Chương 820: Động lòng

Chương 820: Động lòng

1 tỷ 2 đầu tư, mặc dù là đầu tư thất bại, thế nhưng có thể lấy ra nhiều như vậy tiền, điều này nói rõ Quan Đạo Hằng khi còn sống chuyện làm ăn làm được cực đại.

Đương nhiên, số tiền này cũng không hoàn toàn đều là Quan Đạo Hằng một người, có một phần là người đầu tư, có một phần là mượn tiền.

"Ta với hắn là bằng hữu nhiều năm, cho nên ta tin hắn, bản là nắm chắc sự, tiền của ta tất cả đều đập vào trong. . ."

Quả nhiên là người quen gây án, lớn như vậy một món tiền vốn, không thể chỉ là đơn giản thị trường số liệu phân tích, liền đập vào đi nhiều tiền như vậy, nhất định sẽ có đường dây khác nội bộ tin tức.

"Hai chúng ta là bạn học thời đại học, nhận thức rất nhiều năm, quan hệ cũng không sai, nhà hắn là mở nhà máy thuốc, quy mô rất lớn, rất có tiền, nói câu không êm tai lời nói, này 1 tỷ 2 mặc dù nhiều, thế nhưng đối với bọn họ nhà tới nói, kỳ thực không tính được cái gì, ta đến hiện tại đều không làm rõ được, hắn vì sao muốn hố ta một cái."

Quan Đạo Hằng cũng rất mê hoặc, bởi vì nhà bạn là mở nhà máy thuốc, có chính mình nghiên cứu phát minh đoàn đội, bọn họ nghiên cứu ra một loại trị liệu bệnh máu chậm đông dược vật, loại này dược vật một khi ra thị trường, giá cổ phiếu khẳng định tăng vọt, đây cơ hồ chắc chắn sự tình.

Bệnh máu chậm đông là một loại chức năng đông máu cản trở di truyền bệnh tật, một khi bị thương liền dễ dàng xuất huyết, dễ dàng ứ thương, đồng thời then chốt hoặc trong đầu xuất huyết nguy hiểm tăng cường, vô cùng nguy hiểm, trên y học xưng là "Pha lê người" .

Hơn nữa loại bệnh này có cái kỳ lạ đặc tính, truyền nam bất truyền nữ, đương nhiên cũng không phải tuyệt đối không có, thế nhưng nữ tính bệnh máu chậm đông người bệnh tương đương thiếu.

Y học hiện đại phát đạt, từ lâu tìm ra nguyên nhân, chủ yếu là cùng nhiễm sắc thể có quan hệ, nơi này liền không đều một nói tỉ mỉ.

Hiện nay Trung Quốc loại này người bệnh liền có 4,5 triệu, hơn nữa hàng năm đều ở tăng lên, người bệnh rất lớn một phần vẫn là thanh thiếu niên.

Hơn nữa thuộc về uống lâu dài dược vật.

Sở dĩ loại này thuốc một khi ra thị trường, sẽ có khổng lồ thị trường, giá cổ phiếu tự nhiên cũng sẽ tùy theo dâng lên.

"Cũng đã thông qua lâm sàng thí nghiệm dược vật, có thể chợt tuyên bố dược vật tồn tại thiếu hụt, đình chỉ ra thị trường."

Khi tin tức kia công bố sau đó, nhà này dược phẩm xưởng cổ phần chớp mắt ngã ngừng.

Nếu như đơn thuần chính là Quan Đạo Hằng một người tiền, thiệt thòi còn không có gì, nhưng trong này có người đầu tư, có bằng hữu mượn, có ngân hàng.

"Ta là học tài chính, làm đầu tư ngành nghề mấy chục năm, hành nghề kinh nghiệm không thể nói không phong phú, thông thường lợi nhuận to lớn đồng dạng nương theo nguy hiểm to lớn, đầu tư tối kỵ một cái Show hand, này đã không phải một cái người đầu tư nên có tố dưỡng, đây là dân cờ bạc tâm lý, nói tóm lại, đều là một cái tham chữ hại người."

Người tư duy có lúc, dễ dàng tiến vào một cái khu vực không ra được, khá giống là chúng ta bình thường nói đi vào chỗ bế tắc.

Càng là thành công tự tin người, tiến vào một cái nào đó tư duy khu vực trái lại càng không dễ dàng đi ra, bởi vì bọn họ chỉ tin tưởng chính mình, cảm giác mình là đúng, không tới cuối cùng, mặc người khuyên bảo đều không có tác dụng gì.

Quan Đạo Hằng chính là thuộc về tình huống như thế, làm hắn từ trên cầu nhảy xuống, tư duy mới đi ra.

"Chết rồi ta mới biết, kỳ thực dược vật thiếu hụt, công ty dược phẩm từ lâu phát hiện, lại cố ý không đi giải quyết vấn đề này, chính là muốn đè thấp giá cổ phiếu, để mua về cổ phiếu, ban đầu ta tin vào bằng hữu lời nói, vì đúng lúc dừng lỗ, cầm trên tay cổ phiếu tất cả đều thế chấp cho hắn, dùng cho bổ khuyết hao tổn. . ."

"Có thể cho dù như vậy, ta y nguyên thiệt thòi đến cái táng gia bại sản, ngân hàng, bằng hữu, người đầu tư đuổi theo ta đòi tiền, nhà xe tất cả đều bán, lão bà hài tử càng là không dám ở nhà chờ. . ."

Cho nên nói Quan Đạo Hằng sở dĩ rơi đến nước này, tham là một mặt, đối với bằng hữu tín nhiệm cũng là một mặt.

Chuyện này kỳ thực từ đầu tới đuôi, đều là một cái cục.

Hoặc là nói ván cờ này bắt đầu có thể cũng không phải nhằm vào Quan Đạo Hằng, chỉ có điều bạn của Quan Đạo Hằng mượn ván cờ này hố Quan Đạo Hằng một cái.

Nhưng một thanh này, lại làm cho Quan Đạo Hằng mãi mãi không có vươn mình lực lượng, thật đủ tàn nhẫn.

"Thế nhưng chuyện như vậy không phạm pháp sao?" Trình Hải Siêu nhỏ giọng nói.

"Đương nhiên phạm pháp, thế nhưng loại này không có chứng cứ sự tình, căn bản không có cách nào tra."

"Vậy ngươi mới vừa nói, có thể kiếm về là có ý gì?" Hà Tứ Hải hỏi.

"Hiện tại kia cái cổ phiếu đã đến một cái giá tiền cực thấp, lại ngã cũng ngã không tới chỗ nào rồi, hơn nữa công ty dược phẩm cũng chuẩn bị một lần nữa tuyên bố cải tiến sau tân dược, đẩy cao giá cổ phiếu, chỉ cần mượn cơ hội này đại lượng mua vào, khẳng định kiếm bộn không lỗ."

"Ngươi liền không sợ công ty dược phẩm lại chơi trò gian, đè lên không phát sao?"

"Bọn họ không dám, hơn nữa cũng không thể kìm được bọn họ rồi, bởi vì này đã không chỉ là công ty dược phẩm một nhà sự, trên thực tế lần này rất nhiều tư bản vào sân, một hồi cắt rau hẹ thịnh yến, công ty dược phẩm dám làm như thế, đó mới đúng là chết không có chỗ chôn. . ."

Quả nhiên, chơi tư bản tâm đều đen.

"Được rồi, bất quá có mua liền có bán, lúc này trong thị trường chứng khoán những kia tán hộ trên tay cổ phiếu sợ là sớm đã bị thu mua sạch sẽ chứ? Hơn nữa muốn thu mua, e sợ còn cần một món tài chính lớn."

Hà Tứ Hải xem như là nghe rõ ràng, thế nhưng rất nhanh phát hiện vấn đề trọng điểm.

Này 1 tỷ 2 là có thể kiếm về, thậm chí nhiều hơn, thế nhưng điều kiện tiên quyết là ngươi có cái này tư bản mới được.

"Kỳ thực không cần phiền toái như vậy, bất quá xác thực còn cần một khoản tiền."

"Bởi vì lúc trước trên tay ta nắm giữ cổ phiếu kim ngạch to lớn, thêm vào thị trường chứng khoán đại ngã, cho dù bán tháo, e sợ cũng cần thời gian rất lâu, hao tổn sẽ càng thêm nghiêm trọng, sở dĩ bằng hữu mới sẽ đưa ra thế chấp tiếp bàn, để ta trước dùng số tiền kia trả lại phía cho mượn, lúc đó ta còn thực sự rất cảm kích hắn."

"Bất quá hắn phạm vào một cái sai lầm, bởi vì hắn biết cổ phiếu sẽ tăng, sở dĩ đang ngã xuống thời điểm không có đúng lúc bình kho xử lý, thêm vào ta lại tự sát, hắn càng thêm không còn kiêng kỵ, không đem những cổ phiếu này triệt để chuyển tới hắn danh nghĩa."

"Nói cách khác, này giá trị 1 tỷ 2 cổ phiếu, trên danh nghĩa vẫn là thuộc về ngươi?" Hà Tứ Hải có chút rõ ràng.

"Đúng, chỉ cần ta trả lại thế chấp mượn tiền cùng lợi tức, liền có thể chuộc đồ."

"Nhưng ngươi đã chết rồi."

"Nhưng lão bà ta có thể."

"Kia chuộc đồ những cổ phiếu này, cần bao nhiêu tiền?" Hà Tứ Hải có chút ngạc nhiên hỏi.

"Đặt cọc khoản thêm lợi tức đồng thời, đại khái 380 triệu trái phải." Quan Đạo Hằng nói.

"Nhiều như vậy?" Hà Tứ Hải giật mình nói.

"Đã không nhiều, chỉ cần 380 triệu, liền có thể cầm lại giá trị 1 tỷ 2 cổ phiếu, hơn nữa hậu kỳ, tuyệt đối không chỉ cái giá trị này, 2 tỉ, ba tỉ đều có khả năng."

"Nói như vậy, xác thực là kiếm bộn không lỗ, thế nhưng ta có thể không nhiều tiền như vậy, chuộc đồ những cổ phiếu này."

Đừng nói ba trăm triệu, ba triệu hắn đều không bỏ ra nổi.

"Ta tin tưởng tiếp dẫn đại nhân nhất định có biện pháp, ta đồng ý đem những cổ phiếu này tất cả đều biếu tặng cho tiếp dẫn đại nhân, chỉ cần tiếp dẫn đại nhân giúp ta trả hết nợ còn lại mượn tiền, lại cho ta thê tử lưu lại một bút sinh hoạt phí dùng là được."

"Còn có bao nhiêu mượn tiền?" Hà Tứ Hải hỏi.

"Có lẽ có 150 triệu." Quan Đạo Hằng nói.

Hà Tứ Hải tâm lý mặc tính toán một chốc, nếu như hắn thật mượn tới 380 triệu, thêm vào 150 triệu, dựa theo giá cổ phiếu vốn có giá trị 1 tỷ 2 đến tính toán, vậy cũng còn sót lại 670 triệu.

Dù cho lại thanh toán Quan Đạo Hằng thê tử 100 triệu sinh hoạt phí, vậy cũng còn sót lại 570 triệu.

Huống chi, dựa theo Quan Đạo Hằng cách nói, nếu như tân dược ra thị trường, cổ phiếu giá trị có thể không thể chỉ 1 tỷ 2.

Nói thật, trong giây lát này, Hà Tứ Hải động lòng rồi, hắn là người, còn không phải thần.

Hơn nữa số tiền kia hoàn toàn hợp pháp, hoàn toàn không tồn tại hành động trái luật..