Chương 821: Về nhà

Chương 821: Về nhà

"Đây chính là tâm nguyện của ngươi sao?" Trầm tư một chút Hà Tứ Hải hướng Quan Đạo Hằng hỏi.

Quan Đạo Hằng gật gật đầu.

"Ngươi điều tâm nguyện này có chút độ khó, ta muốn suy nghĩ thật kỹ." Hà Tứ Hải nói.

"Tốt, tiếp dẫn đại nhân." Quan Đạo Hằng y nguyên không vội không nóng nảy, tâm thái đặc biệt tốt.

Hà Tứ Hải bỗng nhiên nghĩ đến lúc trước hắn mới vừa trở thành Tiếp dẫn nhân thời điểm.

Khi đó hắn ngóng trông có thể tiếp đón một kẻ có tiền quỷ, có thể thực hiện hắn mở hào xe, ở biệt thự, sớm trải qua tinh xảo dưỡng lão sinh hoạt.

Hiện tại cơ hội cuối cùng tới, liền nhìn hắn bắt không tóm được.

Bất quá 380 triệu, nhưng không phải là số lượng nhỏ.

Chính hắn khẳng định không có nhiều tiền như vậy.

Thế nhưng có thể lấy ra nhiều như vậy tiền, đơn giản hai người.

Một cái là phụ thân của La Hoan La Thiên Chí.

Một cái là Uyển Uyển ba ba Lâm Kiến Xuân.

Hà Tứ Hải tìm bọn họ mượn, mượn khả năng tới tính lớn vô cùng, thậm chí đều không cần lợi tức.

Thế nhưng dục vọng của con người là không chừng mực, mở ra lần này miệng, phía sau...

Không đúng, hẳn là còn có một người có thể mượn tới.

Đó chính là Đinh Mẫn.

Đương nhiên Đinh Mẫn chính mình khẳng định không nhiều tiền như vậy, thế nhưng sau lưng nàng đứng chính là quốc gia, là Đại Hạ chính phủ, chút tiền này hoàn toàn là chút lòng thành, lại nói rồi, lại không phải không còn.

Sở dĩ tìm Đinh Mẫn mượn, hẳn là cũng đáng tin.

Hà Tứ Hải nhất thời do dự không quyết định.

"Trước không muốn những thứ này rồi, đúng rồi Trình đại ca, ngươi thuê nhà cách nơi này xa sao? Chúng ta hãy đi trước, trước giúp ngươi hoàn thành tâm nguyện lại nói." Hà Tứ Hải đối Trình Hải Siêu nói.

"Tiếp dẫn đại nhân, ngươi gọi tên ta liền thành, làm không nổi đại ca, làm không nổi..." Trình Hải Siêu nghe vậy đứng lên đến, có chút khủng hoảng nói.

"Được rồi, không nói những này rồi, chúng ta trước đi nhà ngươi." Hà Tứ Hải nhấc lên trên bàn Dẫn Hồn đăng.

"Nhà ta cách nơi này vẫn có chút khoảng cách."

"Không sao, ta lái xe."

Lời phân hai đầu.

Bởi vì Hà Tứ Hải nhiệm vụ, từ á bằng bồi tiếp Điền Gia Bằng hoa tiếp cận hai ngày mới đến nhà.

Đây là một toà phương bắc thành nhỏ.

Cũ kỹ nhà lầu, cổ xưa công cộng phương tiện, hoàn toàn viết phồn hoa của ngày xưa.

Nơi này bản là một toà lấy mỏ than đá hưng khởi phồn hoa thành thị.

Nhưng là theo tài nguyên khô cạn, khoáng trường đóng cửa, toàn bộ thành thị không còn ngày xưa phồn hoa.

Người trẻ tuổi từ lâu chuyển nhà càng phồn hoa thành thị, chỉ còn dư lại mấy ông già y nguyên lưu thủ tại chỗ này.

Bất quá theo mấy năm qua quốc gia sức lớn nâng đỡ cùng phát triển, rất nhiều người trẻ tuổi về tới đây đến phát triển, làm cho thành thị lại toả sáng một con đường sống.

Nhưng muốn hoàn toàn thay đổi, e sợ không phải chuyện một sớm một chiều.

Từ Á Hổ nhìn quanh thân lão thành, mơ hồ có loại quen thuộc cảm giác.

Nhưng là hắn rồi lại không nhớ ra được lúc nào gặp qua.

"Tiểu Hổ, nhanh lên một chút, còn đứng đó làm gì?"

"Đến rồi." Từ Á Hổ chặt đi vài bước, đuổi theo Điền Gia Bằng.

"Điền gia gia, ta tổng cảm thấy nơi này có loại nhìn quen mắt cảm giác, trước đây thật giống đã tới nơi này."

"Có đúng không?" Điền Gia Bằng lộ ra một cái rất có thâm ý nụ cười.

"Đúng rồi, Điền gia gia, trong nhà hiện tại chỉ có bà nội một người sao?"

"Đúng vậy, chỉ có nàng một cái." Điền Gia Bằng nói xong, thật sâu thở dài.

"Các ngươi không có hài tử sao?" Từ Á Hổ tò mò hỏi.

Điền Gia Bằng trầm mặc một hồi, sau đó mới sâu kín nói: "Trước đây có cái con gái."

"Kia con gái ngươi đây?" Từ Á Hổ tiếp tục hỏi.

"Không nghe lời, chạy..." Điền Gia Bằng tức giận nói.

"Cũng lại không trở về sao?" Từ Á Hổ thất kinh hỏi.

"Đúng, cũng lại không đã trở lại rồi."

"Oa, ta cho rằng ta đã đủ phản nghịch rồi, không nghĩ tới con gái ngươi so với ta còn quá đáng, các ngươi đều lớn tuổi như vậy rồi, nàng đều không trở lại liếc mắt nhìn sao?" Từ Á Hổ tức giận nói.

Điền Gia Bằng liếc mắt nhìn hắn, bỗng nhiên ha ha vui lên.

"Lão gia tử, ngươi cười cái gì, tuy rằng ta không tư cách nói những này, thế nhưng..."

Từ Á Hổ miệng bla bla nói cái không ngừng.

Điền Gia Bằng trước sau mặt mỉm cười nghe.

"Điền gia gia, ta có phải là nói quá nhiều rồi?"

Một hồi lâu Từ Á Hổ mới phản ứng được, có chút ngượng ngùng hỏi.

"Không có, ta nếu là sớm một chút gặp phải ngươi là tốt rồi." Điền Gia Bằng thở dài nói.

Nếu là sớm một chút gặp gỡ, làm sao cũng sẽ không để cho mẹ hắn đem con cho dạy sai lệch, thật tốt hài tử a, trong lòng hắn tràn đầy thương tiếc.

"Ha, sớm một chút gặp gỡ, ta có thể không chắc phản ứng ngươi." Từ Á Hổ vui vẻ nói.

Hắn nói cũng là thật tình, hắn khi còn sống, cá tính lộ liễu, trắng trợn không kiêng dè, nào có ở không phản ứng một ông lão.

Chỉ có chết sau, tính cách của hắn mới chậm rãi thu lại một ít, thế nhưng rốt cuộc thâm căn cố đế, nhất thời sao có thể hoàn toàn chuyển biến lại đây, bất quá như vậy đã rất tốt rồi.

Điền Gia Bằng nghe vậy chỉ là ha ha cười cợt, cũng không đáp lời, tiếp tục đi về phía trước.

"Điền gia gia, nhà ngươi có còn xa lắm không a?"

"Không xa rồi, phía trước là được rồi."

Đường hai bên đủ loại sắc mộc túc, loại này cây cối ở Hợp Châu rất hiếm thấy.

Bất quá bởi vì là mùa đông, trên ngọn cây lá cây rất ít, có vẻ không gì sánh được tiêu điều.

"Mùa thu thời điểm nơi này đặc biệt đẹp đẽ, màu xanh, màu đỏ, màu vàng khắp cây ngọn, ở vạn dặm trời quang, trời cao mây nhạt thời kỳ, cùng chỗ yêu người bước chậm ở đây, là một cái chuyện hạnh phúc dường nào." Điền Gia Bằng cười ha hả nói.

Thế nhưng không nghe Từ Á Hổ trả lời, quay đầu, liền gặp Từ Á Hổ ngơ ngác mà nhìn hai bên đường cái, nhíu lại lông mày, đầy mặt nghi hoặc.

Điền Gia Bằng không có quấy rầy hắn, chỉ là lẳng lặng mà hướng phía trước.

"Lập tức tới ngay nha."

Đang lúc này, Điền Gia Bằng âm thanh, thức tỉnh đang ở ngây người Từ Á Hổ.

"Từ nơi này đi vào sao?" Từ Á Hổ nhìn trước mắt hẻm nhỏ hỏi.

Ngõ nhỏ hai bên là gạch đỏ tường vây, đại khái thời gian quá xa xưa, có chút khối gạch đã phấn, gạch thân từng mảnh từng mảnh bóc ra, dẫn đến mặt tường loang loang lổ lổ.

"Đúng thế." Điền Gia Bằng đáp, sau đó trực tiếp đi vào ngõ nhỏ, nhanh tới cửa nhà, hắn trái lại có chút không thể chờ đợi được nữa rồi.

Từ Á Hổ vội vàng đuổi kịp, thỉnh thoảng đánh giá bốn phía, đỏ trên tường gạch nguyên bản hẳn là xoạt có màu trắng thạch cao, thạch cao trên còn có chữ viết, đáng tiếc đồng dạng thời gian xa xưa, rất nhiều thạch cao bóc ra, lúc này mới lộ ra bên trong gạch đỏ khối.

Bất quá gạch tường, đường xi măng tuy rằng rất cũ kỹ, thế nhưng đều còn rất sạch sẽ.

Nhưng nhất làm cho Từ Á Hổ cảm thấy kỳ quái chính là, tất cả xung quanh, đều là để hắn có một loại không tên cảm giác quen thuộc.

"Tiểu Hổ, nhanh một chút." Phía trước Điền Gia Bằng quay đầu lại bắt chuyện một tiếng.

Từ Á Hổ thần sắc hoảng hốt một hồi.

Một cái không thấy rõ tướng mạo nam nhân, đứng ở trong ngõ hẻm, quay đầu lại, hướng hắn chào hỏi: "Tiểu Hổ, nhanh một chút, đừng đùa rồi."

"Được." Hắn vui vẻ đáp một tiếng, sau đó đuổi theo.

"Tiểu Hổ..." Điền Gia Bằng lại lần nữa gọi một tiếng.

"Tới ngay." Từ Á Hổ phục hồi tinh thần lại, vội vàng nói.

"Nhà ta thì ở phía trước rồi." Điền Gia Bằng liếc mắt nhìn hắn, sau đó cười ha hả nói.

Gạch đỏ tường hai bên lục tục xuất hiện một ít hộ gia đình.

Không phải trước cửa dựng cái lều tránh mưa, chính là ra bên ngoài kéo dài, làm cái quầy hàng, bán chút đồ vật nhỏ, cho người một loại thập niên tám mươi chín mươi cảm giác.

Từ Á Hổ đầy mặt nghi hoặc mà theo Điền Gia Bằng rẽ trái lượn phải, cuối cùng đi tới một toà rách nát sân trước.

Sau đó hắn liếc mắt liền thấy gặp trong sân gốc kia cao to mà lại bắt mắt cây táo..