Chương 822: Bạn già

Chương 822: Bạn già

"Lão thái bà, ta đã trở về."

Điền Gia Bằng chống ba tong, xuyên qua cũ nát cửa viện, trực tiếp đi vào trong sân.

Trong sân đặt một tấm ghế dựa mây, trên ghế mây ngồi một vị ăn mặc áo bông lão nhân, nàng mặt hướng ánh mặt trời, trên mặt che kín cái khăn, một bộ buồn ngủ dáng dấp.

Sở dĩ che lên khăn, là bởi vì ánh mặt trời chói mắt, sở dĩ ngồi dưới ánh mặt trời, là bởi vì người già rồi, hỏa khí không vượng, sợ hàn, sở dĩ yêu thích dưới ánh mặt trời phơi phơi.

Nàng chính là Điền Gia Bằng thê tử Từ Lan Anh, cùng hắn đều là một trường học lão sư.

Hai người từ quen biết đến mến nhau, lại tới kết hôn sinh con, một đời này liền không tách ra quá.

Cho dù sau khi hắn chết, cũng vẫn canh giữ ở thê tử bên người, lần này đi tìm con gái, đại khái là hắn rời nhà dài nhất một lần, bất quá cũng không có cách nào.

Từ Lan Anh già rồi a, đặc biệt là sau khi hắn chết, lấy tốc độ mà mắt thường cũng có thể thấy được già nua.

Nếu không là Từ Quốc Đống có phải là lại đây giúp đỡ một, hai, hắn cũng không biết thê tử tháng ngày làm sao mà qua nổi xuống.

"Điền gia gia, đây chính là nhà ngươi sao?" Từ Á Hổ đánh giá bốn phía, đầy mặt nghi hoặc hỏi.

Bởi vì hắn nhìn thấy khu nhà nhỏ này, nhìn xa càng cảm thấy nhìn quen mắt.

"Đúng, nơi này là nhà ta, ở nhanh một đời đi." Điền Gia Bằng liếc mắt nhìn hắn, rất có thâm ý nói.

Đang lúc này, ngồi ở trên ghế Từ Lan Anh, bắt trên mặt khăn, nghi hoặc mà hướng về bốn phía nhìn một chút.

Nàng đã rất già rồi, da dẻ lỏng lẻo, tất cả đều là lỏng lỏng lẻo lẻo sẹo lồi, con mắt bởi vì rủ xuống quan hệ, có vẻ rất nhỏ, nhìn đồ vật thời điểm, yêu thích híp mắt, bất quá xem ra rất hòa thuận.

Cái sân trống rỗng bên trong cực kỳ yên tĩnh.

Từ Lan Anh trên mặt lộ ra thoải mái nụ cười.

Sau đó đứng dậy chậm rì rì đi trở về trong phòng.

Điền Gia Bằng vội vàng ở phía sau đuổi kịp.

"Chính ngươi chung quanh xoay chuyển đi."

Điền Gia Bằng thuận miệng đối Từ Á Hổ căn dặn một câu.

Từ Lan Anh đi trở về trong phòng, cầm lấy để lên bàn một cái đồng hồ báo thức tiến đến trước mắt liếc mắt nhìn.

Đồng hồ báo thức hình thức có chút cũ kỹ, hơn nữa đã ngừng, đại khái là không điện, nàng vỗ vỗ, y nguyên không động đậy, thế là thả lại trên bàn.

Sau đó ngẩng đầu nhìn hướng bên trái trên mặt tường, nơi đó còn treo một cái càng to lớn hơn chung.

Thế nhưng Từ Lan Anh ánh mắt không tốt lắm, đến gần trước, ngước cổ nhìn hồi lâu, mới nhìn rõ đã hơn mười một giờ.

Chờ nàng cúi đầu thời điểm, người lảo đảo một cái, sợ đến Điền Gia Bằng nhảy một cái, đại khái là bởi vì cái cổ ngưỡng đến quá lâu rồi, dẫn đến nàng chóng mặt.

Cũng may Từ Lan Anh vịn vào bàn, một hồi lâu mới thở ra hơi.

Mà lúc này Từ Á Hổ cũng từ ngoài cửa đi vào, tò mò đánh giá bốn phía.

Sau đó hắn liếc mắt liền thấy treo ở trên mặt tường khung ảnh.

Hà Tứ Hải khung ảnh đóng ở trên tường, trong khung ảnh phủ kín bốn, năm tấm bức ảnh, chỉ có trung gian một tấm màu, còn lại vài tờ tất cả đều là trắng đen.

Bức ảnh đều đã ố vàng, khung ảnh pha lê từ bên trong nứt ra một đạo rất lớn khe hở, bao quát ở ngoài khung đều có vết rách, thật giống là có người ném quá, bất quá cuối cùng lại tu bổ một hồi, bên cạnh dùng sắt tây bao da quấn lấy một vòng.

Nhưng những này không phải trọng điểm, trọng điểm là ở chính giữa một tấm hình, là một nam một nữ ảnh cưới.

Đây là một tấm đi qua hình cũ, ăn mặc cũng rất đơn giản, hai người ngồi ở kiểu dài ghế trên, tư thế đàng hoàng trịnh trọng.

Thế nhưng bức ảnh từ bên trong bị chia ra làm hai, cuối cùng có bị dính chung một chỗ.

Có thể để hắn Từ Á Hổ cảm thấy giật mình chính là, nữ nhân này không thể quen thuộc hơn được rồi, chính là mẹ của hắn Điền Điềm.

Mà người đàn ông kia hoàn toàn xa lạ, Từ Á Hổ mơ hồ đoán được cái gì.

Hắn hướng bên cạnh vài tờ ảnh trắng đen nhìn lại.

Có một đôi tuổi trẻ vợ chồng ôm hài tử, có một cái tướng mạo đẹp đẽ tiểu cô nương, có một nhà năm miệng ăn, còn có một tấm hắn khi còn bé. . .

"Đây là mẹ ngươi vừa ra đời thời điểm, ta cùng ngươi bà ngoại dẫn nàng đi tiệm chụp ảnh chiếu, cũng là nàng bức ảnh đầu tiên. . ."

Đang lúc này, Điền Gia Bằng chống ba tong, đứng sau lưng hắn nói rằng.

Từ Á Hổ quay đầu lại giật mình nhìn hắn.

Điền Gia Bằng thật giống không thấy giống như, tiếp tục nói: "Đây là mẹ ngươi mười tuổi thời điểm, chúng ta đi Tiền Tiến công viên cho nàng chiếu, ngươi nhìn phía sau, chính là Tiền Tiến công viên cửa lớn, đáng tiếc công viên này hồi trước liền bị dỡ bỏ rồi. . ."

"Tấm này ảnh gia đình, lúc trước kém chút bị ta xé ra, thiệt thòi đến ngươi bà ngoại giấu đi, mới không chịu khổ ta độc thủ. . ."

"Ở ngoài. . . Ở ngoài. . . Ông ngoại?" Từ Á Hổ tràn đầy kinh ngạc, khó có thể tin hỏi.

"Ai." Điền Gia Bằng lại cười tủm tỉm đáp ứng một tiếng.

"Đều bao nhiêu năm không nghe ngươi gọi ông ngoại ta rồi." Điền Gia Bằng thở dài nói.

"Nhưng là. . . Nhưng là tại sao vậy chứ?" Từ Á Hổ cảm giác tư duy hỗn loạn tưng bừng.

"Ta không phải đã nói rồi sao? Ta có cái không nghe lời con gái." Điền Chí bằng rất bình thản nói rằng.

Sau đó quay đầu nhìn về phía Từ Lan Anh.

Từ Lan Anh đang ở vội vàng bữa trưa.

Nàng bữa trưa rất đơn giản, một cái bánh bao, một cái đĩa thức ăn, một bàn thịt muối.

Thức ăn cùng thịt muối cũng không biết ăn bao lâu, bánh màn thầu dùng lò vi sóng nóng một phút là có thể rồi.

Đây chính là Từ Lan Anh buổi trưa bữa trưa, đơn giản mà lại thuận tiện.

"Buổi trưa liền ăn cái này?" Từ Á Hổ ở bên cạnh kinh ngạc hỏi.

"Không ăn cái này, ăn cái gì?" Điền Gia Bằng thần sắc chán nản nói.

Hắn khi còn sống, trên căn bản cũng như vậy ăn.

Hắn cùng Từ Lan Anh đều già rồi, mua thức ăn, rửa rau, lại nấu ăn, bọn họ thực sự không nhiều như vậy tinh lực, làm sao đơn giản làm sao đến.

Chỉ có chờ Từ Quốc Đống đến nhìn bọn họ thời điểm, mới sẽ ăn một bữa tốt, bởi vì Từ Quốc Đống sẽ cho bọn họ làm tốt.

Trên thực tế hắn cùng Từ Lan Anh hai người đều có về hưu tiền lương, xin cá nhân cho bọn họ đốt nấu cơm hoàn toàn không là vấn đề.

Nhưng là một mặt bọn họ một đời tiết kiệm quen rồi, mặt khác hai người bọn họ lão nhân, nếu là tìm người tốt cũng còn tốt, nếu là tìm cái tâm thuật bất chính người, bọn họ có đắc tội chịu, rốt cuộc bọn họ cũng không có con cái giúp đỡ.

Tuy rằng Từ Quốc Đống thường xuyên đến nhìn nhìn bọn họ, nhưng rốt cuộc đã không phải con rể của bọn họ, cũng không sở trường sự cũng phiền phức hắn.

"Nhưng là. . . Nhưng là. . ." Từ Á Hổ còn muốn nói, lại lời gì cũng không nói ra được.

Hắn khi còn sống, nào ăn một bữa đến không thể so cái này tốt, liền như vậy hắn còn không thích ăn.

Từ Á Hổ bỗng nhiên xoay người hướng ngoài cửa chạy đi.

"Này, ngươi đi đâu vậy?" Điền Gia Bằng vội vàng gọi lại hắn.

"Ta tìm ta mẹ đi." Từ Á Hổ nổi giận đùng đùng nói.

"Tìm nàng có tác dụng gì, nàng lại không nhìn thấy ngươi, lại nói. . ." Điền Gia Bằng thần sắc rất là âm u.

"Mẹ ta nàng. . . Nàng kỳ thực rất tốt đẹp. . ."

Từ Á Hổ muốn làm mẹ hôn biện giải hai câu, nhưng là lời nói ra được, lại có vẻ trắng xám vô lực.

Điền Gia Bằng khoát tay áo một cái.

Đi lên trước, đem Từ Á Hổ kéo đến trước mặt, quan sát tỉ mỉ hắn nói: "Tiểu Hổ, tốt hài tử."

Hắn nhẹ nhàng vỗ vỗ cánh tay hắn, thần sắc không nói ra được thương cảm, nếu là khi còn sống có thể nhìn thấy hắn nên thật tốt.

"Ông ngoại." Từ Á Hổ kêu lên.

"Ai." Điền Gia Bằng vui vẻ đáp một tiếng.

Sau đó cười nói: "Không nói những này rồi, không nói những này rồi, ngươi không phải muốn biết ba ba ngươi là ai sao? Ông ngoại hiện tại sẽ nói cho ngươi biết."

"Đừng, đừng, ông ngoại, ngươi trước đừng nói cho ta đi." Từ Á Hổ vội vàng khoát tay một cái nói.

"Ồ, vì sao, ngươi không phải vẫn muốn biết sao?" Điền Gia Bằng kinh ngạc hỏi.

"Ta biết sau, ta sắp phải quay về Minh Thổ rồi, ta muốn cùng ông ngoại cùng đi." Từ Á Hổ nói.

"Tốt hài tử, tốt hài tử." Điền Gia Bằng nghe vậy thật là cảm động.

"Đúng rồi, ông ngoại, tâm nguyện của ngươi là cái gì, ngươi nói cho ta, ta nhìn có thể hay không đến giúp ngươi." Từ Á Hổ nói.

"Cái này không thể được, tâm nguyện của ta cùng ngươi cha ruột có quan hệ, ai, không nói những này, hi vọng mẹ ngươi có thể về tới thăm ngươi một chút bà ngoại. . ." Điền Gia Bằng thần sắc chán nản nói.

"Ta tìm nàng đi." Từ Á Hổ nói xong xoay người liền hướng về ngoài sân chạy.

"Tiểu Hổ, không phải đã nói rồi sao? Mẹ ngươi lại không nhìn thấy ngươi, đi tìm nàng cũng vô dụng." Điền Gia Bằng vội vàng gọi lại hắn.

"Ta tìm tiếp dẫn đại nhân." Từ Á Hổ nói.

Điền Gia Bằng đuổi theo ra đi, Từ Á Hổ đã chạy không còn bóng rồi.

"Ai, đứa nhỏ này. . ." Điền Gia Bằng lắc đầu bất đắc dĩ, xoay người trở về phòng đi rồi.

Lúc này Từ Lan Anh lại từ trong nhà đi ra, một lần nữa ngồi trở lại trên ghế mây, khom thân thể, ở buổi chiều dưới ánh mặt trời, có vẻ đơn bạc mà lại thê lương.

Điền Gia Bằng đi tới, nhẹ nhàng đánh lưng của nàng, tuy rằng hai bên đều không cảm giác được đối phương..