Chương 823: Ôn nhu đối xử thế giới

Chương 823: Ôn nhu đối xử thế giới

"Tiểu Hiên, ta buổi trưa phải về trễ, ngươi liền chính mình đem cơm hâm lại."

Được

"Cơm cùng món ăn ta đều đặt ở một cái trong cái mâm rồi, mâm ta đã bỏ vào lò vi sóng, ngươi mở ra lò vi sóng, đè hai lần là có thể rồi, hai lần liền một phút."

"Mẹ, ta không phải tiểu hài tử rồi, ta biết dùng như thế nào lò vi sóng."

"Ngươi không phải tiểu hài tử còn có thể là đại nhân hay sao?" Lương Tiểu Vân đối ngồi ở trên giường con trai nói.

"Ta biết rất nhiều chữ đây." Trình Văn Hiên không phục nói.

Đối với hắn mà nói, nhận thức rất nhiều chữ, liền đại biểu hắn lớn rồi, đây là ba ba nói.

"Biết rồi, biết rồi, ngươi là đại hài tử rồi, mụ mụ đi làm rồi, ngươi ở nhà một mình, nếu là cảm thấy lạnh, liền đem nhiệt điện khí mở ra, thế nhưng nhất định phải chú ý an toàn, truyền hình có thể nhìn một hồi, nhưng không thể nhìn thời gian quá dài, thực sự cảm giác đến phát chán liền họa sẽ họa, còn có nhớ tới muốn nhiều uống nước, có người gõ cửa, ngươi tuyệt đối không nên mở, đúng rồi. . ."

Lương Tiểu Vân phảng phất có nói không hết lời nói muốn bàn giao, trên thực tế mỗi sáng sớm ra cửa, nàng hầu như đều muốn nói trên một lần.

"Mẹ, ta biết rồi."

Trình Văn Hiên hơi không kiên nhẫn rồi, dù sao cũng còn con nít, không rõ mụ mụ khổ tâm.

"Được rồi, vậy ta không nói rồi, ta đi rồi." Lương Tiểu Vân nói rằng.

Sau đó mở cửa, một trận gió lạnh thổi vào, ngồi ở trên giường Trình Văn Hiên theo bản năng mà rụt cổ một cái.

Quay đầu lại nhìn sang Lương Tiểu Vân theo bản năng mà muốn qua giúp hắn đem bị góc kẹp một kẹp.

Có thể cuối cùng vẫn là đi ra cửa ở ngoài, đóng cửa lại.

Nhìn đóng lại cửa phòng, Lương Tiểu Vân dừng lại một hồi, lúc này mới sải bước bên cạnh second-hand xe điện rời khỏi nhà.

Nàng rất lo lắng con trai ở nhà một mình, nhưng là nàng lại không thể không đi.

Tuy rằng bây giờ còn có chút gửi tiết kiệm, nhưng vậy đều là người hảo tâm quyên tặng cho con trai xem bệnh dùng, nàng một phần cũng không dám động.

Trình Văn Hiên ngồi ở trên giường, nghe thấy mụ mụ rời đi âm thanh, hắn nhanh chóng chạy xuống giường, đứng ở trước cửa sổ liếc mắt nhìn.

Sau đó xoay người từ bên cạnh trong ngăn kéo lấy ra giấy cùng bút, còn có một bản lớp ba sách giáo khoa, lẽ ra hắn năm nay đã mười một tuổi, hẳn là trên lớp 6.

Nhưng là bởi vì bị bệnh quan hệ, lớp ba hắn liền không đi lên, sở dĩ sách giáo khoa vẫn là lớp ba.

Đây là một bản lớp ba sách ngữ văn, bởi vì trường kỳ lật xem, có vẻ rất cũ nát.

Trình Văn Hiên ngồi trở lại trên giường, miệng lớn mà thở gấp khí, liền này mấy lần động tác, đã để hắn mệt đến không được, thân thể hắn rất suy yếu, cái này cũng là hắn không thể đi đến trường một trong những nguyên nhân.

Chờ một lát sau, hắn mới lấy lại sức được, sau đó đem cuối giường một cái tiểu thấp bàn kéo dài tới trước mặt, đem sách vở ở trên bàn trải ra.

Sau đó mở ra giấy bút, chiếu trên sách giáo khoa tranh minh hoạ, vẽ tới vẽ lui.

Trình Văn Hiên họa đến rất nghiêm túc, thế nhưng không qua được thời gian bao lâu, hắn liền muốn nghỉ ngơi một chút, sau đó sẽ tiếp tục họa.

Lương Tiểu Vân vốn là là ở buổi tối công tác, thế nhưng trượng phu tạ thế sau, nàng liền đổi phần ban ngày công tác.

Như vậy buổi tối có thể để ở nhà chăm sóc hài tử.

Hiện tại công việc này, là ở nhà trong siêu thị làm hậu cần công tác, chủ yếu là phụ trách trên hàng.

Vốn là công việc này buổi trưa là không thể trở về nhà, nhưng siêu thị ông chủ hiểu rõ tình huống của nàng sau đó, buổi trưa đặc biệt cho nàng hai giờ thời gian nghỉ ngơi.

Bất quá Lương Tiểu Vân người thành thật, lại sợ người khác nói chuyện phiếm.

Sở dĩ mỗi ngày chậm lại hai giờ tan tầm, đem thời gian bù đắp lại.

Bất quá có thời điểm buổi trưa trên hàng bận bịu thời điểm, nàng cũng không tốt lập tức liền đi, cho nên mới phải căn dặn Trình Văn Hiên chính mình làm cơm ăn.

Bất quá hôm nay buổi sáng hết bận sau, buổi trưa cũng không ai thông báo trên hàng, Lương Tiểu Vân thở phào nhẹ nhõm, chuyện này ý nghĩa là nàng có thể đúng giờ tan sở.

"Lương tỷ, nghỉ làm rồi?" Có người chào hỏi.

"Tiểu Vân, cái này mang cho ngươi trên." Đây là phụ trách bán rau khu đại tỷ.

Siêu thị tuy rằng quy định không thể đem thương phẩm hướng về trong nhà cầm, thế nhưng khách hàng lựa, khó tránh khỏi có chút tổn hại.

Những này bị lật nát món ăn, bán khẳng định là bán không được, ném đi lại lãng phí, rốt cuộc chỉ là dáng vẻ khó coi, cũng không có xấu.

Sở dĩ cho phép công nhân mang về nhà đi.

Đương nhiên bình thường có nhân viên bảo an không đúng giờ kiểm tra, phòng ngừa có người cố ý đem tốt món ăn làm nát.

"Không cần, đại tỷ, chính ngươi lấy về đi." Lương Tiểu Vân vội vàng từ chối.

"Lấy cái gì, ngày hôm qua mang về còn không ăn xong đây." Bán rau đại tỷ vẫn cứ kín đáo đưa cho Lương Tiểu Vân.

"Cảm tạ."

"Khách khí cái gì, thứ không đáng tiền, nhanh lên một chút trở về đi thôi, tiểu Hiên còn đang nhà chờ ngươi đấy." Bán rau đại tỷ nói.

Nhắc tới con trai, Lương Tiểu Vân cũng không dám trì hoãn, thế là mang theo món ăn chuẩn bị đi trở về.

Đi ngang qua bán thịt khu thời điểm, sạp thịt ông chủ gọi lại Lương Tiểu Vân.

"Lương tỷ, khối này xương lớn cho ngươi, lấy về cho tiểu Hiên đôn canh uống."

Sạp thịt ông chủ cầm một khối rất lớn xương bỏ vào trong túi, phía trên tràn đầy thịt.

"Không được, không được, không thể luôn muốn ngươi đồ vật." Lương Tiểu Vân vội vàng từ chối.

"Cầm." Sạp thịt ông chủ vẫn cứ đem túi nhét vào trong tay nàng.

"Thật không thể muốn, lão bản ngươi làm ăn, mỗi lần đều như vậy không được, nếu không ngươi giúp ta xưng một hồi, bao nhiêu tiền, ta trả tiền." Lương Tiểu Vân đuổi vội vàng nói.

"Ngươi đây không phải đánh ta mặt sao? Ta là cho tiểu Hiên ăn, lại không phải cho ngươi." Sạp thịt ông chủ lớn tiếng nói.

Đang lúc này, đến rồi khách hàng, sạp thịt ông chủ ném xuống một câu: "Nhanh lên một chút trở về đi thôi."

Sau đó gọi khách hàng đi rồi.

Sạp thịt là siêu thị nhận thầu đi ra ngoài, vừa nãy đó chính là sạp thịt ông chủ, sở dĩ hắn cho ai, siêu thị cũng quản không được.

Lương Tiểu Vân gặp ông chủ bận việc lên, nhỏ giọng nói rằng: "Cảm tạ. . ."

Do dự một hồi, xoay người cũng là rời đi rồi.

Lương Tiểu Vân trình độ văn hóa không cao, chỉ trải qua cấp 2, sở dĩ chữ khẳng định nhận thức, bình thường nàng ở nhà lúc không có chuyện gì làm, còn phụ trách dạy Trình Văn Hiên biết chữ.

Nàng không nhớ tới trước đây ở nơi nào xem qua một câu nói.

"Làm ngươi ôn nhu đối xử thế giới này, cũng cuối cùng rồi sẽ sẽ bị thế giới ôn nhu đối đãi."

Nàng trước đây không cảm thấy, hiện tại lại cảm ngộ rất sâu.

Nàng biết, này đều là trượng phu mang đến, bởi vì trượng phu "Ôn nhu" đối xử thế giới này, sở dĩ hiện ở thế giới này cũng lấy "Ôn nhu" qua lại báo nàng.

Nàng rất cảm kích những người này, thế nhưng nàng lại lại lo lắng, kéo dài như thế, sẽ hỏng rồi trượng phu danh tiếng.

Đòi hỏi vô độ sẽ nhận người phiền chán.

Chờ ra cửa, nàng liền không muốn những thứ này rồi, cưỡi lên xe điện hướng về nhà đuổi.

Hiện tại nàng muốn nhất chính là bệnh tình của con trai có thể khống chế ở, sau đó dẫn hắn về nhà.

Cái thành phố này tuy rằng người đều rất tốt, nhưng không thuộc về nàng, không có nàng nhà.

Nàng quê nhà có phòng, có điền, nàng còn có thể nuôi một ít gà vịt, điều này làm cho nàng rất an tâm.

Thế nhưng nàng mơ hồ cũng biết, tất cả những thứ này chỉ sợ là hy vọng xa vời, nàng không dám lại nghĩ sâu xuống.

Lương Tiểu Vân đi xe về đến nhà, còn chưa vào cửa, mơ hồ nghe thấy trong phòng có nói tiếng.

Nàng rất là giật mình, là ai tới rồi?

Ở Hợp Châu nàng cũng không bằng hữu gì.

Hơn nữa nàng đã thông báo con trai, bất kể là ai đến gõ cửa, cũng không muốn lên tiếng, không muốn mở cửa.

Nàng món ăn cũng không cầm, hoang mang hoảng loạn dừng lại xe điện, người liền vọt vào.

Sau đó. . ..