Chương 824: Người nhà

Chương 824: Người nhà

Lương Tiểu Vân vọt vào trong phòng, vừa vặn có hai người quay lưng cửa đứng ở cửa, che khuất tầm mắt của nàng.

"Ngươi là ai a?" Lương Tiểu Vân lo lắng hỏi.

Sau đó không chờ bọn họ trả lời, lập tức đưa tay lay mở bọn họ, nhìn về phía giường chiếu vị trí.

Gặp con trai hoàn hảo không chút tổn hại ngồi ở trên giường, lộ ra nụ cười vui vẻ, Lương Tiểu Vân đầu tiên là thở phào nhẹ nhõm.

Lúc này mới đem ánh mắt chuyển hướng ngồi ở giường ngủ người.

Có thể chờ nàng thấy rõ giường ngủ người, nàng cảm thấy đại não một trận choáng váng, ngã về đằng sau.

Sau đó nàng cảm giác bị người vịn, đồng thời bên tai truyền đến ầm ỹ âm thanh.

"Lão bà. . ." Nàng mơ hồ thật giống nghe thấy trượng phu âm thanh.

"Không chết, đại khái là bởi vì ngươi đột nhiên xuất hiện, kích thích đến nàng rồi." Lại có một cái không thanh âm quen thuộc nói.

"Trước đem nàng thả trên giường đi." Một cái khác thanh âm xa lạ nói.

"Mẹ, mụ mụ ngươi làm sao rồi. . ." Thanh âm của con trai ở vang lên bên tai.

"Tiểu Hiên? Tiểu Hiên. . ."

Nghe thấy con trai căng thẳng mà mang điểm thanh âm nức nở, nàng trong lòng căng thẳng, cả người phảng phất đều tỉnh táo rất nhiều, giẫy giụa mở mắt ra.

"Tiểu Hiên, tiểu Hiên? Ngươi làm sao rồi?"

Nàng ý thức khôi phục như cũ, cảm giác người nằm ở trên giường, thế là trở mình một cái bò lên.

Sau đó nàng sửng sốt rồi, dụi dụi con mắt, lẩm bẩm: "Tiểu Hiên, ta đại khái quá nghĩ ba ba ngươi rồi, dĩ nhiên nhìn thấy hắn đứng ở trước mặt ta."

"Mẹ, ba ba chính là đứng ở trước mặt ngươi a."

Trình Văn Hiên đưa tay kéo đứng ở bên giường trình Hải Đào tay.

Lương Tiểu Vân nhìn bọn họ kéo cùng nhau tay, lộ ra khó có thể tin thần sắc.

Run cầm cập đem bàn tay về phía trước, nhưng lại lại có chút sợ sệt, chỉ lo hết thảy đều là giả.

Đang lúc này, trình Hải Đào lôi kéo tay của con trai, chủ động mắc lên đưa qua đến Lương Tiểu Vân trên mu bàn tay.

"Lão bà."

Trình Hải Đào toét miệng, một mặt hàm hậu.

Cảm giác được trên mu bàn tay ôn hòa và ấm áp, Lương Tiểu Vân ngây người rồi.

Quá rồi một hồi lâu nàng mới phản ứng được, khó có thể tin hỏi: "Hải Đào?"

"Hừm, là ta đây?" Trình Hải Đào gật gật đầu.

"Ngươi. . . Ngươi không chết sao?" Lương Tiểu Vân có chút mơ hồ rồi.

Trượng phu không chết, kia trước đẩy mạnh hoả táng trường chính là ai?

Bất quá cũng không đúng vậy, tuy rằng từ trên lầu té xuống, nhưng cũng không đến nỗi ném cái nát bét, dáng dấp kia nàng còn có thể nhận sai không thành, huống hồ còn có trình Hải Đào các đồng nghiệp, đều nhận sai hay sao?

"Đúng vậy, ta xác thực chết rồi, bất quá ta gặp phải thần tiên, thần tiên để ta trở về gặp thấy các ngươi." Trình Hải Đào y nguyên hàm hậu cười nói.

"Gặp gỡ chúng ta? Vậy ngươi còn muốn rời khỏi sao?" Lương Tiểu Vân sắc mặt trắng bệch hỏi.

"Đúng vậy, ta đã chết rồi nha, gặp qua các ngươi sau, ta liền muốn đi Địa Phủ rồi." Trình Hải Đào có chút thương cảm nói rằng.

Lương Tiểu Vân bỗng nhiên nhảy lên đến, đổ ập xuống liền đánh.

"Ngươi khoe cái gì có thể?"

"Ngươi khoe cái gì có thể?"

"Ngươi không biết ngươi có lão bà hài tử sao?"

"Ngươi không biết tiểu Hiên hắn cần ngươi sao?"

"Ngươi đi rồi, để ta mẹ con hai cái sống thế nào a?"

. . .

Nàng vừa gào khóc, vừa điên cuồng đánh.

"Ba ba. . ."

Mẹ

. . .

Còn nhỏ tuổi Trình Văn Hiên còn có chút không hiểu nổi đây là vì sao, cũng cùng khóc lớn lên.

Hà Tứ Hải cùng Quan Đạo Hằng đồng thời lùi ra ngoài cửa, đồng thời thuận tay giữ cửa cho mang lên.

"Có thuốc lá không?" Quan Đạo Hằng hỏi.

"Ta không hút thuốc lá." Hà Tứ Hải lắc lắc đầu.

Lại nói Dẫn Hồn đăng đặt ở trong phòng, hiện tại Quan Đạo Hằng, cho hắn khói, hắn cũng rút không được a.

Bất quá rất hiển nhiên, chính hắn cũng không có ý thức đến, thở dài, sau đó ở cửa ngồi xổm xuống.

"Ta cùng lão bà ta là bạn học cấp 3, lớn lên cũng không được tốt lắm nhìn, người cũng rất đần, chỉ lên cái hai bản, ta khi đó người rất tuấn tú, lại thông minh, rất nhiều thông minh lại cô gái xinh đẹp yêu thích ta. . ."

"Bởi vì cha ta thường thường nói, nữ nhân xinh đẹp không để ý nhà, năm đó mẹ ta liền là như vậy theo người chạy, cho nên ta lựa chọn nàng, nàng tính cách ôn hòa, không cái gì chủ kiến, đối với ta càng là toàn tâm toàn ý, ta nói cái gì chính là cái đó. . ."

"Có thể nói thực sự, nam nhân chính là tiện, ai không nghĩ lão bà mình lại đẹp đẽ lại hiền lành, sở dĩ rõ ràng là sự lựa chọn của chính ta, hôn sau ta rồi lại các loại ghét bỏ, đặc biệt là ta càng ngày càng thành công. . ."

"Nhưng là nàng tính cách thật rất tốt, xưa nay không theo ta tranh, ta nói cái gì, nàng đều nét mặt tươi cười đối mặt, ta ở bên ngoài dốc sức làm, nàng liền ở nhà chăm sóc hài tử cùng lão nhân. . ."

"Đúng rồi, ta có con trai, so với Trình đại ca con trai muốn nhỏ hơn một chút, bất quá hôm nay cũng sáu tuổi rồi, sang năm chính là năm trước cấp. . ."

Nói đến con trai, Quan Đạo Hằng lộ ra vẻ tươi cười.

"Sau khi ta chết mới phát hiện, ta nhất không yên lòng chính là mẹ con bọn hắn hai người, đặc biệt là nữ nhân ngốc kia, hơn một ức nợ nần, dĩ nhiên có can đảm thừa tiếp đó, thật là không có đầu óc, ta đều chết rồi, không biết xin phá sản sao? Nhiều tiền như vậy, nàng một đời cũng trả không hết a. . ."

Quan Đạo Hằng ngoài miệng các loại ghét bỏ, trên mặt lại lộ ra ôn nhu.

Có lẽ đây mới thực sự là phu thê.

Bằng không Quan Đạo Hằng cũng sẽ không bởi vì chấp niệm mà lưu lại ở nhân gian, đã sớm phủi mông một cái trở về Minh Thổ rồi.

Ngược lại người chết khoản nợ tiêu, sao quan tâm hồng thủy ngập trời.

Lúc này trong phòng tiếng khóc đã tiểu đi.

Sau đó cửa bị mở ra rồi, trình Hải Đào một nhà ba người đứng ở ngoài cửa.

"Thần tiên đại nhân. . ." Lương Tiểu Vân có chút thấp thỏm gọi một tiếng.

Đứng ở bên cạnh Trình Văn Hiên có chút ngạc nhiên nhìn Hà Tứ Hải.

Nguyên lai thần tiên liền trưởng thành lần này dáng dấp? Cùng trong tưởng tượng của hắn không một chút nào một dạng.

"Đừng gọi ta thần tiên đại nhân, ta họ Hà, gọi ta Hà tiên sinh đi." Hà Tứ Hải nói.

Lương Tiểu Vân còn muốn lại nói, trình Hải Đào nhắc nhở: "Vẫn để cho thần tiên đại nhân vào nhà nói chuyện đi."

"Há, đúng, thần tiên đại nhân, ngài mau vào." Lương Tiểu Vân phản ứng lại, vội vàng chào hỏi.

Nghe nàng y nguyên xưng hô chính mình là thần tiên đại nhân, Hà Tứ Hải cũng không lại sửa lại, trực tiếp sải bước đi vào trong nhà.

Quan Đạo Hằng theo bản năng mà cũng cùng vào phòng.

Bởi vì Dẫn Hồn đăng quan hệ, ở Lương Tiểu Vân cùng Trình Văn Hiên trong mắt, hắn phảng phất là đột nhiên xuất hiện bình thường.

"Này. . . Đây là. . . ?" Lương Tiểu Vân một mặt ngạc nhiên.

Nàng chợt nhớ tới, mới vừa vào trong nhà thời điểm, thật giống là có hai người ở nhà, bất quá, vừa nãy làm sao liền nhìn thấy một cái?

"Đây là sau khi ta chết nhận thức quan. . ."

"Chúng ta là chết rồi nhận thức bằng hữu." Quan Đạo Hằng xen lời hắn.

Lương Tiểu Vân nghe vậy kinh ngạc nhìn trượng phu một mắt.

Được đó, khi còn sống không gặp bản lĩnh, chết rồi dĩ nhiên có thể nhận thức như vậy vừa nhìn chính là tinh anh thượng tầng người.

"Ngươi có cùng lão bà ngươi nói sao?" Hà Tứ Hải cũng không nói nhảm nhiều, trực tiếp hướng trình Hải Đào hỏi.

Trình Hải Đào nghe vậy, sắc mặt trở nên trắng xám lên, bất an xoa động hai tay.

Mặc dù là tâm nguyện của hắn, thế nhưng hắn thật không nói ra được.

Tuy rằng hắn cũng là vì mẹ con hai người, thế nhưng đối con trai tới nói quá tàn khốc rồi.

Đối Lương Tiểu Vân tới nói  tương tự tàn khốc, con trai hầu như là tinh thần của nàng trụ cột, muốn cho nàng từ bỏ con trai, nàng e sợ sẽ điên mất, hơn nữa Lương Tiểu Vân trên căn bản là không thể đồng ý hắn cách làm.

Thế nhưng có làm hay không là một chuyện, có nói hay không là một chuyện.

Chấp niệm chính là chấp niệm, không nói ra, hắn sẽ mãi mãi cũng lưu tại nhân gian, trừ phi ngày nào đó hắn nghĩ thông suốt rồi, thả xuống..