Chương 825: Bằng lương tâm làm việc

Chương 825: Bằng lương tâm làm việc

"Hải Đào, ngươi có chuyện gì liền nói với ta, chúng ta là người một nhà, còn có chuyện gì không thể nói đây?"

Lương Tiểu Vân quá hiểu trượng phu rồi, thấy hắn lần này dáng dấp, liền biết có lời muốn nói, thế nhưng không nói ra được.

"Người chết rồi đây, đều sẽ trở về Minh Thổ, lại vào luân hồi, mà có chút người, bởi vì trước khi chết chấp niệm chưa tiêu, tâm nguyện chưa xong, lí do sẽ ở nhân gian bồi hồi." Hà Tứ Hải ở bên cạnh trầm giọng nói.

Lương Tiểu Vân tuy rằng trình độ văn hóa không cao, nhưng người lại không ngốc, lập tức rõ ràng Hà Tứ Hải ý tứ rồi.

Thế là quay đầu hướng trình Hải Đào hỏi: "Hải Đào, ngươi có cái gì chưa xong tâm nguyện, ngươi nói với ta, ta nhất định sẽ giúp ngươi thực hiện."

"Cái này... Cái này..." Trình Hải Đào xoa xoa tay, đầy mặt bất an.

"Lão công, chúng ta là người một nhà, có chuyện gì không thể nói, ngươi nói đi, ta nghe đây." Lương Tiểu Vân lại lần nữa nói rằng.

Đại khái chịu đến Lương Tiểu Vân cổ vũ, trình Hải Đào cắn răng, lấy dũng khí đem bên cạnh Trình Văn Hiên ôm vào trong lòng, sau đó nói: "Ta muốn nói với ngươi, thực sự không được, tiểu Hiên bệnh không trị đi, để hắn cùng ta cùng đi, tránh hắn..."

Hắn lời còn chưa nói hết, Lương Tiểu Vân trực tiếp bắt đầu bùm bùm đánh một trận.

"Ngươi nói cái gì mê sảng?"

"Từ trên lầu rơi xuống thời điểm, đem đầu óc ném hỏng sao?"

"Không có tiểu Hiên, ta sống sót còn có ý gì? Ngươi làm sao không mang theo ta cùng đi?"

"Ngươi tâm làm sao như thế tàn nhẫn, dĩ nhiên có thể nói lời như vậy?"

...

Lương Tiểu Vân gào khóc, vừa khóc vừa đánh.

Trình Hải Đào chỉ có thể ôm đầu, không ngừng mà "Ta... Ta..." .

Hắn miệng đần, nửa ngày cũng giải thích không rõ ràng.

Hà Tứ Hải lặng lẽ đem Trình Văn Hiên cho kéo sang một bên.

Lần này Trình Văn Hiên không có khóc, chỉ là ngơ ngác nhìn.

Sau đó ngẩng đầu đối Hà Tứ Hải nói: "Ta đồng ý cùng ba ba cùng đi, mụ mụ vì ta, rất khổ cực."

"Nhưng là ngươi nếu là cùng ba ba ngươi đi rồi, nàng sẽ một người sống tiếp sao? Nàng sẽ hài lòng sao?" Hà Tứ Hải sờ sờ đầu của hắn hỏi.

Trình Văn Hiên tuy rằng tiểu, nhưng vẫn là biết đạo lý này, nghe vậy cúi đầu không nói lời nào rồi.

Cũng không biết là bởi vì mệt mỏi, hay là bởi vì không nỡ lại đánh, hoặc là bởi vì kiêng kỵ đến thần tiên ở bên cạnh nhìn, Lương Tiểu Vân cuối cùng ngừng tay rồi.

Lau nước mắt đối Hà Tứ Hải nói: "Thần tiên đại nhân, khiến ngươi chế giễu rồi."

Hà Tứ Hải lắc lắc đầu, biểu thị không ngại.

"Thần tiên đại nhân, Hải Đào hắn ném hỏng đầu óc, đang nói mê sảng đây, tiểu Hiên không thể với hắn đi, ta sẽ chăm sóc thật tốt hắn, tiểu Hiên bệnh nhất định cũng sẽ trị tốt đẹp."

Lương Tiểu Vân nói xong, đồng thời hoang mang hoảng loạn đem Trần Văn Hiên từ Hà Tứ Hải trong tay kéo tới, thật giống sợ sệt Hà Tứ Hải trực tiếp đem con trai cho mang đi bình thường.

"Ai, nhưng là như vậy, ngươi nửa đời sau có thể làm sao mà qua nổi a?" Trình Hải Đào ở bên cạnh cau mày, đầy mặt ưu sầu.

"Ngươi đều chết rồi, còn mù bận tâm cái gì, ngươi an tâm lên đường thôi, chỉ cần ta còn có một hơi ở, ta sẽ chăm sóc tốt tiểu Hiên." Lương Tiểu Vân nói xong, lại nhỏ giọng nức nở lên.

Mẹ

Trình Văn Hiên nhón mũi chân, giúp nàng lau chùi nước mắt, Lương Tiểu Vân một cái đem hắn cho ôm vào trong lồng ngực của mình, sau đó đặt mông ngồi ở mép giường trên.

"Ai, ngươi sau đó..." Trình Hải Đào lắc đầu bất đắc dĩ, rất lo lắng bọn họ sau đó sinh hoạt.

"Ta sau đó nhất định sẽ tốt lên." Lương Tiểu Vân nói mang khóc nức nở nói.

Ai

Trình Hải Đào thật sâu thở dài, tràn đầy bất đắc dĩ, thế nhưng tâm nguyện của hắn đã xong, chấp niệm đã diệt, tiếp dẫn ánh sáng xuất hiện tại trong phòng, hắn biết mình muốn rời khỏi rồi.

"Yên tâm đi, sẽ tốt lên."

Đang lúc này Hà Tứ Hải móc ra trước trình Hải Đào giao cho hắn cái kia thù lao —— bình an phù.

"Nhận thức cái này sao?" Hà Tứ Hải đem bàn tay đến Trình Văn Hiên trước mặt.

Bị mụ mụ ôm vào trong lòng Trình Văn Hiên lập tức gật gật đầu.

Đây là hắn đưa cho ba ba bình an phù, hắn tự nhiên nhận thức.

Đang lúc này từng sợi từng sợi màu xám khí tức quấn quanh ở bình an trên bùa, thế nhưng rất nhanh sẽ biến mất rồi.

Bình an phù vẫn là cái kia bình an phù, có thể cho người cảm giác lại hoàn toàn khác nhau rồi, đến mức nơi nào không giống, rồi lại không nói ra được, chính là cảm thấy không bình thường.

"Ngươi đem này bình an phù đeo ở trên người, mãi đến tận ngươi thành niên trước đây không muốn rời khỏi người, nó có thể bảo ngươi bình an, không bệnh không tai, sau khi trưởng thành liền không liên quan rồi, ngươi sẽ khoẻ mạnh lớn lên, đến trường..."

"Cảm tạ, cảm tạ thần tiên."

Lương Tiểu Vân đầu tiên phản ứng lại, thả ra con trai, quỳ xuống liền muốn dập đầu.

Đồng thời lôi kéo con trai, muốn hắn cùng mình đồng thời dập.

Trình Văn Hiên chính tò mò nhìn trong tay bình an phù, hắn cảm giác một cỗ ấm áp thuận bàn tay, chảy khắp toàn thân của hắn, để hắn nguyên bản thân thể hư nhược, trở nên dồi dào lên, tinh thần phảng phất đều tốt hơn rất nhiều.

Mãi đến tận Lương Tiểu Vân lôi hắn, hắn mới phản ứng được, vội vàng học mẫu thân phải cho Hà Tứ Hải quỳ xuống.

"Nói rồi, không cần rồi, thật tốt học tập, sau đó thật tốt hiếu thuận mẹ của ngươi." Hà Tứ Hải đập sợ đầu của hắn nói.

"Cảm tạ ngài, thần tiên đại nhân." Trình Văn Hiên cho Hà Tứ Hải một cái to lớn khuôn mặt tươi cười.

"Cảm tạ ngài, tiếp dẫn đại nhân." Trình Hải Đào hướng Hà Tứ Hải tầng tầng dập mấy cái đầu.

Sau đó đứng lên nói: "Lão bà, tiểu Hiên, ta phải đi rồi..."

"Lão công..."

"Ba ba..."

Lương Tiểu Vân cùng Trình Văn Hiên vạn phần không muốn.

Trình Văn Hiên trực tiếp chạy tới, nhào vào trong ngực của hắn.

"Tiểu Hiên, bé ngoan nghe lời, thật tốt đọc sách, sau đó... Sau đó hiếu thuận mẹ ngươi." Trình Hải Đào sờ sờ đầu của hắn, cười nói.

Sau đó thả ra hắn, xoay người nhanh chân đi hướng tiếp dẫn ánh sáng.

Chờ sắp đi vào thời điểm, trình Hải Đào bỗng nhiên quay đầu lại, hướng Lương Tiểu Vân nói: "Lão bà, ta không thể hiện, ta chỉ là bằng lương tâm làm việc."

Lương Tiểu Vân rưng rưng gật gật đầu, biểu thị nàng biết, trước nói những kia chỉ có điều là lời vô ích thôi, nàng vẫn lấy trượng phu mà kiêu ngạo.

"Ba ba, ngươi là đại anh hùng." Trình Văn Hiên hô lớn.

Trình Hải Đào hàm hậu trên mặt lộ ra một cái phát tự đáy lòng hài lòng nụ cười.

Hắn vụng về hướng con trai chào một cái, sau đó đi vào tiếp dẫn ánh sáng, biến mất không còn thấy bóng dáng tăm hơi.

"Ba ba..." Trình Văn Hiên thở nhẹ nói.

Hắn không nghĩ ba ba rời đi.

Lương Tiểu Vân đem nàng ôm vào trong lòng, thấp giọng nức nở lên.

"Đều sẽ tốt lên, đều sẽ tốt lên..." Nàng không ngừng mà lẩm bẩm.

Chờ nàng phản ứng lại, thần tiên đại nhân còn đang thời điểm, lại phát hiện bọn họ không biết lúc nào đã rời đi rồi.

Nàng lôi kéo con trai, đi ra cửa ở ngoài, trước cửa lặng lẽ, một bóng người cũng không có.

Lương Tiểu Vân cúi đầu liếc mắt nhìn bên cạnh con trai, nguyên bản mặt tái nhợt má trở nên hồng hào lên, cả người phảng phất cũng biến thành tinh thần rất nhiều.

Buổi chiều ánh mặt trời chiếu sáng ở trên người bọn họ, ấm áp...

Nàng ngẩng đầu lên, nhìn hướng lên trời.

Trời xanh quang đãng, vạn dặm không mây, giống nhau nàng tâm tình vào giờ khắc này, quét qua trong lòng mù mịt.

Tuy rằng trượng phu rời đi y nguyên bi thống, thế nhưng nàng đối tương lai tràn ngập chờ mong.

Cảm tạ.

Nàng ở trong lòng nói..