Chương 826: Uyển Uyển buổi sáng

Chương 826: Uyển Uyển buổi sáng

Uyển Uyển ở trên giường lăn một vòng, chân ngắn nhỏ linh hoạt đạp hai lần, xoay chuyển một phương hướng, vừa ngẩng đầu, liền gặp mụ mụ đang đứng ở bên giường nhìn nàng.

Gào

"Gào cái gì a? Tỉnh ghê gớm giường, ở trên giường làm gì chứ?" Chu Ngọc Quyên cười hỏi.

"hiahiahia... Lăn qua lăn lại."

"Cẩn thận cảm mạo." Chu Ngọc Quyên đưa tay đem nàng ôm lên.

Trên thực tế căn bản không thể, ăn mặc Âm Dương Y nàng, làm sao có khả năng sẽ bởi vì lạnh giá mà cảm mạo.

"Mẹ giúp ngươi mặc quần áo có được hay không?" Chu Ngọc Quyên nhìn trong lồng ngực bé nói.

"Tốt đát, mụ mụ giúp ta mặc quần áo, hiahiahia..."

Uyển Uyển cùng Đào Tử không giống, cái gì đều yêu thích chính mình đến, cảm giác mình lớn rồi, là cái đại bảo bảo rồi.

Uyển Uyển yêu thích để mụ mụ giúp nàng mặc quần áo, thậm chí rửa mặt, đánh răng, bởi vì nàng là mụ mụ tiểu bảo bảo nha.

Chu Ngọc Quyên đem đã sớm từ trong ngăn kéo lấy ra quần áo cho nàng một vừa mặc vào.

Uyển Uyển ngồi ở trên giường, giống cái cỡ lớn búp bê, theo Chu Ngọc Quyên dằn vặt.

Bất quá cái này búp bê sẽ nói chuyện.

"Mẹ, ngươi từ khi nào giường nha, ta làm sao không biết đây? Ngươi thức dậy thật sớm nha."

"Ngươi rời giường thời điểm, gà trống lớn có hay không ác ác gọi a?"

"Sáng sớm mụ mụ làm ăn ngon điểm tâm sao?"

"Mẹ, ngươi rửa mặt sao?"

"Mẹ, ngươi có hay không thối thối a?"

hiahiahia

...

Nàng giống cái tiểu đứa ngốc một dạng.

Lớn nhỏ không bỏ sót cái gì đều phải hỏi một chút.

Có lẽ chỉ có như vậy, mới có thể chứng minh sự tồn tại của chính mình, chứng minh chính mình mụ mụ thật tồn tại, mà không phải nàng đang nằm mơ.

Mặc quần áo tử tế, chải kỹ túi xách tóc búi, tiểu gia hỏa đi theo mụ mụ phía sau cái mông giống cái tiểu QQ một dạng, tập tễnh đi ra cửa phòng.

Bởi vì không thể đi được quá nhanh, bằng không liền va vào mụ mụ cái mông rồi.

"Uyển Uyển lên nha, đánh răng rửa mặt ăn cơm sáng."

Chính đang xem báo Lâm Kiến Xuân lập tức thả xuống trên tay báo chí đứng lên nói.

Uyển Uyển bốn phía nhìn một chút, sau đó "Ồ ~" một tiếng.

Lâm Kiến Xuân rõ ràng nàng là có ý gì, thế là cười nói: "Đừng động đệ đệ ngươi, hắn còn đang ngủ giấc lười."

"Gà trống lớn ác ác ồ, mặt trời phơi rắm rắm rồi." Uyển Uyển nói.

"Đúng, hắn là cái đại lười trứng, đừng để ý tới hắn, đi, ba ba giúp ngươi rửa mặt." Lâm Kiến Xuân lôi kéo Uyển Uyển đi rồi phòng rửa mặt.

Chu Ngọc Quyên đi rồi nhà bếp bưng điểm tâm.

Tuy rằng ở Hợp Châu mời một cái họ chương nấu cơm a di, thế nhưng chỉ đốt trúng ngọ cùng buổi tối.

Sáng sớm Chu Ngọc Quyên chính mình làm, một mặt là bởi vì quá sớm rồi, sợ a di lại đây không tiện, ở một phương diện khác, nàng cũng rất hưởng thụ người một nhà đồng thời ăn cơm sáng lạc thú, không nghĩ có người ngoài quấy rối.

Buổi trưa cùng buổi tối liền không liên quan rồi, bởi vì Lâm Kiến Xuân cùng Lâm Trạch Vũ buổi trưa trên căn bản không trở lại, buổi tối có thời điểm cũng không trở lại ăn cơm tối.

Phòng rửa mặt, Lâm Kiến Xuân giúp Uyển Uyển đem kem đánh răng chen tốt.

Uyển Uyển bàn chải đánh răng là một cái tiểu Hamster tạo hình U hình bàn chải đánh răng, rất đáng yêu.

Vốn là có chạy bằng điện, bất quá Chu Ngọc Quyên cảm thấy chạy bằng điện đối hài tử răng không được, cho nên mới mua loại này dùng tay.

"Oa oa oa... Oa oa oa... hiahiahia... Phốc phốc phốc... Có bong bóng." Uyển Uyển đối với tấm gương bắt đầu chơi.

Lâm Kiến Xuân không chỉ không có nói nàng, trái lại nằm nhoài trên bồn rửa mặt, cố gắng đem Uyển Uyển phun ra bong bóng hướng lên thổi.

hiahiahia

"Đừng đùa rồi, nhanh lên một chút đi ra ăn cơm sáng." Chu Ngọc Quyên hô.

Không cần vào xem, cũng biết bọn họ đang làm gì thế.

"Oa, không được, bị mụ mụ phát hiện rồi, chúng ta nhanh lên một chút rửa mặt đi." Lâm Kiến Xuân một mặt căng thẳng, biểu tình khuếch đại.

Uyển Uyển vội vội vàng vàng xoạt tốt răng, vội vội vàng vàng lau một cái mặt, sau đó bước chân ngắn nhỏ liền chạy ra ngoài.

Chỉ còn dư lại Lâm Kiến Xuân một người ở phía sau thu dọn đồ đạc.

"Mẹ, ta không chơi nha." Đi ra ngoài Uyển Uyển hướng Chu Ngọc Quyên nói.

Chu Ngọc Quyên đưa tay đem nàng ôm vào ghế ngồi hỏi: "Đó là ai ở chơi?"

"Là ba ba, ngươi nhìn, hắn đến hiện tại còn chưa có đi ra." Uyển Uyển chỉ chỉ phòng rửa mặt.

"Có đúng không?" Chu Ngọc Quyên nhìn nàng một cái.

"hiahiahia... Không phải, là ta ở chơi, ta cùng ngươi đùa giỡn đây." Uyển Uyển đần độn mà cười nói.

"Được rồi, nhanh lên một chút ăn cơm sáng đi." Chu Ngọc Quyên cầm chén bưng đến trước mặt nàng.

Lúc này Lâm Kiến Xuân từ phòng rửa mặt đi ra rồi, Lâm Trạch Vũ cũng từ gian phòng đi ra rồi.

"Oa, các ngươi ăn cơm sáng đều không chờ ta." Lâm Trạch Vũ chậm rãi xoay người nói.

"Ba ba nói ngươi là đại lười trứng, mặt trời đều phơi rắm rắm rồi." Uyển Uyển rất thành thực nói.

"Có đúng không? Ta là đại lười trứng, vậy ngươi là ra sao?" Lâm Trạch Vũ đùa nàng nói.

"Ta là chịu khó gà trống lớn." Uyển Uyển nói.

"Không phải, ngươi là tỷ tỷ ta, sở dĩ ngươi là thật lớn lười trứng, chúng ta là lười trứng người một nhà." Lâm Trạch Vũ nói.

Uyển Uyển: ^_^

Vốn tưởng rằng sẽ tức giận tiểu gia hỏa, không nghĩ tới Uyển Uyển không một chút nào chú ý nói nàng là thật lớn lười trứng, trái lại hưng phấn nói: "Mẹ là trứng mụ mụ, ba ba là trứng ba ba, chúng ta là lười trứng người một nhà, hiahiahia..."

"Uyển Uyển thật thông minh." Lâm Kiến Xuân cười sờ sờ đầu nhỏ của nàng.

Sau đó quay đầu trừng Lâm Trạch Vũ một mắt.

Chu Ngọc Quyên đúng là không có dùng con mắt trừng con trai, chỉ là khẽ nói: "Sáng sớm rời giường, không đánh răng rửa mặt, đứng ở chỗ này làm gì, đầu óc còn chưa tỉnh ngủ sao?"

Lâm Trạch Vũ: ...

Đây là đang mắng ta đầu óc không tỉnh táo chứ? Tuyệt đối là.

"Còn đứng ở chỗ này làm gì, nhanh lên một chút đi đánh răng lại đây ăn cơm sáng." Lâm Kiến Xuân nói.

"Há, tốt." Lâm Trạch Vũ nghe vậy vội vàng chạy, bằng không có thể làm sao.

"hiahiahia... Đệ đệ chơi thật vui." Uyển Uyển vui vẻ nói.

Lâm Kiến Xuân cùng Chu Ngọc Quyên đều nở nụ cười.

Ăn xong điểm tâm, Lâm Kiến Xuân cùng Lâm Trạch Vũ muốn đi công ty.

Lâm Kiến Xuân "Làm theo phép" hướng Uyển Uyển hỏi: "Có muốn hay không cùng ba ba cùng đi đi làm a?"

Câu nói này hầu như mỗi ngày sáng sớm đều hỏi một lần.

Uyển Uyển hầu như đều là lắc đầu trả lời hắn, nói muốn ở nhà bồi mụ mụ.

Sở dĩ hôm nay mặc dù đồng dạng hỏi một câu, thế nhưng Lâm Kiến Xuân hỏi xong liền thẳng người lên chuẩn bị ra cửa rồi.

"Hay lắm."

"Ngươi cùng mụ mụ ở nhà... Ồ... Ngươi nói cái gì?" Lâm Kiến Xuân xoay người lại, giật mình hỏi.

"Ta nói tốt nha, ta cùng ba ba cùng đi đi làm ban." Uyển Uyển cười hì hì nói.

"Thật sao?" Lâm Kiến Xuân vui mừng hỏi.

Uyển Uyển gật gật đầu.

"Nhưng là, tại sao vậy chứ?" Lâm Kiến Xuân nghi hoặc hỏi.

"hiahiahia... Bởi vì ta đều là từ chối ba ba, ba ba sẽ thương tâm nha." Uyển Uyển nói rằng.

Lâm Kiến Xuân cảm động một cái đem nàng cho ôm vào trong lòng.

Nhưng là theo lại lại lo lắng lên, con gái thiện lương như vậy, sau đó lớn rồi có thể hay không thụ người khác bắt nạt a.

Tỷ như một cái không thích nam hài tử, kiên trì không ngừng mặt đất trắng, Uyển Uyển thấy hắn đáng thương, liền đáp ứng rồi làm sao bây giờ, nhưng chính mình rõ ràng lại không thích, vậy chẳng phải là rất không vui vẻ?

Vừa nghĩ như thế, Lâm Kiến Xuân đầy mặt ưu sầu, một mặt xoắn xuýt lại.

Chu Ngọc Quyên nơi nào còn không hiểu hắn, biết hắn lại bắt đầu đoán mò, thực sự là vừa bực mình vừa buồn cười, đưa tay ở trên lưng hắn vỗ một lòng bàn tay.

"Suy nghĩ lung tung cái gì, còn không mang theo Uyển Uyển cùng đi đi làm, bất quá buổi trưa muốn đem nàng trả lại ăn cơm trưa." Chu Ngọc Quyên dặn dò.

"Biết, biết, buổi trưa hôm nay ta dẫn nàng đồng thời trở về." Lâm Kiến Xuân nghe vậy tạm thời thả xuống trong lòng sầu lo, ôm lấy Uyển Uyển đi ra ngoài cửa.

"Mẹ cúi chào."

"Cúi chào, cùng ba ba chơi thật vui nha."

hiahiahia.