Chương 627: Bồi ba ba đi làm ban

Chương 627: Bồi ba ba đi làm ban

Lâm Kiến Xuân từ khi đem Hồng Kông sự nghiệp trọng tâm chuyển đến nội địa sau đó.

Hợp Châu làm việc nơi rất nhanh sẽ hoàn thiện lên, hiện tại cũng đã gần thời gian nửa năm, hết thảy đều ổn định lại, tất cả công tác đều đều đâu vào đấy vận chuyển lên.

Lâm Trạch Vũ cũng không cùng với hắn đi làm.

Lâm Kiến Xuân chỗ làm việc là Hồng Kông Lâm thị tập đoàn, tên không đổi, vẫn là danh tự này, chỉ có điều thêm vào Hồng Kông hai chữ.

Mà Lâm Trạch Vũ chỗ làm việc là Thần Thoại tập đoàn, đây là Hồng Kông Lâm thị tập đoàn cùng Thiên Hợp tập đoàn cộng đồng bỏ vốn thành lập công ty.

Lâm Trạch Vũ công tác, chủ yếu là phụ trợ La Vũ Dương xử lý tập đoàn sự vụ.

Kỳ thực nói là phụ trợ, trên thực tế càng nhiều chính là cùng La Vũ Dương phía sau học tập, rốt cuộc Lâm Trạch Vũ căn bản không có cỡ lớn tập đoàn kinh nghiệm quản lý.

Đương nhiên song phương cha mẹ, còn có ý khác, liền nhìn chính bọn hắn rồi.

Xe đến công ty dưới lầu, Lâm Kiến Xuân trực tiếp ôm Uyển Uyển xuống xe.

Tài xế Tiểu Đỗ thấy, vội vàng muốn tiến lên hỗ trợ.

"Lâm tổng, để cho ta tới ôm đi."

Lâm Kiến Xuân nghe vậy lập tức lắc mình tránh ra Tiểu Đỗ đưa qua đến tay, một mặt cảnh giác nói: "Đây là con gái của ta."

Tiểu Đỗ: . . .

"Lâm tổng, đứa nhỏ không nhẹ, ôm sẽ rất mệt." Tiểu Đỗ cười khổ giải thích nói.

"Làm sao sẽ mệt đây, con gái của ta ôm không một chút nào mệt." Nói xong không còn phản ứng hắn, trực tiếp nhanh chân đi vào công ty.

Công ty quầy lễ tân Đổng Tuệ Quyên cùng Đường Vinh Trân hai người đứng nghiêm, hai tay bưng trong lòng trước, trên mặt mang theo nụ cười, đối mỗi một vị tiến vào công nhân viên, đều sẽ bắt chuyện một tiếng chào buổi sáng.

Hai các nàng khuôn mặt đẹp đẽ, êm tai âm thanh, phảng phất cho sáng sớm mới vừa tới làm công nhân viên đánh một châm trợ tim, một ngày đều tràn ngập nhiệt tình.

Đương nhiên, chỉ có lúc sáng sớm, hai các nàng mới sẽ như vậy bắt chuyện.

Bất luận phổ thông công nhân, vẫn là công ty cao tầng, hoàn toàn về một tiếng sớm.

Hiện thực không phải kịch truyền hình, không ai cao ngạo đến coi rẻ quầy lễ tân, ngay cả chào hỏi cũng không nói một tiếng, cao tầng càng không thể rồi, bọn họ có thể ngồi trên cao tầng vị trí, trừ bỏ năng lực bên ngoài, làm người tuyệt đối sẽ không kém.

Trái lại có chút cao tầng, so với phổ thông công nhân càng thêm nhiệt tình, thậm chí nụ cười so với các nàng hai còn muốn chân thành.

"Chào buổi sáng. . ."

Nhìn thấy Lâm Kiến Xuân ôm một đứa bé đi vào, các nàng tuy rằng trong lòng kỳ quái, nhưng nụ cười lại càng ngày càng chân thành, thật xa liền gọi lên.

Đặt ở ngày xưa, Lâm tổng sẽ mỉm cười hướng các nàng gật gù, làm đáp lại.

Nhưng ngày hôm nay hắn dĩ nhiên ôm hài tử, đi tới các nàng phía trước.

"Này con gái của ta Uyển Uyển, Uyển Uyển cùng tỷ tỷ chào hỏi." Lâm Kiến Xuân vẻ mặt tươi cười nói.

"Tỷ tỷ tốt." Uyển Uyển ôm Lâm Kiến Xuân cái cổ, nhút nhát nói.

Nàng không quá yêu thích cùng người xa lạ nói chuyện.

Đổng Tuệ Quyên cùng Đường Vinh Trân thụ sủng nhược kinh, vội vàng nói: "Xin chào, ngươi tốt."

Đường Vinh Trân phản ứng càng thêm mau một chút.

Nàng cười hỏi: "Ta chỗ này có ăn ngon, ngươi muốn ăn sao?"

Nàng kéo ra ngăn kéo, bên trong nhồi đầy đồ ăn vặt.

Uyển Uyển lại lắc lắc đầu.

"Con gái của ta có chút sợ người lạ." Lâm Kiến Xuân cũng phản ứng lại, chỉ lo khoe khoang rồi, quên con gái không thích cùng người xa lạ tiếp xúc.

"Không có chuyện gì, không có chuyện gì. . ." Đổng Tuệ Quyên cùng Đường Vinh Trân nào dám nói nhiều cái gì.

"Con gái của ta đáng yêu chứ?" Lâm Kiến Xuân chung quy không quên hỏi câu trước.

"Đáng yêu, hình dáng giống Lâm tổng ngài." Lần này Đổng Tuệ Quyên cuối cùng hòa nhau một ván.

"Ha ha, kia không thể, hình dáng giống ta liền xong đời rồi, chủ yếu lớn lên giống mẹ nàng."

Lâm Kiến Xuân ngoài miệng nói như vậy, trên mặt cười đến lại cùng hoa một dạng.

"Không quấy rầy các ngươi rồi, các ngươi bận bịu." Nói xong ôm Uyển Uyển rời đi rồi.

"Lâm tổng còn có một cái nhỏ như thế con gái a?" Nhìn thấy Lâm Kiến Xuân rời đi, Đổng Tuệ Quyên nhỏ giọng nói.

"Này có chuyện gì ngạc nhiên? Đập Xạ Điêu đạo diễn đều 70 rồi, hài tử mới vừa ra đời đây." Đường Vinh Trân nói.

"Cũng đúng, bất quá, đây là Lâm thái thái thân sinh sao? Vẫn là. . ." Đổng Tuệ Quyên nhỏ giọng nói.

Chu Ngọc Quyên trước đã tới công ty, các nàng từng thấy.

"Phỏng chừng là Lâm thái thái độ khả thi lớn một chút." Đường Vinh Trân nói.

"Vì sao?" Đổng Tuệ Quyên biểu thị không phục.

Chu Ngọc Quyên tuy rằng được bảo dưỡng tốt, nhưng rốt cuộc niên kỷ ở nơi đó, sinh con khả năng không lớn.

"Bởi vì Lâm tổng quang minh chính đại mà đem nàng ôm vào công ty đến, nói rõ căn bản không lo lắng Lâm thái thái biết, nếu là bên ngoài nữ nhân sinh, không sợ Lâm thái thái với hắn nháo sao?"

"Ngươi nói đúng nha."

"Bất quá này cũng không nói được." Đường Vinh Trân lại nói.

Được rồi, tốt xấu đều bị nàng một người nói rồi.

Đang lúc này, lại có người đi vào rồi.

"Chào buổi sáng. . ."

. . .

"Đây là tiêu thụ bộ."

"Đây là quản lý bộ."

"Đây là công trình bộ "

. . .

Lâm Kiến Xuân ôm Uyển Uyển, một đường đi một đường cho nàng giới thiệu.

Cũng không quản Uyển Uyển có hiểu hay không.

Uyển Uyển cũng không quản lý mình có hiểu hay không, nói chung bày một bộ bỗng nhiên tỉnh ngộ dáng dấp là được rồi.

"Những người này đều về ba ba quản, ba ba có phải là rất lợi hại?" Lâm Kiến Xuân nói tiếp.

Nói nhiều như vậy, đây mới là trọng điểm.

"Oa, ba ba thật là lợi hại, hiahiahia. . ."

Lần này nàng là thật nghe hiểu rồi.

Nghe được con gái khen, Lâm Kiến Xuân bước tiến phảng phất đều nhẹ nhàng rất nhiều.

"Lâm tổng, sớm."

"Sớm, Lâm tổng."

Dọc theo đường đi công nhân dồn dập bắt chuyện, Lâm Kiến Xuân tâm tình thật tốt, không chỉ mỉm cười đáp lại, có thời điểm còn có thể dừng lại cổ vũ hai câu.

Sau đó hắn phát hiện, trên tay Uyển Uyển càng ngày càng trầm.

Được rồi, không phục lão không được.

Hắn chỉ có thể bất đắc dĩ đem Uyển Uyển buông ra, sau đó lôi kéo tay của nàng, để bản thân nàng đi.

Uyển Uyển đúng là cảm thấy không có gì, nàng tò mò hết nhìn đông tới nhìn tây.

Đương nhiên, nàng đang nhìn người khác đồng thời, người khác cũng đang nhìn nàng.

"Đây chính là ba ba văn phòng." Rừng vào xuân mở ra hắn tổng tài văn phòng, đắc ý nói với Uyển Uyển.

Lẽ ra hắn theo thương nhiều năm, hơn nữa lại lớn như vậy số tuổi rồi, qua lâu rồi khoe khoang niên kỷ.

Thế nhưng ở trước mặt con gái, hắn y nguyên có vẻ rất lộ liễu, bởi vì hắn thích xem đến con gái sùng bái ánh mắt.

Quả nhiên, Uyển Uyển lập tức rất phối hợp oa một tiếng.

Bởi vì văn phòng rất lớn, còn có một cái hình cung nhìn cảnh cửa sổ sát đất, có thể nhìn xuống toàn bộ Hợp Châu, trên mặt đất lui tới xe cộ như kiến bình thường.

"Như thế nào, có phải là rất tuyệt." Lâm Kiến Xuân cố ý đem rèm cửa sổ kéo lớn một chút, để mặt trời từ ngoài cửa sổ chiếu vào.

"Hừm, ba ba thật là lợi hại." Uyển Uyển lập tức nói rằng.

Đây là ngày hôm nay lần thứ hai nói hắn lợi hại rồi, Lâm Kiến Xuân cao hứng tâm lý cùng ăn mật giống như.

Lâm Kiến Xuân đưa tay đem nàng ôm vào chính mình tổng tài trên ghế.

Sau đó ——

Ạch, không nhìn thấy người, cái ghế quá to lớn rồi, tiểu gia hỏa cả người đều rơi vào đi rồi.

Bất quá mềm mại, giống cái tiểu cái nôi.

"hiahiahia. . ." Nàng đạp hai lần chân ngắn nhỏ, cái ghế lập tức lay động lên.

Lâm Kiến Xuân lại đem nàng ôm lấy, đặt ở chính mình tổng tài trên bàn.

Hắn bàn lại lớn vừa rộng, Uyển Uyển ở phía trên nhảy lên đều được.

Lâm Kiến Xuân từ trong ngăn kéo lấy ra giấy cùng bút, "Ngươi vẽ vời chơi đi, ba ba muốn xử lý một chút công tác."

"Tốt đát." Uyển Uyển nghe vậy đặt mông ngồi ở trên bàn, sau đó cầm bút vẽ tới vẽ lui.

Lúc này bên ngoài thư ký gõ cửa đi vào.

Khi thấy ngồi ở tổng tài trên bàn Uyển Uyển cũng là lấy làm kinh hãi.

Bất quá thư ký dù sao cũng là thư ký, bất động thanh sắc nói: "Lâm tổng, liên quan với khách sạn thống nhất quản lý. . ."

Lâm Kiến Xuân thả xuống trong tay công tác, chặt chẽ nghe thư ký thư ký báo cáo.

Uyển Uyển cũng để bút xuống, nghiêm túc lắng nghe, tuy rằng nàng nghe không hiểu, thế nhưng tư thế cực kỳ giống Lâm Kiến Xuân.

Chờ thư ký sau khi rời đi, Lâm Kiến Xuân hướng Uyển Uyển hỏi: "Cùng ba ba tới làm, có phải là rất tẻ nhạt a?"

Hắn có chút hối hận dẫn nàng lại đây rồi.

"hiahiahia. . . Lâm tổng. . . Không một chút nào chơi vui."

Làm thành thực hài tử, tự nhiên có sao nói vậy đi.

"Ngươi chờ một chút, ba ba để thư ký thả phim hoạt hình cho ngươi xem." Lâm Kiến Xuân có chút buồn cười nói.

Sau đó ấn xuống nội tuyến, để thư ký tìm cái máy tính bảng lại đây, lại làm điểm đồ ăn vặt lại đây, trước đem tiểu gia hỏa một buổi sáng tẻ nhạt thời gian đánh đuổi lại nói..