Chương 828: Mệt mỏi quá rõ rệt

Chương 828: Mệt mỏi quá rõ rệt

"Trở về rồi."

Chu Ngọc Quyên gặp Lâm Kiến Xuân ôm con gái trở về, đứng dậy tiến lên nghênh tiếp.

Lâm Kiến Xuân đem Uyển Uyển cho để xuống.

"Đây là làm sao rồi? Là bồi ba ba đi làm quá mệt mỏi sao?"

Nhìn con gái một bộ uể oải dáng dấp, Chu Ngọc Quyên vuốt khuôn mặt nhỏ của nàng tràn đầy thương tiếc.

"Hừm, ừm, đi làm ban mệt mỏi quá nha."

Uyển Uyển nói xong, chạy đến sô pha bên cạnh, trực tiếp đem mình vứt tại trên ghế salông.

"Nàng làm sao mệt thành như vậy a?" Chu Ngọc Quyên có chút bất mãn nhìn về phía Lâm Kiến Xuân.

Lâm Kiến Xuân có chút dở khóc dở cười.

"Nàng ở đâu là mệt nha, nàng là ăn căng rồi."

Vốn là Lâm Kiến Xuân để thư ký cầm điểm ăn đến, nhưng là thư ký nơi nào có cái gì ăn, công ty những người khác cũng đều không khác mấy, tuy rằng có ăn, nhưng đều là một ít bánh mì, bánh bích quy vân vân lấp đầy bụng đồ vật.

Những thứ đồ này cũng không quá thích hợp cho hài tử ăn, thế là thư ký đặc biệt sắp xếp người đi mua.

Đây là cho tổng tài con gái ăn đồ vật, đương nhiên sẽ không mua đến quá kém, tất cả đều là một ít ăn ngon, hơn nữa còn mua một đống lớn.

Khá lắm, tiểu gia hỏa dường như rơi vào trong hũ gạo chuột con.

Thêm vào Lâm Kiến Xuân bởi vì bận bịu công tác, trong lúc nhất thời không chú ý nàng, sau đó làm cho nàng cho ăn căng rồi.

hiahiahia

Tuy rằng bị ba ba vạch trần, thế nhưng Uyển Uyển một điểm cũng không cảm thấy thẹn thùng.

Trái lại đối Chu Ngọc Quyên nói: "Mẹ, ngươi giúp ta vò vò bụng bụng đi."

Nàng nằm trên ghế sa lông, kiên trì cái bụng nhỏ, đưa tay liền muốn kéo quần áo, nhưng là ăn mặc quần yếm, không tốt lắm làm.

"Ngươi nha, cách quần áo liền được rồi."

Chu Ngọc Quyên đi tới, ngồi ở bên người nàng, cách quần áo cho nàng nhẹ vò lên.

Trái ba vòng phải ba vòng, bên trái xoa bóp bên phải xoa bóp, mềm mại cái bụng mò lên thật là thoải mái.

Chu Ngọc Quyên vừa giúp nàng xoa bụng nhỏ, vừa nói: "Buổi trưa Chương a di làm rất nhiều ăn ngon, ngươi hiện tại ăn không vô chứ?"

"Ồ?" Uyển Uyển ngước cổ lên, giống cái ngã lật rùa nhỏ một dạng nhìn về phía mụ mụ.

"Ngươi nhìn ta cũng vô dụng thôi, ngươi nhìn ngươi bụng nhỏ, đều ăn bao nhiêu đồ vật nha."

"hiahiahia. . . Ta ăn không vô đến nha." Uyển Uyển nói.

"Ăn không vô còn vui vẻ như vậy."

"Chờ buổi tối liền biến thành thối thối nha."

"Vậy còn muốn chờ buổi tối nha."

Chu Ngọc Quyên tức giận vừa cười đưa tay ở nàng bụng nhỏ trên vỗ nhẹ.

Sau đó phát ra "Đùng" một tiếng.

Uyển Uyển kinh ngạc mà nhìn mình tiểu bụng bụng, phảng phất phát hiện tân đại lục.

"Thùng thùng, thùng thùng, hiahiahia. . ."

"Nhìn ngươi lần này tinh thần dáng dấp, mụ mụ liền yên tâm rồi."

"hiahiahia. . . Yên tâm đi, ta không có chuyện gì nha." Uyển Uyển vui vẻ nói.

"Ăn cơm rồi?" Lâm Kiến Xuân nói.

Hắn đã ăn cơm trưa, còn muốn đi công ty, đến mức làm cơm Chương a di, từng làm sau khi ăn xong liền trở về rồi.

"Ngươi còn có thể ăn được sao?" Chu Ngọc Quyên hướng nằm trên ghế sa lông đập cái bụng tiểu gia hỏa hỏi.

Tiểu gia hỏa vội vàng lắc lắc đầu, nàng là thật một điểm cũng ăn không vô rồi.

"Vậy ngươi nằm nghỉ ngơi một chút, mặt khác đừng tiếp tục đập ngươi bụng nhỏ rồi." Chu Ngọc Quyên nắm lấy tay nhỏ của nàng.

hiahiahia

"Buổi trưa không ăn, buổi chiều có thể hay không đói bụng a?"

Lâm Kiến Xuân có chút bận tâm nói, những kia đồ ăn vặt có thể không lấp đầy.

"Ngược lại buổi chiều ở nhà, đói bụng ta lại làm cho nàng ăn đi." Chu Ngọc Quyên ngồi xuống nói.

Lâm Kiến Xuân nghe vậy gật gật đầu.

Sau đó tán gẫu lên Uyển Uyển mợ Tạ Lan Anh.

Tạ Lan Anh chuẩn bị ngày mai về Hồng Kông, đến mức cậu em vợ Chu Chính Quốc sớm liền trở về rồi, bên kia chuyện làm ăn còn muốn hắn chăm nom.

Đang lúc này, một cái đầu nhỏ từ bên cạnh nhô ra.

Hai người vừa nhìn, không phải Uyển Uyển, còn có thể là ai.

Nàng lay mép bàn, nhón mũi chân, hướng thức ăn trên bàn bàn nhìn xung quanh, vừa ý ngọ có món gì ăn ngon đồ ăn.

"hiahiahia. . . Ta liền nhìn một chút." Bị phát hiện rồi, Uyển Uyển lập tức cười nói.

Lâm Kiến Xuân để đũa xuống, đưa tay đem nàng ôm ngồi ở trên ghế.

"Ngươi ngồi ở chỗ này nhìn chúng ta ăn đi."

Uyển Uyển: →_→

Đây là tiếng người à?

"Ai bảo ngươi ăn nhiều như vậy đồ ăn vặt?" Chu Ngọc Quyên nhìn nàng phiền muộn dáng dấp nhỏ, xì xì cười nói.

"Ai. . ." Uyển Uyển thật sâu thở dài, một mặt bất đắc dĩ.

Nhưng rất nhanh sẽ hiahiahia nói.

"Bởi vì đồ ăn vặt ăn ngon a."

...

Đã ăn cơm trưa, Lâm Kiến Xuân cũng không lập tức đi công ty, hiện tại là thời gian nghỉ trưa, lại nói hắn là ông chủ, vừa không có người quản.

Thế là Uyển Uyển nằm ở trên đùi của hắn, để ba ba giúp mình vò bụng bụng.

Đến mức Chu Ngọc Quyên, đi thu thập bát đũa rồi.

Kỳ thực có thể không cần tẩy, chờ buổi tối Chương a di đến rồi, nàng sẽ tẩy, thế nhưng Chu Ngọc Quyên bình thường ở nhà lúc không có chuyện gì làm, sẽ chính mình làm, mà không phải chờ Chương a di lại đây lại tẩy.

"Buổi chiều ngươi đi tìm Đào Tử chơi sao?" Lâm Kiến Xuân hướng nằm ở trên đùi con gái hỏi.

"Ừ, còn có Huyên Huyên, đi tìm các nàng chơi."

Đào Tử cùng Huyên Huyên nghỉ, nàng là vui vẻ nhất, không giống như trước, chỉ có thể theo ông chủ phía sau chạy, khắp nơi đi ăn món ngon, thật phiền, hiahiahia. . .

"Kia qua tết, ngươi có muốn hay không cùng Đào Tử còn có Huyên Huyên cùng đi trên vườn trẻ?" Lâm Kiến Xuân dò hỏi.

Uyển Uyển nghe vậy, lập tức ngẩng đầu nhìn hướng hắn.

Nhìn con gái ánh mắt, Lâm Kiến Xuân vội vàng nói: "Không muốn đi chúng ta liền không đi, ở nhà kỳ thực cũng rất tốt đẹp."

Hắn chỉ là muốn con gái nhiều giao vài bằng hữu, triệt để từ trong bóng tối đi ra.

"Ông chủ trở về rồi."

Đang lúc này, Uyển Uyển đem ánh mắt nhìn về phía nóc nhà phương hướng.

Huyên Huyên, Uyển Uyển cùng Hà Tứ Hải, bởi vì khế ước quan hệ, giữa lẫn nhau đều có nhất định cảm ứng, tỷ như hiện tại.

"Ông chủ đang tìm ta đây." Uyển Uyển nói xong, trở mình một cái bò lên.

Sau đó không chờ Lâm Kiến Xuân nói chuyện, vung lên tay nhỏ, xèo biến mất không còn tăm hơi vô tung.

"Ồ, cái này. . ." Lâm Kiến Xuân lộ ra vẻ ảo não.

"Làm sao rồi? Uyển Uyển đây?" Từ phòng bếp đi ra Chu Ngọc Quyên hỏi.

"Là ta nóng ruột điểm, ta không nên. . ."

Lâm Kiến Xuân đem lời nói mới rồi nói với Chu Ngọc Quyên một lần.

"Ngươi nha, những chuyện này ngươi chớ xía vào, sau đó ta từ từ đi dẫn dắt." Chu Ngọc Quyên oán giận nói.

Lâm Kiến Xuân gật gật đầu, sau đó đứng lên nói: "Vậy ta đi công ty rồi."

Đang lúc này, Uyển Uyển bỗng nhiên lại xuất hiện tại trước mặt bọn họ.

"Ba ba, ông chủ tìm ngươi đây."

"Tìm ta?" Lâm Kiến Xuân nghe vậy hơi kinh ngạc.

Uyển Uyển gật gật đầu.

Chu Ngọc Quyên đem nàng cho kéo qua đi nói: "Mẹ không phải đã nói rồi sao? Lúc ở nhà, không nên tùy tiện lợi dụng năng lực của ngươi."

hiahiahia

"Vậy ta đi lên xem một chút." Lâm Kiến Xuân đối Chu Ngọc Quyên nói.

Có thể chưa kịp hắn ra cửa, Hà Tứ Hải đã nhấc theo Dẫn Hồn đăng lại đây rồi, phía sau hắn còn theo một vị xa lạ người trung niên.

Liếc mắt nhìn Hà Tứ Hải trong tay Dẫn Hồn đăng, Lâm Kiến Xuân bừng tỉnh có chút rõ ràng.

"Nhanh lên một chút đi vào ngồi." Hắn vội vàng chào hỏi.

"Ăn cơm chưa?"

Chu Ngọc Quyên thuần thục cùng Hà Tứ Hải lên tiếng chào hỏi, sau đó xoay người cho bọn họ pha trà đi rồi.

"Tìm ta có chuyện gì không?" Chờ ngồi vào chỗ của mình sau, Lâm Kiến Xuân hướng Hà Tứ Hải hỏi.

Trên thực tế ánh mắt nhưng là nhìn về phía bên cạnh vị kia không nhận thức người trung niên.

"Là có chút việc, chuyện của chính ngươi, tự ngươi nói đi." Hà Tứ Hải đối theo tới Quan Đạo Hằng nói.

Quan Đạo Hằng tuy rằng không biết Hà Tứ Hải là có ý gì, thế nhưng nếu để hắn nói, hắn cũng không có gì hay ẩn giấu, đem nguyên nhân chết của mình lại từ đầu nói một lần..