Chương 829: Vay tiền

Chương 829: Vay tiền

Chờ Quan Đạo Hằng nói xong, Lâm Kiến Xuân ngay lập tức sẽ rõ ràng là có ý gì rồi.

Lâm Kiến Xuân một đời trải qua gian khổ nhiều lắm, tự nhiên không phải cái gì không nhãn lực gặp người, cho rằng Hà Tứ Hải tặng không hắn một khoản tiền.

Tiền gì có thể cầm, tiền gì không thể cầm, hắn rất rõ ràng.

Thế là rất thoải mái nói: "Lúc này đơn giản, số tiền kia ta cầm, sau đó trả lại ta là được."

Hắn liền lợi tức cũng không đề, thậm chí còn khoản ngày đều không yêu cầu.

"380 triệu, đây không phải số lượng nhỏ, ngươi một hồi có thể lấy ra nhiều tiền như vậy? Thực sự không được, ta suy nghĩ thêm biện pháp, hoặc là tìm La Thiên Chí, tìm hắn mượn một phần." Hà Tứ Hải nói.

"Không cần, không cần, một chuyện không phiền nhị chủ, ngươi cũng biết, ta vẫn ở co rút lại Hồng Kông sự nghiệp, sở dĩ trên tay ngưng lại không ít tài chính, đến nay còn không đầu tư đi ra ngoài, chút tiền này, không hề có một chút vấn đề."

Khá lắm, chút tiền này, lời này nói tới thật ngang tàng.

"Ngươi không thành vấn đề liền được, số tiền kia coi như ta mượn ngươi, bao nhiêu lợi tức ngươi tính rõ ràng, sau đó ta lại cho ngươi hai phần mười, tính làm cảm tạ." Hà Tứ Hải.

Hai phần mười, nghe tới không nhiều, thế nhưng phân đến tay, tối thiểu hơn trăm triệu, đã là rất lớn một bút rồi.

"Ngươi lời này nói, không phải ở đánh ta mặt sao? Ta có thể muốn chỗ tốt của ngươi? Đến mức lợi tức cái gì, chớ đừng nói chi là rồi." Lâm Kiến Xuân nghe vậy thẳng lắc đầu.

"Vậy không được, này cũng không phải một con số nhỏ, ngươi có thể cho ta mượn, ta đã rất cảm tạ rồi." Hà Tứ Hải kiên trì nói.

Thế nhưng Lâm Kiến Xuân cũng kiên trì không muốn, nhất thời giằng co không xong.

Quan Đạo Hằng ở bên cạnh hoàn toàn không chen lời vào, lúc này không hắn nói chuyện phần.

"Thực sự không được, ta đi tìm La Thiên Chí, ta nghĩ La tổng nên biết đồng ý đi." Hà Tứ Hải thực sự bất đắc dĩ nói.

"Ngươi lời này nói, La Thiên Chí cùng ngài quan hệ gì, ta cùng ngài quan hệ gì?" Lâm Kiến Xuân nghe vậy cuống lên.

Nói xong còn liếc mắt nhìn ngồi ở bên cạnh Uyển Uyển, ý tứ rất rõ ràng rồi.

hiahiahia

"Ngươi tìm La tổng, không tìm ta, là coi rẻ ta làm sao?" Lâm Kiến Xuân ra vẻ tức giận nói.

"Không phải ý này, nếu không như vậy, lợi tức thì thôi, hai phần mười cảm tạ ngươi nhất định phải cầm, xem như là ta cho Uyển Uyển mua đồ ăn vặt ăn."

Hà Tứ Hải liếc mắt nhìn ngồi ở bên cạnh đàng hoàng trịnh trọng tiểu gia hỏa.

Gặp ông chủ nhìn nàng, lập tức hiahia nở nụ cười.

Lâm Kiến Xuân nghe vậy cười nói: "Hai phần mười thực sự quá nhiều, đây không phải số lượng nhỏ, nếu là thật toàn dùng để mua đồ ăn vặt, phỏng chừng đủ nàng ăn một đời rồi."

hiahiahia

Lâm Kiến Xuân suy nghĩ một chút, lại nói tiếp: "Như vậy đi, ta cầm một thành, tiền khoản ta cũng sẽ không kinh ngươi tay, ta sắp xếp người đến xử lý, đến thời điểm trực tiếp đem còn lại tiền đánh tới ngươi trương mục, ngươi nhìn như vậy khả thi?"

"Như vậy không thể tốt hơn, hơn nữa ta nghe Quan Đạo Hằng nói, con này cổ gần nhất còn có thể dâng lên, nếu như ngươi tài chính không vội, cũng chớ gấp bán." Hà Tứ Hải nói.

Lâm Kiến Xuân nghe vậy gật gật đầu, ai cũng sẽ không hiềm nhiều tiền.

"Bất quá trừ bỏ này 380 triệu chuộc đồ tài chính ở ngoài, sau đó còn muốn giúp hắn trả lại ghi nợ 150 triệu, còn lại tiền, bốn phần mười cho ta, một thành ngươi lưu lại, còn lại năm phần mười cho vợ hắn." Hà Tứ Hải chỉ chỉ bên cạnh Quan Đạo Hằng.

Lâm Kiến Xuân nghe vậy gật gật đầu, những này cũng không có vấn đề gì.

Thế nhưng Quan Đạo Hằng lại không đồng ý.

Cười khổ nói: "Cho lão bà ta lưu một thành liền được, nói thực sự, các nàng cô nhi quả phụ có quá nhiều tiền, không chắc là chuyện tốt."

Hà Tứ Hải liếc mắt nhìn hắn, sau đó đối Lâm Kiến Xuân nói: "Vậy thì cho nàng lưu lại hai phần mười."

"Được, không thành vấn đề, bất quá, này tiền lúc nào muốn?" Lâm Kiến Xuân hỏi.

"Liền hai ngày nay đi."

"Được, vậy ta buổi chiều về công ty liền triệu tập tài chính." Lâm Kiến Xuân nói.

380 triệu mặc dù là hắn tiền, nhưng cũng không phải nói muốn cầm thì cầm, y nguyên phải trải qua rất nhiều thủ tục, đồng thời sớm thông báo ngân hàng mới được.

"Vậy ta liền không quấy rầy các ngươi, đi về trước rồi." Hà Tứ Hải đứng lên nói.

Quan Đạo Hằng cũng vội vàng đi theo đến.

"Đúng rồi, những thứ này đều là Quan Đạo Hằng từng nói, ngươi còn muốn đi điều tra một hồi, nhìn giá cổ phiếu có phải là thật hay không sẽ tăng, có không có cái gì vấn đề." Hà Tứ Hải đột nhiên nói.

Quan Đạo Hằng cùng Lâm Kiến Xuân nghe vậy đều hơi kinh ngạc nhìn Hà Tứ Hải.

Mọi người đều là người trưởng thành, không tồn tại cái gì tín nhiệm không tín nhiệm, lại nói về buôn bán tới nói, xưa nay không tồn tại không có sơ hở nào, kỳ ngộ vĩnh viễn cùng tồn tại với phiêu lưu.

Mà bọn họ ở trong thương hải dốc sức làm nhiều năm, có thể nghĩ đến điểm này cũng không hiếm lạ, thế nhưng Hà Tứ Hải có thể nghĩ tới chỗ này, liền để bọn họ rất là khâm phục rồi.

Sở dĩ Quan Đạo Hằng không chỉ không có cảm thấy bị mạo phạm, trái lại rất tán thành Hà Tứ Hải cách nói.

Đương nhiên chính là cảm thấy, hắn cũng không có cách nào nha.

Lúc trước nếu không là quá mức tín nhiệm bằng hữu, dù cho mang trong lòng một chút xíu cẩn thận, cũng sẽ không rơi tới hôm nay kết cục này.

Lâm Kiến Xuân gật đầu biểu thị biết rồi.

Hà Tứ Hải lúc này mới xoay người ra cửa, không nghĩ tới Uyển Uyển lập tức đi theo sau.

"Ngươi làm gì?" Hà Tứ Hải ngạc nhiên hỏi.

"hiahiahia. . . Ta tìm Đào Tử cùng Huyên Huyên chơi."

"Như vậy nha, vậy ngươi theo ta cùng tiến lên đi thôi." Hà Tứ Hải nói.

Sau đó Uyển Uyển lập tức cùng sau lưng Hà Tứ Hải, cũng không quay đầu lại chạy.

Lưu lại Chu Ngọc Quyên cùng Lâm Kiến Xuân hai mặt nhìn nhau.

"Cái này tiểu không lương tâm." Chu Ngọc Quyên không nhịn được thầm nói.

Lâm Kiến Xuân có chút buồn cười lắc đầu một cái, sau đó nói: "Ta trước về công ty rồi, buổi chiều ngươi nếu là không có chuyện gì, liền đi một chuyến Lan Anh nơi đó, nhìn có không có cái gì muốn mua, mua cho nàng chút mang về."

Chu Ngọc Quyên nghe vậy gật gật đầu.

Chuyện của công ty, nàng luôn luôn không nhúng tay vào.

Hà Tứ Hải mang theo Uyển Uyển lên lầu, gõ mở nhà đối diện Lưu Trung Mưu nhà cửa.

"Ồ, Tứ Hải, ngươi đã về rồi? Ăn cơm trưa sao?" Mở cửa chính là Lưu Vãn Chiếu.

"Ăn qua rồi, chờ chút ta còn muốn đi ra ngoài."

Hà Tứ Hải hướng bên trong xem xét một mắt, Đào Tử cùng Huyên Huyên chính nằm trên mặt đất chơi đùa, đại khái nghe thấy âm thanh của hắn, Đào Tử lập tức chạy tới.

Mà Uyển Uyển lại từ giữa bọn họ chen vào, giữa đường chặn đứng Đào Tử, ôm chặt lấy nàng.

hiahiahia

"Tứ Hải, đứng ở cửa làm gì, đi vào a." Lúc này Tôn Nhạc Dao đi tới nói rằng.

"Không cần, ta lập tức còn muốn đi ra ngoài." Hà Tứ Hải nói xong, hướng Đào Tử khoát tay áo một cái.

"Ngươi ở nhà nếu là tẻ nhạt, hãy cùng ta cùng đi ra ngoài xoay chuyển?" Hà Tứ Hải hướng Lưu Vãn Chiếu hỏi.

Lưu Vãn Chiếu liếc mắt nhìn đứng sau lưng Hà Tứ Hải Quan Đạo Hằng, sau đó lắc lắc đầu.

"Ngươi không phải nói sau tết ra ngoại quốc một chuyến sao, ta đang ở thu dọn đồ đạc." Lưu Vãn Chiếu nói.

"Vậy được, vậy ta đi rồi." Hà Tứ Hải nghe vậy cũng không nói nhảm nữa, mang theo Quan Đạo Hằng hướng đi thang máy.

"Lão bà ngươi người ở Hợp Châu?" Hà Tứ Hải bỗng nhiên nghĩ đến một vấn đề.

Trước nghe hắn nói quá, lão bà về nhà đi rồi.

"Ở đây, năm sau nàng trở về ba mẹ nàng nhà." Quan Đạo Hằng nói.

Hắn khi còn sống có tiền thời điểm, cho song phương cha mẹ đều ở Hợp Châu mua một bộ nhà.

Đáng tiếc chết rồi, hắn phòng của chính mình cùng phụ thân hắn nhà đều bán dùng để trả nợ, sau đó về nhà ở lại đi rồi..