Chương 830: Oan ức

Chương 830: Oan ức

Tiền Tuệ Ngữ từ phòng bếp đi ra, liền gặp cha mẹ đang ở thu dọn đồ đạc, trong lòng không khỏi có chút kỳ quái.

"Tìm tới công tác hay chưa? Hiện tại ăn tết, công tác khẳng định khó tìm, ngươi cũng đừng có gấp, chờ năm thiếu lại đây, nhất định sẽ có rất nhiều công tác." Mẫu thân của Tiền Tuệ Ngữ hướng Tiền Tuệ Ngữ nói.

Tiền Tuệ Ngữ đại học học chính là tài vụ, bất quá nàng không bao nhiêu kinh nghiệm làm việc, sau khi tốt nghiệp công tác không lâu nàng liền kết hôn thành gia đình bà chủ.

Tuy rằng cái này chuyên nghiệp công tác khá tốt tìm, thế nhưng tiền lương đều không cao.

Năm trước bởi vì nợ nần vấn đề, vẫn không tìm công việc đàng hoàng, đều là chung quanh làm một ít công nhân tạm thời.

Như vậy thời gian tự do chút, tiền kiếm cũng nhiều chút, đương nhiên người càng mệt.

Nhưng là trường kỳ như vậy cũng không phải sự, sở dĩ chuẩn bị năm sau tìm cái chính quy công tác.

"Kỳ thực ta cảm thấy đưa thức ăn ngoài rất tốt, kiếm cũng nhiều." Tiền Tuệ Ngữ nói rằng.

"Tuệ Ngữ, không phải mẹ nói ngươi a, chúng ta liền ngươi một đứa con gái, ngươi từ nhỏ đến lớn liền chưa từng ăn cái gì khổ, ngươi gả cái này lão công, ta cùng cha ngươi lúc trước liền không nên đồng ý, vừa nhìn liền không phải đáng tin người, hắn đúng là vui sướng rồi, phủi mông một cái rời đi, ném xuống cái hỗn loạn, để cho các ngươi cô nhi quả phụ. . ."

Mẫu thân của Tiền Tuệ Ngữ nói xong sẽ khóc lên.

"Mẹ, thật tốt, ngươi khóc cái gì, ăn tết nhiều không may mắn, lại nói, lúc trước ngươi có thể không nói như vậy, khen Đạo Hằng người thông minh lớn lên đẹp trai. . ."

"Lúc trước là lúc trước, hiện tại là hiện tại, lại nói năm qua lâu rồi." Mẫu thân của Tiền Tuệ Ngữ khổ sở biện nói.

Trên thực tế Quan Đạo Hằng khi còn sống, xác thực rất ưu tú, nhạc phụ nhạc mẫu đối với hắn cũng rất hài lòng, cảm thấy con gái gả cho hắn, là con gái phúc khí, lo lắng duy nhất đại khái chính là con gái có thể hay không hàng được đối phương.

Nhưng sự thực chứng minh, Quan Đạo Hằng trừ bỏ bởi vì công tác, có chút không để ý nhà ở ngoài, cái khác hầu như hoàn mỹ, chọn không hỏng.

Nói câu tổng kết, chính là một lòng kiếm tiền.

Cái này cũng là hắn sau khi tốt nghiệp, hầu như tay trắng dựng nghiệp, rất nhanh thực hiện tài vụ tự do trọng yếu một trong những nguyên nhân, bởi vì chuyên chú, bởi vì ném vào, cũng coi như là tâm niệm niệm tất có vang vọng, nhưng là có được tất có mất, tâm tư đều ở trên công tác, làm bạn người nhà thời gian dĩ nhiên là thiếu.

"Chỉ cần năm thiếu không quá, liền không tính ăn tết." Tiền Tuệ Ngữ nói.

"Ngươi nha, tâm làm sao lớn như vậy, bên ngoài cõng lấy nhiều như vậy khoản nợ, ngươi lấy cái gì còn? Ngươi ngày tháng sau đó còn làm sao mà qua nổi? Làm sao không một chút nào sốt ruột đây?" Mẫu thân của Tiền Tuệ Ngữ tức nói.

Nói xong nói xong lại khổ sở lên.

"Liền như vậy quá chứ, ngược lại chỉ cần ta sống sót cũng chậm chậm còn, có cái gì tốt sốt ruột, nếu là ít tiền ta còn sốt ruột, như thế ta trái lại không vội rồi." Tiền Tuệ Ngữ cười nói.

Xem ra tâm thái rất tốt.

Mẫu thân của Tiền Tuệ Ngữ còn muốn lại nói.

Tiền Tuệ Ngữ vội vàng đổi chủ đề hỏi: "Ba của ta đâu?"

"Đang ở thu dọn đồ đạc." Mẫu thân của Tiền Tuệ Ngữ nghe vậy nói.

"Thu dọn đồ đạc? Chỉnh đốn món đồ gì?" Tiền Tuệ Ngữ kinh ngạc hỏi.

Sau đó mới phát hiện cửa vị trí xếp đặt rất nhiều túi.

Mà vừa nãy mẫu thân của Tiền Tuệ Ngữ chính chuẩn bị ra cửa đem những này cho ném xuống.

"Các ngươi làm cái gì vậy?" Tiền Tuệ Ngữ có loại dự cảm xấu.

"Ta cùng cha ngươi thương lượng qua rồi, chờ năm sau liền đem cái phòng này bán đi, tiền lấy cho ngươi đi trả nợ." Mẫu thân của Tiền Tuệ Ngữ đánh giá nhà, vô cùng không muốn nói rằng.

"Mẹ." Tiền Tuệ Ngữ nghe vậy, cảm giác mũi đau xót, cố nén không khóc.

"Nhà bán, các ngươi ở nào?" Tiền Tuệ Ngữ hỏi.

"Ngươi công công có thể về nhà sinh hoạt, chúng ta có cái gì không thể trở về quê nhà, chúng ta cũng về nhà đi quên đi." Mẫu thân của Tiền Tuệ Ngữ nói rằng.

Quan Đạo Hằng cùng Tiền Tuệ Ngữ quê nhà là một chỗ, chỉ có điều không ở một cái trên trấn.

Cách cũng không phải rất xa, cái này cũng là vì sao có thể ở một trường học lên cấp 3 nguyên nhân.

Tiền Tuệ Ngữ cha mẹ nguyên bản là ở trên trấn mở giống tốt tiệm, bọn họ liền Tiền Tuệ Ngữ một đứa con gái, vốn là đúng là còn có con trai, nhưng là rất sớm đã chết trẻ rồi.

Tiền Tuệ Ngữ gả đến tốt, bọn họ cũng cùng thơm lây, chuyển tới Hợp Châu đến, bình thường có thể giúp Tiền Tuệ Ngữ mang mang hài tử, cũng không định đến. . .

"Mẹ. . ." Tiền Tuệ Ngữ có chút nức nở nói.

"Được rồi, ăn tết, khóc sướt mướt giống kiểu gì, đi giúp ta đem rác rưởi ném." Lúc này mẫu thân của Tiền Tuệ Ngữ trái lại không khổ sở, quay đầu an ủi lên Tiền Tuệ Ngữ lên.

"Há, tốt." Tiền Tuệ Ngữ xoay người chỉnh đốn cửa túi plastic đi ra cửa rồi.

Tiền Tuệ Ngữ cha mẹ ở chính là hai mươi lâu, tầng gác không tính thấp, lúc trước sở dĩ lựa chọn hai mươi lâu, là bởi vì lấy ánh sáng tốt, sân thượng hầu như không có bất luận cái gì che chắn, vừa vặn lão nhân lại thích phơi đồ vật.

Tiền Tuệ Ngữ ra cửa, không có đi thang máy, mà là lựa chọn đi cầu thang.

Nàng cuối cùng không nhịn được, vừa đi vừa khóc.

Bất quá lại từ đầu đến cuối không có lớn tiếng, chỉ là nhỏ giọng nghẹn ngào.

"Ngươi liền làm như vậy nhìn?" Hà Tứ Hải hướng bên người Quan Đạo Hằng hỏi.

Quan Đạo Hằng thần sắc rất phức tạp.

Hắn rất hối hận khi còn sống không có thật tốt đối xử thê tử.

Nhưng là phía trên thế giới này không có thuốc hối hận.

"Hơn nữa, đây chính là ngươi nói tướng mạo phổ thông?"

Tiền Tuệ Ngữ tuy rằng không phải loại kia đại mỹ nữ, nhưng cũng tuyệt đối không phải tướng mạo phổ thông, rất chịu nhìn, hơn nữa khí chất dịu dàng, khi nói chuyện nhỏ giọng lời nói nhỏ nhẹ, một mắt cũng làm người ta cảm thấy là một vị rất hiền lành nữ tử.

"Xác thực khá là khó coi, thế nhưng ở trong lòng ta, nàng là đẹp nhất."

Hà Tứ Hải: . . .

"Ngươi nói với ta có tác dụng gì, ngươi nói với nàng đi a, hơn nữa đây là ngươi hiện tại cho rằng chứ? Khi còn sống có thể không nghĩ như vậy."

Hà Tứ Hải không chút khách khí chọc thủng hắn.

Sau đó đem trong tay Dẫn Hồn đăng đưa tới, đồng thời đưa tay thắp sáng nó.

Mà lúc này Tiền Tuệ Ngữ đang ngồi ở cầu thang trên bậc thang lau nước mắt, nỗ lực dùng chính mình bình tĩnh lại.

Nghe được tiếng bước chân, nàng vội vàng quay đầu lại liếc mắt nhìn, liền chuẩn bị đứng lên đến.

Thế nhưng nàng chớp mắt sửng sốt rồi.

Chỉ thấy trượng phu nhấc theo một trản đèn lồng màu đỏ chính từ trên thang lầu đi xuống.

"Ngươi nhìn ngươi, đem mặt đều khóc hoa."

Quan Đạo Hằng đi tới, ở bên người nàng ngồi xuống, đưa tay giúp nàng xoa xoa nước mắt.

Tiền Tuệ Ngữ liền như vậy ngơ ngác nhìn, mãi đến tận Quan Đạo Hằng chuẩn bị đem tay lấy xuống thời điểm, nàng lại một cái đặt tại trên mu bàn tay của hắn, áp sát vào trên gương mặt của chính mình.

"Lão. . . Lão công?" Tiền Tuệ Ngữ run rẩy hỏi.

"Làm sao? Ta chết rồi mới thời gian bao lâu, ngươi liền đem ta quên? Lão công cũng không nhận ra rồi?" Quan Đạo Hằng nỗ lực áp chế lại tâm tình của chính mình, giả vờ dễ dàng hỏi.

Tiền Tuệ Ngữ không có để ý đến hắn lời nói dí dỏm, mà là ôm lấy cổ của hắn, lên tiếng khóc lớn lên, hết thảy oan ức phảng phất tất cả đều muốn phát tiết đi ra.

"Được rồi, không khóc rồi, không khóc rồi. . ."

Quan Đạo Hằng như là hống hài tử một dạng, nhẹ nhàng vỗ lưng của nàng.

Nhưng là Tiền Tuệ Ngữ trái lại khóc càng lợi hại rồi.

Mãi đến tận Quan Đạo Hằng nói: "Lại khóc xuống, liền muốn làm phiền đến người khác rồi."

Nàng mới dần dần mà nhỏ giọng xuống, đem tiếng khóc nín trở lại.

Quan Đạo Hằng nhẹ nhàng đẩy ra nàng, mò sờ mặt nàng má, chẳng những có nước mắt, còn có mồ hôi.

"Khoảng thời gian này, khổ cực ngươi rồi." Quan Đạo Hằng nói.

Dĩ vãng bởi vì cuộc sống khoan khoái, Tiền Tuệ Ngữ bình thường trừ bỏ mang hài tử, cũng thường thường làm chút bảo dưỡng, sở dĩ da dẻ vẫn rất tốt, có vẻ đặc biệt tuổi trẻ.

Nhưng từ khi hắn tạ thế sau, Tiền Tuệ Ngữ nơi nào còn có điều kiện cùng tâm tư lại đi làm bảo dưỡng, mỗi ngày vì cuộc sống mà bôn ba, da dẻ càng là lấy tốc độ mà mắt thường cũng có thể thấy được trở nên già nua, ám vàng, mắt túi biến lớn, ánh mắt đều bắt đầu trở nên vẩn đục lên, trên đầu thậm chí còn có chút tóc trắng.

Tuy rằng trong ngày thường nàng xem ra một bộ sáng sủa dáng dấp, trên thực tế hết thảy khổ, nàng nén ở trong lòng, một thân một mình chịu đựng.

Hiện tại đột nhiên nhìn thấy trượng phu, nơi nào còn nhớ được truy cứu nguyên do, đầu tiên ôm hắn đem mấy ngày qua oan ức đều phát tiết đi ra..