Chương 831: Hiền thê

Chương 831: Hiền thê

Ở Quan Đạo Hằng an ủi cùng làm dịu bên dưới, Tiền Tuệ Ngữ tâm tình dần dần ôn hòa xuống, sau đó các loại nghi vấn tự nhiên hiện lên trong lòng.

Quan Đạo Hằng tự nhiên cũng không dối gạt nàng, thế là đem chuyện đã xảy ra từng cái cho nàng giải thích.

Tiền Tuệ Ngữ nghe vậy bỗng nhiên tỉnh ngộ, ngay lập tức sẽ tin, dĩ nhiên một điểm nghi vấn cũng không có.

Cái này cũng là Quan Đạo Hằng rất lo lắng nàng nguyên nhân, hắn khi còn sống, hết thảy đều là do hắn làm chủ, đơn thuần sống sót cũng không có gì.

Nhưng là người khác không ở rồi, Tiền Tuệ Ngữ còn y nguyên đơn thuần như vậy, hơn nữa lại có tiền, sớm muộn sẽ bị người lừa.

Nghĩ tới đây, Quan Đạo Hằng không khỏi có chút ưu sầu.

Tiền Tuệ Ngữ nhưng không chú ý tới điểm này, trái lại cúi đầu, cuốn lấy góc áo, cũng không biết đang suy nghĩ gì.

"Làm sao rồi?" Quan Đạo Hằng kỳ quái hỏi.

"Có phải là cầm lại cổ phiếu, đem khoản nợ trả lại, ngươi liền muốn đi rồi a?"

Tiền Tuệ Ngữ tuy rằng đơn thuần, nhưng lại không ngốc, vừa nãy Quan Đạo Hằng nói những câu nói kia, nàng rất nhanh sẽ nắm lấy trọng điểm.

Quan Đạo Hằng gật gật đầu.

"Vậy chúng ta không còn có được hay không?" Tiền Tuệ Ngữ lắp bắp nói.

"Vì sao? Ngươi nghĩ thông suốt rồi, chuẩn bị xin cá nhân phá sản? Mặc dù đối với ngươi sau đó sinh hoạt có một chút ảnh hưởng, nhưng ngươi không cần giống hiện tại một dạng khổ cực." Quan Đạo Hằng nói.

"Không phải, không phải, chúng ta không muốn đem cổ phiếu cầm về đi, tiền ta sẽ từ từ trả lại." Tiền Tuệ Ngữ vội vàng khoát khoát tay nói.

Quan Đạo Hằng rõ ràng nàng là có ý gì, nàng là không nghĩ chính mình rời đi.

"Không đem cổ phiếu cầm về, nhiều như vậy nợ nần, ngươi làm sao còn? Khoảng thời gian này ngươi nhiều khổ cực, ngươi trong lòng mình không đếm sao? Hơn nữa ta cho dù không đi, lưu tại bên cạnh ngươi, ngươi cũng không nhìn thấy ta, không nghe thấy lời ta nói."

Quan Đạo Hằng đầu tiên là có chút tức giận, có thể tiếp làm thế nào cũng tức giận không đứng lên, bất đắc dĩ đưa tay sờ về phía nàng đầu, thật là một đứa ngốc.

"Không sao, chỉ cần ngươi ở bên cạnh ta là tốt rồi."

Tiền Tuệ Ngữ kéo lại ống tay áo của hắn, dường như sợ sệt buông lỏng tay, người khác liền lập tức không gặp bình thường.

"Tâm nguyện của ta không phải cầm lại cổ phiếu, mà là không yên lòng ngươi a." Quan Đạo Hằng sâu kín nói.

Kỳ thực cổ phiếu có bắt hay không về, đối Quan Đạo Hằng tới nói, cũng không có ý nghĩa.

Hắn chân chính tâm nguyện, là muốn Tiền Tuệ Ngữ quá hạnh phúc.

Sở dĩ hắn đã là lưu lại, ngày nào đó cảm thấy Tiền Tuệ Ngữ quá hạnh phúc rồi, hắn đồng dạng còn sẽ rời đi.

Nếu như nói là lưu lại, mà để Tiền Tuệ Ngữ quá bất hạnh, vậy hắn còn có lưu lại cần phải sao?

"Không được sao?" Tiền Tuệ Ngữ rất oan ức hỏi.

"Đương nhiên không được." Quan Đạo Hằng một nói từ chối.

Bất quá nhìn thê tử thương tâm gần chết dáng dấp, tâm lại mềm lên, ôn nhu giải thích nói: "Ngươi không vì mình cân nhắc, ngươi cũng muốn chúng ta ba mẹ cân nhắc, cũng phải vì Quan Quan suy tính một chút."

Quan Quan chính là hai người bọn họ con trai, năm nay bảy tuổi, vừa mới trên tiểu học, bởi vì Quan Đạo Hằng quan hệ, hiện nay chính ở nông thôn cùng phụ thân của Quan Đạo Hằng đồng thời sinh hoạt.

Nói đến song phương cha mẹ cùng con trai, Tiền Tuệ Ngữ khóe miệng nhu nhu, nhưng lại không biết nói cái gì rồi.

Nàng đương nhiên muốn song phương cha mẹ có thể an độ tuổi già, muốn cho con trai thụ càng tốt hơn giáo dục.

Quan Đạo Hằng đem Dẫn Hồn đăng thả ở bên cạnh trên bậc thang, sau đó nâng quá thê tử mặt, ôn nhu nói: "Đừng lo lắng, ta hỏi qua tiếp dẫn đại nhân, ở ta không đầu thai trước, hàng năm lịch nông ngày 15 tháng 7 chúng ta đều có một lần cơ hội gặp lại, ngươi liền xem ta đi công tác rồi, hàng năm trở về. . ."

Hắn lời còn chưa nói hết, Tiền Tuệ Ngữ bỗng nhiên đem đầu hướng phía trước duỗi, hôn lên.

Quan Đạo Hằng cũng nhiệt tình đáp lại.

Hà Tứ Hải: . . .

Thảo

Còn có thể hay không thể thật tốt để người hoàn thành nhiệm vụ rồi.

Nói xong xoay người rời đi cầu thang, đi thang máy đi xuống lầu rồi.

. . .

Liền ở Hà Tứ Hải cân nhắc có muốn hay không trước lúc trở về.

Quan Đạo Hằng lúc này mới nhấc theo Dẫn Hồn đăng, lôi kéo Tiền Tuệ Ngữ lắc lư dưới đất đến.

"Tiếp dẫn đại nhân."

Vứt xong rác rưởi hai người tay cầm tay đi tới.

"Lời nói xong rồi?" Hà Tứ Hải mỉm cười hỏi nói.

Quan Đạo Hằng mỉm cười gật gật đầu, không có một tia dị thường, trái lại là Tiền Tuệ Ngữ gò má ửng đỏ, hơi ngượng ngùng mà hướng Hà Tứ Hải nói: "Cảm tạ ngài, ta nghe chồng ta nói rồi, cảm tạ tiếp dẫn đại nhân có thể cho chồng ta cơ hội lần này."

"Không có gì hay tạ, ta giúp hắn hoàn thành tâm nguyện, hắn giao cho ta thù lao."

Hà Tứ Hải đứng dậy nói tiếp: "Nếu như vậy, vậy chúng ta đi về trước đi, ta lưu cái địa chỉ cho ngươi, sáng sớm ngày mai ngươi mang tài liệu tốt tìm đến ta."

"Cái kia. . . Cái kia tiếp dẫn đại nhân chờ một chút."

Tiền Tuệ Ngữ cũng không biết dũng khí đến từ nơi đâu, một bước tiến lên, kéo ở Hà Tứ Hải trước mặt.

"Làm sao rồi, còn có vấn đề gì không?" Hà Tứ Hải hỏi.

"Ta. . . Ta. . . Ta. . ." Gặp Hà Tứ Hải nhìn nàng, nàng có chút hoảng rồi.

"Tiếp dẫn đại nhân, ngược lại ta cũng không chuyện gì, ta muốn lưu lại tiếp một thoáng lão bà ta." Quan Đạo Hằng tiếp nhận lời mảnh vụn nói.

"Có thể a, ngươi ở lại đây đi, ta đi về trước rồi." Hà Tứ Hải nói.

"Cái kia. . .  có thể. . . Có thể đem cái này đèn lại cho chúng ta mượn một chút không?" Tiền Tuệ Ngữ thấp thỏm nói.

Đây chính là nàng vừa nãy lời muốn nói.

Tiếp lại vội vàng nói: "Yên tâm, chúng ta sẽ không làm hỏng nó."

Hà Tứ Hải nghe vậy nở nụ cười, Dẫn Hồn đăng há lại là dễ dàng như vậy bị phá hỏng.

"Có thể, ta cho các ngươi một buổi tối thời gian, ngày mai các ngươi đồng thời tới gặp ta đi." Hà Tứ Hải nói.

"Cảm tạ tiếp dẫn đại nhân, cảm tạ tiếp dẫn đại nhân. . ." Hai vợ chồng vội vã cảm tạ.

Hà Tứ Hải vung vung tay, xoay người trực tiếp rời đi.

Chờ đi xa rồi, bỗng nhiên nghĩ đến một vấn đề.

Người quỷ có sinh sản cách ly sao?

Ừm

Thật giống vấn đề không lớn, bởi vì quỷ tồn tại, là bởi vì Dẫn Hồn đăng, không có Dẫn Hồn đăng, quỷ sẽ trở nên hư vô mà lại mờ mịt, đối thế giới vật chất tới nói, là không tồn tại.

Nhìn Hà Tứ Hải rời đi, Tiền Tuệ Ngữ vừa liếc nhìn Quan Đạo Hằng trong tay Dẫn Hồn đăng, có chút cao hứng nói: "Tiếp dẫn đại nhân người thật tốt."

"Ai ~" Quan Đạo Hằng trong lòng bất đắc dĩ thở dài.

Tuy rằng Tiền Tuệ Ngữ nói chính là sự thực, thế nhưng nàng dễ dàng như vậy liền tin tưởng người khác tật xấu, thật để hắn rất lo lắng.

"Đi thôi, chúng ta đi lên lầu đi." Quan Đạo Hằng lôi kéo Tiền Tuệ Ngữ tay đi trở về.

"Chờ đã, ta đi về trước cùng ba mẹ ta nói một tiếng, miễn cho doạ đến bọn họ." Tiền Tuệ Ngữ vội vàng nói.

"Tốt, đợi lát nữa ngươi đi vào trước." Quan Đạo Hằng không có phản đối.

"Đợi lát nữa chúng ta về ở nông thôn một chuyến đi, sáng sớm ngày mai chạy về, hẳn là tới kịp." Tiền Tuệ Ngữ lại nói.

Bọn họ quê nhà cách Hợp Châu không tính xa, lái xe tới về cũng là khoảng năm tiếng.

Nhưng là Quan Đạo Hằng nghe vậy lại trầm mặc rồi.

"Ba cùng Quan Quan đều rất nhớ ngươi, đặc biệt là Quan Quan. . ." Tiền Tuệ Ngữ lại nói.

Nhưng là Quan Đạo Hằng lại lắc lắc đầu.

"Vẫn là quên đi, đồ tăng bi thương mà thôi, ta chung quy hay là muốn rời đi, Quan Quan. . ."

Quan Đạo Hằng đã nói không được rồi.

Hắn cảm thấy lôi kéo tay, ngược lại nắm chặt hắn.

Quay đầu nhìn lại, trên mặt còn có nước mắt Tiền Tuệ Ngữ chính mặt mỉm cười nhìn hắn.

"Không sao, không trở về liền không trở về đi, hết thảy đều sẽ tốt lên, ta vẫn tin tưởng, ngươi là tốt nhất ba ba, tốt nhất lão công."

Quan Đạo Hằng đồng dạng nở nụ cười.

Có vợ như thế, còn cầu mong gì.

Trong lòng hắn phát ra như vậy cảm thán, nhưng là. . ..