Chương 832: Tam tiểu chỉ một ngày

Chương 832: Tam tiểu chỉ một ngày

"Đây là chữ gì?"

Tôn Nhạc Dao chỉ vào trên bảng đen một cái "Đại" chữ hỏi.

Cái gọi là bảng đen, kỳ thực chính là một loại từ tính dán tường.

Chẳng những có thể ở phía trên dùng phấn viết viết chữ, còn có thể dán ở từ tính con số, phù hiệu, mảnh ghép chờ dạy học phụ tài.

Làm gia đình nhi đồng giáo dục đồ dùng, rất thuận tiện.

Tôn Nhạc Dao đặc biệt mua được, chính là thuận tiện dạy ba tên tiểu gia hỏa nhận thức một ít chữ.

Đào Tử cùng Huyên Huyên hiện tại lên lớp chồi, chờ học kỳ sau chính là lớp lớn, chẳng mấy chốc sẽ trên tiểu học, một ít cơ sở đồ vật hay là muốn sớm dạy, bằng không chờ lúc đi học, có thể sẽ vất vả, thậm chí theo không kịp những khác bạn nhỏ tiến độ.

Vì sao lại như vậy đây, bởi vì ngươi không học, những khác bạn nhỏ đều ở học, lão sư nếu như gặp lớp học phần lớn bạn học đều sẽ rồi, có thể liền sẽ không lại tiếp tục nói tỉ mỉ, kéo dài như thế, không hiểu bạn học sẽ càng thêm không hiểu.

Đây chính là chúng ta nói nội quyển rồi, cũng đã từ tiểu học lớp một bắt đầu cuốn rồi.

Sở dĩ Tôn Nhạc Dao có ý thức sớm bồi dưỡng các nàng nhận thức một ít chữ.

Đương nhiên đều là một ít đơn giản cơ sở, ghép vần, trăm vị số cùng đơn giản hằng ngày dùng chữ.

"Đây là chữ gì?" Tôn Nhạc Dao chỉ vào trên bảng đen chữ lớn hỏi lần nữa.

Huyên Huyên cùng Đào Tử nghe vậy mắt to trừng mắt nhỏ, hai thằng nhóc cũng không nhận ra.

"hiahiahia. . . Đây là chữ gì?" Uyển Uyển nói.

Tôn Nhạc Dao: ". . ."

"Ta là hỏi các ngươi đây là chữ gì, mà không phải để cho các ngươi theo ta đọc." Tôn Nhạc Dao bất đắc dĩ nói.

Tuy rằng dạy các nàng ba tên tiểu gia hỏa, cần phải hao phí rất nhiều tinh lực.

Thế nhưng xuẩn manh bọn tiểu tử đều là có thể chế tạo một ít trò cười, làm cho nàng thoải mái không ngớt.

"Mẹ lão sư." Huyên Huyên giơ tay lên.

"Cũng đã nói rồi, ta hiện tại là các ngươi lão sư, không có mụ mụ, nào có gọi mẹ lão sư." Tôn Nhạc Dao đầu tiên nghiêm mặt nói.

Tiếp lại lộ ra nụ cười nói: "Nói đi, vị này bạn nhỏ, có vấn đề gì?"

"Chúng ta không nhận thức cái chữ này." Huyên Huyên nói.

"Ta ngày hôm qua không phải đã dạy ngươi sao?" Tôn Nhạc Dao bất đắc dĩ nói.

"Vậy ngươi ngày hôm qua vì sao không hỏi ta đây, ta ngày hôm qua nhất định biết." Huyên Huyên lẽ thẳng khí hùng nói.

Tôn Nhạc Dao: . . .

Khá lắm, lời này nói nàng dĩ nhiên không nói gì phản bác.

"Đây là chữ lớn, các ngươi phải nhớ kỹ rồi?" Tôn Nhạc Dao bất đắc dĩ nói.

"Nhớ kỹ rồi."

"hiahiahia. . . Nhớ kỹ rồi."

"Đây là đại nhân chữ lớn." Tôn Nhạc Dao nói.

"Đại nhân chữ lớn." Ba tên tiểu gia hỏa lập tức lập lại.

"Đúng rồi, các ngươi phải nhớ kỹ, ta ngày mai muốn hỏi các ngươi, biết không?" Tôn Nhạc Dao hỏi.

"Biết rồi." Ba tên tiểu gia hỏa trăm miệng một lời.

Vân vân, nàng bỗng nhiên nghĩ đến một vấn đề.

Thế là cường điệu nói: "Không chỉ ngày mai phải nhớ kỹ, sau đó vĩnh viễn phải nhớ kỹ, biết không?"

"Biết rồi."

Đáp ứng rất thẳng thắn, phỏng chừng đều không quá đầu óc, ngược lại ngày mai sự ngày mai lại nói.

"Tốt, chúng ta kế tiếp nhận cái chữ nhỏ, đã có đại nhân, tự nhiên có tiểu nhân."

"hiahiahia. . . Ta là tiểu nhân."

"Ta cũng là, ta cũng vậy." Huyên Huyên không cam lòng yếu thế.

"Ha ha, ta là muội muội, cho nên ta mới là." Đào Tử đắc ý nói.

Tôn Nhạc Dao: . . .

Được rồi, ba kẻ tiểu nhân vì vấn đề này bắt đầu tranh luận lên, hoàn toàn quên các nàng còn đang "Đi học" .

Này nếu là thật đến trường rồi, không bị lão sư đánh đòn mới là lạ.

"Ngày hôm nay biết chữ chúng ta trước học tới đây, chúng ta tới chơi game xếp hình đi." Tôn Nhạc Dao nói.

Được

Nói đến trò chơi, ba tên tiểu gia hỏa đến tinh thần rồi, bởi vì chỉ cần là trò chơi, các nàng đều yêu thích.

Đang lúc này, Lưu Vãn Chiếu từ trong nhà đi ra, phía sau còn kéo một cái rương lớn.

Vốn là đang ở chăm chú nghe Tôn Nhạc Dao nói chuyện Huyên Huyên, lập tức đem con mắt ngắm đi qua.

Nàng rất tò mò, tỷ tỷ trong rương đều ẩn giấu cái gì.

Đến mức Lưu Trung Mưu, đã sớm mang theo Lưu Tâm Viễn cùng Tống Quế Phương đi rồi phụ cận công viên.

Đặc biệt đem không gian để cho ba tên tiểu gia hỏa, sợ bọn họ ở nhà làm cho các nàng phân tâm.

Nhưng là không nghĩ tới, Lưu Vãn Chiếu ở nhà ra ra vào vào, được rồi, này khóa là không có cách nào lên.

"Được rồi, ngày hôm nay liền tới đây rồi." Tôn Nhạc Dao bất đắc dĩ thả xuống trong tay phấn viết.

Huyên Huyên lập tức nhảy lên đến, hướng Lưu Vãn Chiếu chạy tới.

Tò mò hỏi: "Tỷ tỷ, tỷ tỷ, ngươi trong rương là cái gì a?"

"Không nói cho ngươi."

"Nói cho ta mà, nói cho ta mà. . ." Huyên Huyên ôm lấy nàng đùi chơi xấu.

Mà Đào Tử cùng Uyển Uyển tắc cầm lấy phấn viết, ở trên bảng đen vẽ linh tinh lên.

Đào Tử họa một con mèo nhỏ, Uyển Uyển liền họa một cái hổ lớn, nói muốn ăn rơi mèo con.

Đào Tử họa một con chim nhỏ, Uyển Uyển liền họa một cái diều hâu, nói muốn ăn rơi chim nhỏ.

Đào Tử họa một đóa hoa, Uyển Uyển liền họa một cái ong mật nhỏ, nói muốn ăn rơi nàng mật hoa.

"Ngươi thành tâm cùng ta đối nghịch đúng hay không?" Đào Tử thở phì phò nói.

"Đúng rồi. . . hiahiahia. . ."

Đào Tử: . . .

Đối nghịch đều như thế lẽ thẳng khí hùng sao?

"Nhưng là tại sao vậy chứ?" Đào Tử hỏi.

"Bởi vì chơi vui nha. . . hiahiahia. . ."

"Hừ, nhìn ta lợi hại."

Đào Tử hầm hừ dùng phấn viết ở trên bảng đen vẽ một vòng tròn, vòng phía dưới một người hình chữ đường nét, tiếp trái phải lại họa hai cái.

"Đây là cái gì a?" Uyển Uyển tò mò hỏi.

"Đây là ba ba ta, ba ba siêu lợi hại, đánh ngươi lão hổ, tóm ngươi ưng, đạp ngươi ong mật nhỏ. . . Ha ha. . ." Đào Tử xoa eo đầy mặt đắc ý.

Uyển Uyển gãi gãi đầu, vậy thì có chút lợi hại rồi.

Có cái gì có thể so với ông chủ càng lợi hại đây?

"Tỷ tỷ, tỷ tỷ, ngươi có phải là đem ăn ngon giấu ở trong rương a?"

Huyên Huyên tiếp tục quấn Lưu Vãn Chiếu.

"Nào có món gì ăn ngon, đều là quần áo." Lưu Vãn Chiếu vừa bực mình vừa buồn cười nói.

"Đều là quần áo? →_→" Huyên Huyên lộ làm ra một bộ ngờ vực biểu tình, biểu thị nàng không một chút nào tin.

"Là quần áo ngươi vì sao không cho ta khang khang?"

"Thả ra chân của ta, lại không buông ra, ta liền đánh cái mông ngươi nha?" Lưu Vãn Chiếu cảnh cáo nói.

Lưu Vãn Chiếu vẫn rất có uy tín, bởi vì ba ba mụ mụ nói đánh, bình thường đều sẽ không thật đánh, tỷ tỷ nói đánh khẳng định là thật đánh, thế là chỉ có thể phẫn nộ thả ra Lưu Vãn Chiếu đùi.

Uyển Uyển thấy, ánh mắt sáng lên, sau đó học Đào Tử dáng vẻ, cũng ở trên bảng đen vẽ cái người diêm một dạng tiểu nhân, chỉ có điều cái này tiểu nhân trên đầu nhiều sợi lông.

"Đây là người nào a?" Đào Tử tò mò hỏi.

"hiahiahia. . . Đây là Lưu a di." Uyển Uyển cười nói.

"Lưu a di mới không có ba ba ta lợi hại, ba ba ta biết ma pháp." Đào Tử đắc ý nói.

"Lưu a di là ông chủ lão bà, lão bà lợi hại nhất rồi." Uyển Uyển nói rằng.

"Tại sao vậy chứ?" Đào Tử nghi hoặc hỏi.

Vì sao lão bà lợi hại nhất?

"Mẹ ta là lão bà, mẹ ta rất lợi hại, Tôn nãi nãi là lão bà, Tôn nãi nãi cũng rất lợi hại nha. . . Còn có. . . hiahiahia. . . Còn có ta không biết rồi, ta vẫn là tiểu hài tử. . ."

Đào Tử gãi gãi đầu, đúng là như vậy phải không?

"Uyển Uyển, Đào Tử, lại đây, ta cho các ngươi cầm ăn." Lưu Vãn Chiếu chào hỏi.

Sau đó đưa tay nặn nặn Uyển Uyển khuôn mặt nhỏ: "Quả nhiên, gọi Uyển Uyển đều thông minh."

"Ta cũng phải ăn, ta cũng phải ăn. . ." Huyên Huyên ở bên cạnh nghe vậy lập tức nhảy nhảy nhót nhót vội la lên.

"Ăn nữa, ăn nữa liền thành lợn nhỏ rồi."

"Hừ, ngươi như thế tùy hứng, ông chủ sẽ không thích ngươi."

Huyên Huyên có thể thông minh lắm, biết mang ra ai tới mới hữu dụng.

"Không thích ta, yêu thích ai?" Lưu Vãn Chiếu không phục nói.

"Thích nhất ta, ta đáng yêu như thế." Huyên Huyên nâng khuôn mặt nhỏ của chính mình, tự tin vô cùng nói.

"Mới không phải, ba ba thích nhất ta." Đào Tử lập tức lớn tiếng phản bác.

"hiahiahia. . . Ông chủ thích nhất ta rồi." Uyển Uyển cười ha hả nói.

Đang lúc này, Hà Tứ Hải mang theo từ ven đường mua vịt quay trở về.

Tôn Nhạc Dao mới vừa cho hắn mở cửa.

Mấy người liền xông tới, lớn tiếng chất vấn: "Ngươi thích nhất ai?"

Ồ

Phát sinh cái gì?.