Chương 833: Người chết khoản nợ tiêu

Chương 833: Người chết khoản nợ tiêu

Hà Tứ Hải không hiểu nổi, ba tên tiểu gia hỏa vì sao hỏi ra như vậy tra hỏi linh hồn vấn đề.

Bất quá, hắn nếu là thật trả lời yêu thích ai, phỏng chừng mặt khác hai cái muốn đau lòng rồi.

Sở dĩ Hà Tứ Hải trả lời đều yêu thích.

Lần này mọi người hẳn là đều hài lòng rồi.

Nhưng là ——

Huyên Huyên lấy ánh mắt nghiêng hắn →_→.

Ngươi là có ý gì?

Tiểu gia hỏa này nhí nha nhí nhảnh, thường thường ra nói kinh người.

"Mẹ nói, nam hài tử yêu thích quá nhiều cô gái, không phải tốt nam hài nha." Huyên Huyên nói rằng.

Hà Tứ Hải: o(╯□╰)o

Tôn a di đều dạy gì đó a?

Thế là hướng bên cạnh Tôn Nhạc Dao nhìn lại, nàng chính nín cười đây.

"Ta liền thuận miệng nói mà thôi, nào nhớ nàng liền nhớ kỹ rồi." Tôn Nhạc Dao cười nói.

Những này đảo nhớ tới lao, làm sao nhận thức chữ liền không nhớ được đây?

"Được rồi, vì ta là cái tốt nam hài, vậy ta quyết định không thích ngươi rồi, chỉ thích Đào Tử cùng Uyển Uyển." Hà Tứ Hải nói.

"hiahiahia..." Uyển Uyển tràn đầy đắc ý.

Nàng liền biết, ông chủ là yêu thích nàng, bởi vì thường thường mua cho nàng ăn ngon nha.

Đào Tử liền không cần phải nói rồi, ba ba khẳng định thứ nhất yêu thích ta nha.

Huyên Huyên nghe vậy không làm, nàng nhưng là đệ nhất hào công nhân, tại sao có thể như vậy chứ.

Nàng ôm chặt lấy Hà Tứ Hải đùi, lôi y phục của hắn.

"Không được." Nàng hô.

Sau đó khịt khịt mũi, lại khịt khịt mũi, sau đó đem cái cổ duỗi đến rất dài.

Phảng phất Hà Tứ Hải trên tay túi plastic có nam châm, đem nàng cho hút đi qua.

"Là cái gì?" Hà Tứ Hải có chút buồn cười hỏi.

"Là vịt quay, là vịt quay, nhanh lên một chút cho ta ăn một cái, ta đói rồi..." Huyên Huyên không thể chờ đợi được nữa nói.

"Vậy ngươi còn muốn hay không ta yêu thích ngươi rồi?" Hà Tứ Hải ngồi xổm xuống hỏi.

"Ngươi có thích ta hay không không liên quan rồi, ta yêu thích ngươi liền được rồi, ta thích nhất ông chủ rồi, (? ? ? )?"

Khá lắm, vì một khẩu ăn, nàng cũng là liều mạng.

Tôn Nhạc Dao ở bên cạnh cuối cùng không nhịn được, bắt đầu cười ha hả.

Hà Tứ Hải mở ra túi plastic, cho nàng cầm một con vịt quay đùi.

Uyển Uyển cùng Đào Tử tự nhiên cũng chạy tới.

Cũng may Hà Tứ Hải có dự kiến trước, mua hai con vịt quay, bằng không vẫn đúng là không đủ phân.

Thế là ba tên tiểu gia hỏa một người một cái, vừa vặn "Đi học" ghế nhỏ còn không thu hồi đến.

Thế là xếp hàng ngồi, ăn được hoan.

Còn còn lại một cái, Hà Tứ Hải trực tiếp đưa cho bên cạnh Lưu Vãn Chiếu.

"Quá đầy mỡ rồi, ta không ăn." Lưu Vãn Chiếu cười lắc lắc đầu.

Hà Tứ Hải đem đầu đến gần, lặng lẽ nói: "Ta thích nhất ngươi."

Lưu Vãn Chiếu biết rõ là giả, thế nhưng nghe vào trong tai y nguyên hài lòng.

Nhưng vào lúc này, Hà Tứ Hải cúi đầu xuống, liền gặp Huyên Huyên không biết lúc nào chạy tới.

Ạch... Lời nói mới rồi nàng không nghe thấy chứ?

"Ngươi làm gì?" Thế là Hà Tứ Hải không chút biến sắc hỏi.

"Ông chủ, tỷ tỷ không ăn, ta giúp nàng ăn đi." Huyên Huyên nói rằng.

Xem ra lời nói mới rồi, nàng không nghe thấy.

Hà Tứ Hải còn chưa nói, Tôn Nhạc Dao lại đầu tiên mở miệng nói: "Không được, sao có thể ăn nhiều như vậy, cơm tối không ăn a?"

Sau đó đem Hà Tứ Hải trong tay vịt quay tất cả đều tiếp tới.

"Mua quá nhiều, một món ăn khẳng định ăn không hết." Nàng liếc mắt nhìn túi nói.

"Không có chuyện gì, nhiều người như vậy, hơn nữa lão gia tử không phải rất thích ăn sao?" Hà Tứ Hải nói.

"Ồ? Ngươi biết a?" Tôn Nhạc Dao vui mừng hỏi.

"Ta lần trước thấy hắn chịu không ít."

"Đúng, hắn rất thích ăn vịt quay." Tôn Nhạc Dao cao hứng nói.

Sở dĩ cao hứng, không chỉ là bởi vì Hà Tứ Hải tỉ mỉ, hay là bởi vì hắn tôn kính lão gia tử, ra ngoài còn có thể nghĩ đến hắn.

Như vậy người, con gái giao cho hắn, mới có thể làm cho nàng an tâm a.

"Ta cũng thích ăn." Huyên Huyên ở bên cạnh nói bổ sung.

"Biết rồi, ngươi nha, cùng gia gia ngươi khẩu vị một cái dạng." Tôn Nhạc Dao cười nói.

"Đều thích ăn thịt thịt." Huyên Huyên lập tức nói.

"Ngươi còn biết? Được rồi, đi đem miệng lau một chút, ngươi nhìn ngươi, đầy mặt đều là." Tôn Nhạc Dao tràn đầy ôn nhu nói.

"Mẹ, (づ￣3￣)づ╭~ hôn một chút dưới đi." Huyên Huyên nghe vậy lập tức vểnh lên miệng nhỏ đi.

Khá lắm, biết mình trên mặt tất cả đều là dầu, còn cố ý muốn hôn một chút, thật đủ da.

... ...

"Cho nên nói, ngươi là gặp phải thần tiên rồi?"

Mà lúc này Tiền Tuệ Ngữ trong nhà, hai vị lão nhân bình phục tâm tình sau đó, cuối cùng hiếu kỳ lên.

Làm Quan Đạo Hằng xuất hiện ở trước mặt của bọn họ thời điểm, kém chút không đem hai vị lão nhân hù chết, đặc biệt là Tiền Tuệ Ngữ ba ba trái tim vốn là không được, uống thuốc mới lấy lại sức được.

"Hừm, tiếp dẫn đại nhân là chuyên môn trợ giúp người chết hoàn thành tâm nguyện, dẫn độ Minh Thổ sứ giả, khẳng định xem như là thần tiên rồi."

Quan Đạo Hằng ngồi ở trên ghế salông, khép lại hai đùi, tay đặt ở trên đầu gối, cảm giác so với lần thứ nhất tới cửa còn căng thẳng.

"Vậy ngươi có cái gì chưa xong tâm nguyện a?" Mẫu thân của Tiền Tuệ Ngữ hỏi.

"... Bởi vì ta nhất thời kích động... Ta không yên lòng Tuệ Ngữ, sở dĩ..."

"Ai, ai nói không phải đây, làm sao lập tức có thể thiệt thòi nhiều tiền như vậy đây? Lưu lại bọn họ cô nhi quả phụ, ngày tháng sau đó có thể làm sao mà qua nổi? ..." Mẫu thân của Tiền Tuệ Ngữ đầy mặt ưu sầu.

"Được rồi, hiện tại nói những thứ này làm gì? Hắn bây giờ còn có thể có biện pháp gì sao?" Phụ thân của Tiền Tuệ Ngữ đánh gãy nàng nói.

"Ba, mẹ, ta trở về chính là giải quyết vấn đề này, yên tâm đi, ta sẽ xử lý tốt sẽ rời đi." Quan Đạo Hằng vội vàng nói.

"Thật?" Tiền Tuệ Ngữ cha mẹ nghe vậy một mặt kinh hỉ.

Quan Đạo Hằng vội vàng gật gật đầu.

Hai vị lão nhân nghe vậy thở phào nhẹ nhõm, mấy ngày nay áp ở trong lòng mù mịt phảng phất tận đều tản đi.

Thế nhưng rất nhanh bọn họ lại suy nghĩ lung tung lên.

"Ngươi một cái quỷ, có biện pháp gì? Cũng không cần..."

Rốt cuộc trên ti vi diễn làm ác quỷ rất nhiều, Quan Đạo Hằng thật làm như vậy rồi, sau đó hắn nếu là đi rồi, lại liên lụy con gái có thể làm sao bây giờ?

"Yên tâm đi, tiếp dẫn đại nhân giúp ta việc này." Quan Đạo Hằng.

Nha, hóa ra là thần tiên đại nhân hỗ trợ, kia là không sao rồi.

"Vậy các ngươi tán gẫu đi, ta cùng cha ngươi ra đi vòng vòng, thuận tiện mua ít thức ăn trở về, buổi tối chúng ta ăn thật ngon một trận, đúng rồi, ngươi hiện tại có thể ăn cơm không?" Mẫu thân của Tiền Tuệ Ngữ đứng dậy nói.

"Có thể." Quan Đạo Hằng vội vàng nói.

Trước trà đều có thể uống, cơm khẳng định cũng có thể ăn rồi.

"Nhiều mua chút Đạo Hằng thích ăn món ăn." Bên cạnh vẫn không nói chuyện Tiền Tuệ Ngữ vội vàng dặn dò.

Thực sự là khuỷu tay quẹo ra ngoài, lão công trở về liền quên bọn họ rồi.

"Biết rồi." Thế nhưng mẫu thân của Tiền Tuệ Ngữ vẫn là đáp ứng một tiếng.

Sau đó cùng phụ thân của Tiền Tuệ Ngữ chuẩn bị cùng ra ngoài.

"Ba, mẹ..." Lúc này Quan Đạo Hằng kêu bọn hắn lại.

"Làm sao rồi?"

"Cái kia... Là ta liên lụy Tuệ Ngữ, các ngươi dù cho mắng ta một trận cũng tốt."

Tiền Tuệ Ngữ cha mẹ thái độ, để Quan Đạo Hằng càng ngày càng bất an cùng áy náy.

Hắn ở trở thành quỷ thời điểm, nhưng là rơi xuống hai vợ chồng không ít oán giận, cảm giác hắn quả thực không còn gì khác.

Nhưng là thật gặp mặt rồi, bọn họ lại cũng chẳng có bao nhiêu than phiền, cũng không có ý trách cứ, sở dĩ làm cho hắn càng thêm áy náy.

"Có câu ngạn ngữ, gọi người chết khoản nợ tiêu, đánh ngươi thì lại làm sao? Mắng ngươi thì lại làm sao? Hơn nữa ngươi là Tuệ Ngữ trượng phu, Tuệ Ngữ không trách ngươi, chúng ta lại có tư cách gì trách cứ ngươi?" Phụ thân của Tiền Tuệ Ngữ sâu kín nói.

"Cảm tạ." Quan Đạo Hằng cúi đầu nói rằng.

"Được rồi, chúng ta đi rồi." Phụ thân của Tiền Tuệ Ngữ lắc lắc đầu, không nói cái gì nữa, xoay người đi ra cửa rồi.

Mẫu thân của Tiền Tuệ Ngữ quay đầu lại liếc mắt nhìn Quan Đạo Hằng, khóe miệng nhu nhu, lại cái gì cũng không nói thêm, vội vàng đuổi kịp.

Chờ ra cửa lớn, hai vị lão nhân liếc mắt nhìn nhau, cùng nhau phát ra một tiếng thở dài.

Người chết sao có thể khoản nợ tiêu....