Chương 834: Hợp đồng

Chương 834: Hợp đồng

Lâm Kiến Xuân hiệu suất làm việc rất cao.

Một buổi xế chiều liền hỏi thăm rõ ràng Quan Đạo Hằng nói tới công ty dược phẩm tình huống cụ thể.

Sở dĩ sẽ nhanh như thế, một mặt tuy rằng hắn nguyên bản sự nghiệp cùng giao thiệp đều ở Hồng Kông, nhưng theo nửa năm qua tài sản dời đi, thêm vào La Thiên Chí như vậy địa đầu xà giúp đỡ, từ từ cũng tích góp không ít người mạch.

Rốt cuộc đây là một thương mại xã hội, Lâm thị tập đoàn thể lượng vẫn là không nhỏ, mọi người tự nhiên đồng ý giao hảo.

Mặt khác chính là tân dược thiếu hụt đã đánh hạ, đồng thời bất cứ lúc nào cũng sẽ ra thị trường tin tức ở trong vòng đã không phải bí mật.

Chuyện này sau lưng, trừ bỏ công ty dược phẩm bên ngoài, sau lưng còn có hơn mười gia tư bản cái bóng.

Mà hiện ở tin tức này không còn đối ngoại "Ẩn giấu" chủ yếu là bởi vì giá cổ phiếu đã rơi xuống tới một cái thung lũng, trên thị trường đã hầu như không có lưu thông cổ, ngươi biết tin tức này cũng vô dụng.

Mà hiện tại đã sắp đến thu gặt thời điểm rồi, chỉ cần tân dược một công bố, giá cổ phiếu thế tất sẽ tăng tới.

"Chuyện này đáng giá làm, lại nói rồi, thật muốn xảy ra vấn đề, cũng là thiệt thòi trên một ít, ảnh hưởng không lớn." Lâm Kiến Xuân rất hào khí nói.

Nếu Lâm Kiến Xuân cảm thấy không thành vấn đề, Hà Tứ Hải cũng yên lòng rồi.

Rốt cuộc Lâm Kiến Xuân làm thương mại nhiều năm, so với Hà Tứ Hải chuyên nghiệp nhiều.

Thế là ngày thứ hai, Quan Đạo Hằng cùng Tiền Tuệ Ngữ lại đây thời điểm, Hà Tứ Hải trực tiếp mang theo bọn họ đi rồi Lâm Kiến Xuân Lâm thị tập đoàn.

Này vẫn là Hà Tứ Hải lần đầu tiên tới Lâm Kiến Xuân công ty.

Biết Hà Tứ Hải muốn tới, Lâm Kiến Xuân rất sớm sẽ chờ ở cửa.

Cho tới Hà Tứ Hải bị nhiệt tình nghênh vào công ty thời điểm, các công nhân viên đều hiếu kỳ suy đoán thân phận của hắn.

"Quan tiên sinh, Quan phu nhân, đồ vật đều dẫn theo sao?"

Mấy người này tiến vào tổng tài văn phòng, Lâm Kiến Xuân cũng không lại đi vòng vèo, đi thẳng vào vấn đề.

"Đều mang đến rồi." Tiền Tuệ Ngữ từ trong túi đeo lưng lấy ra một văn kiện túi đặt ở trên bàn.

Trong này là lúc trước Quan Đạo Hằng cùng bạn hắn ký đặt cọc thỏa thuận.

Ngoài ra còn có CMND, tử vong chứng minh, giấy hôn thú vân vân cũng mang tới.

Từ vậy thì có thể nhìn ra được Tiền Tuệ Ngữ là cái đặc biệt tỉ mỉ một người.

Cũng đúng là như thế, trượng phu chết rồi, liên quan với trượng phu đồ vật nàng mới không vứt, đều là đóng gói tốt đặt ở cha mẹ của nàng trong nhà.

Lâm Kiến Xuân gọi tới công ty pháp vụ, đầu tiên xét duyệt đặt cọc hợp đồng.

Hợp đồng không có bất cứ vấn đề gì, thuộc về chính quy chế tạo hợp đồng, rốt cuộc lúc trước bạn của Quan Đạo Hằng đã đào xong hố, căn bản không cần lại ở trên hợp đồng gian lận, trái lại có thể tăng cường nguy hiểm, sở dĩ hà tất làm điều thừa.

Nếu hợp đồng không thành vấn đề, vậy thì dễ làm rồi.

Lâm Kiến Xuân lại để cho pháp vụ ra hai phần chuyển nhượng hợp đồng.

Phần thứ nhất hợp đồng là Tiền Tuệ Ngữ đem đặt cọc hợp đồng chuyển nhượng cho Hà Tứ Hải, mà Hà Tứ Hải đỡ lấy chỗ khuyết hết thảy nợ nần, đồng thời hứa hẹn cổ phiếu thăng giá bán tháo sau đó, Tiền Tuệ Ngữ chỗ có thể thu được lợi nhuận chia làm.

Mà phần thứ hai hợp đồng, là Hà Tứ Hải cùng Hồng Kông Lâm thị tập đoàn ký, nội dung cũng gần như, Lâm thị tập đoàn đỡ lấy chỗ khuyết tất cả nợ nần, đồng thời hứa hẹn cổ phiếu thăng giá bán tháo sau đó, Hà Tứ Hải chỗ có thể thu được lợi nhuận chia làm.

Một vòng trùm vào một vòng, cùng bộ oa một dạng.

Thế nhưng ở mặt pháp luật tới nói, muốn tất cả hợp pháp, những này nhất định phải có.

Tài chính lui tới nhất định phải sáng tỏ, nếu như không rõ ràng, đó chính là phi pháp thu nhập, chỉ có sáng tỏ rồi, quốc gia mới tốt thu thuế, chỉ có giao thuế, mới là hợp pháp thu nhập.

Bất quá một khoản tiền lớn như vậy, đi cá nhân tài khoản, cần giao rất lớn một bút thuế.

Thế nhưng Hà Tứ Hải cũng không để ý, tuy rằng có rất nhiều cái khác lẩn tránh phương pháp, thế nhưng thao tác lên vẫn là thật phiền toái.

Hơn nữa số tiền kia cũng coi như là bất ngờ chi tài, nộp thuế liền nộp thuế đi.

Hợp đồng nội dung, Hà Tứ Hải không hề liếc mắt nhìn liền kí rồi, hắn tin tưởng Lâm Kiến Xuân, đương nhiên chỉ cần có đầu óc, hố ai cũng sẽ không hố hắn a.

Tiền Tuệ Ngữ cũng tương tự không thấy hợp đồng nội dung liền trực tiếp kí rồi, bởi vì hắn tin tưởng Hà Tứ Hải, thần tiên làm sao sẽ lừa người đây.

Chuyện này đến đây xem như là có một kết thúc, đến tiếp sau liền muốn nhìn Lâm Kiến Xuân thao tác rồi, bất quá trong thời gian ngắn e sợ rất khó hoàn thành, sở dĩ Quan Đạo Hằng còn cần ở nhân gian lưu lại một quãng thời gian.

Tiền Tuệ Ngữ biết tin tức này thời điểm, có vẻ cao hứng vô cùng.

Đương nhiên, nàng cũng không hy vọng xa vời Hà Tứ Hải khoảng thời gian này đem Dẫn Hồn đăng mượn cho nàng.

Tuy rằng không nhìn thấy, cũng không nghe thấy nàng nói chuyện, nhưng chỉ cần biết rằng trượng phu vẫn bồi ở bên người là tốt rồi.

Sự tình xử lý xong, Hà Tứ Hải cũng sẽ không nhiều đợi, trực tiếp cùng Lâm Kiến Xuân cáo từ.

Lâm Kiến Xuân đứng dậy đưa tiễn, liền ở nhanh muốn đi lúc ra cửa, phía sau bỗng nhiên truyền tới một âm thanh.

"Thần tiên đại nhân?"

Hà Tứ Hải quay đầu lại, hóa ra là Hứa Tâm Nhị mụ mụ Mạnh Ngọc Lan.

Chu Ngọc Quyên tốc độ còn rất nhanh, nhanh như vậy liền giúp nàng sắp xếp công tác.

"Sự tình đều giải quyết sao?" Hà Tứ Hải hỏi.

Mạnh Ngọc Lan nhìn bên cạnh Lâm Kiến Xuân một mắt, sau đó nói: "Lâm thái thái đều giúp ta giải quyết rồi, còn an bài cho ta công tác, ta. . . Ta cũng không biết làm sao cảm tạ ngài."

"Vậy thì tốt, sau đó sống thật tốt." Hà Tứ Hải nói.

Sau đó xoay người liền chuẩn bị tiếp tục rời đi.

Nhìn Hà Tứ Hải muốn rời khỏi, Mạnh Ngọc Lan khóe miệng nhu nhu mấy lần, còn có lời muốn nói, nhưng là vừa thật không dám.

Mắt thấy Hà Tứ Hải liền muốn ra cửa, nàng cuối cùng không nhịn được tiến lên vài bước, lại lần nữa hô: "Thần tiên đại nhân. . ."

Hà Tứ Hải lại lần nữa quay đầu lại.

"Cảm tạ ngài." Mạnh Ngọc Lan lấy dũng khí, lớn tiếng nói.

Hà Tứ Hải khoát tay áo một cái, đi ra ngoài cửa.

Ra công ty cửa, Hà Tứ Hải cùng Quan Đạo Hằng còn có Tiền Tuệ Ngữ tách ra, tự nhiên cũng thu hồi Dẫn Hồn đăng.

Nhìn trượng phu biến mất ở trước mắt của chính mình, Tiền Tuệ Ngữ thoáng có vẻ có chút mất mát.

Thế nhưng rất nhanh sẽ lại cao hứng lên, dường như hài tử một dạng, nhón mũi chân, bước lớn đi về phía trước, cũng không có ngồi xe, nàng biết, trượng phu nhất định cùng ở sau lưng nàng.

Như vậy rất tốt.

Tối thiểu nàng lúc nói chuyện, người nào đó cũng sẽ không bao giờ phản bác nàng, chỉ có thể lẳng lặng mà nghe nàng nói.

Nàng nói, nàng yêu hắn, lần thứ nhất thấy hắn thời điểm. . .

Hà Tứ Hải về đến nhà, Lưu Vãn Chiếu đang ngồi ở trên ghế salông xem ti vi, Đào Tử gối lên chân nàng trên, hai chân tréo nguẩy, run chân nhỏ, cầm trong tay một bản sách tranh, nhàn nhã tự đắc.

Huyên Huyên ngồi dưới đất, trước mặt đồng dạng mở ra một bản sách tranh, bên cạnh còn phóng một cái hoa quả khô bàn, bên trong đựng hoa quả khô.

Hà Tứ Hải chưa thấy Uyển Uyển, cho rằng nàng không lại đây.

Nhưng là một trận hiahia tiếng truyền vào trong tai của hắn.

Hà Tứ Hải theo âm thanh nhìn tới, liền gặp Uyển Uyển xuyên ở dưới đáy bàn, đem đồ chơi nhồi bông xếp thành một hàng, đang ở cho chúng nó giảng chuyện cười.

"Rùa nhỏ đi bưu cục gửi thư, bưu cục thỏ con nói, rùa nhỏ, rùa nhỏ, ngươi tin siêu trọng, lại muốn dán một tấm tem, thỏ con thật đần, lại dán một tấm, không thì càng nặng sao? hiahiahia. . ."

Chuyện cười thật buồn cười, bản thân nàng cũng không nhịn được nở nụ cười nha.

"Trở về rồi."

Nhìn thấy Hà Tứ Hải từ ngoài cửa đi vào, Lưu Vãn Chiếu ngẩng đầu lên bắt chuyện một tiếng nói.

Đến mức ba tên tiểu gia hỏa không ngẩng đầu một hồi, không hề liếc mắt nhìn hắn một mắt.

Còn nói yêu thích hắn.

Tất cả đều là tiểu lừa đảo..