Chương 835: Cao lên

Chương 835: Cao lên

Từ Á Hổ cảm giác mình thực sự là đủ xui xẻo, thật vất vả từ phương bắc thành nhỏ chạy về Hợp Châu, phát hiện mẫu thân không gặp rồi.

Cái gì gọi là không gặp cơ chứ? Chính là mặt chữ ý tứ, không tìm được người.

Hắn đi rồi mẫu thân thường thường đi địa phương, y nguyên không tìm được người.

Hết cách rồi, hắn chuẩn bị trước đi tìm tiếp dẫn đại nhân lại nói, cũng không định đến tiếp dẫn đại nhân dĩ nhiên cũng không ở Hợp Châu.

Bất quá bởi vì tiếp dẫn đại nhân tính đặc thù, hắn biết tiếp dẫn đại nhân đi nơi nào, hết cách rồi, chỉ có thể chạy nữa.

Tuy rằng a phiêu chạy nhanh, nhưng cũng tốn thời gian a, hắn đúng là nghĩ đi sượt cơ, nhưng là hắn sở dĩ biết tiếp dẫn đại nhân ở nơi nào, hoàn toàn là bởi vì bọn họ ở giữa tồn tại đặc thù cảm ứng, dựa vào đặc thù cảm ứng tìm được đối phương.

Nhưng cũng không biết cụ thể địa chỉ, nghĩ sượt máy bay đều không có cách nào.

Hơn nữa để hắn cảm thấy kỳ quái chính là, làm một tên a phiêu, hắn xuyên tường, xuyên núi, xuyên rừng cây, cảm giác món đồ gì đều bọc không ngừng, vì sao đi máy bay, sẽ không từ không trung rơi xuống, hoàn toàn không hợp lý, không một chút nào khoa học.

Được rồi, làm một cái quỷ, nói giảng khoa học bản thân liền không khoa học, lại nói, hắn là học tra, cũng căn bản không hiểu khoa học.

Nghĩ nhiều như thế, còn không bằng vùi đầu chạy băng băng, hắn là truy phong thiếu niên.

Cái cảm giác này, so với hắn khi còn sống, theo người đua xe kích thích nhiều.

Mà Hà Tứ Hải vì sao không ở Hợp Châu đây?

Đó là bởi vì ngày hôm nay là Tết Nguyên Tiêu, hắn về Giang Hữu rồi, hắn đã đáp ứng bà nội.

Không chỉ Hà Tứ Hải trở về Giang Hữu, ba tên tiểu gia hỏa cùng Lưu Vãn Chiếu đều đi theo đồng thời trở về Giang Hữu.

Bởi vì bà nội nói bên này Tết Nguyên Tiêu buổi tối có hội đèn lồng.

Quả nhiên Hà Tứ Hải lúc trở về, trên mặt đường từng nhà đã treo lên các loại màu đèn.

Trương Lục Quân cũng ở dưới mái hiên, trong sân treo đầy đèn màu.

Có đèn hoa sen, đèn thỏ, đèn cá vàng cùng nấm đèn vân vân.

Vui vẻ nhất đại khái chính là bọn tiểu tử rồi, các nàng cho tới bây giờ chưa từng thấy nhiều như vậy không giống đèn.

Huyên Huyên còn từ phía sau cái mông lấy ra nàng Dẫn Hồn đăng.

Nhưng là...

Nàng cảm giác ngày hôm nay đèn có chút không giống nhau, nơi nào không giống nhau, nàng lại không nói được.

Nàng chính chuẩn bị đi hỏi ông chủ, liền nghe Đào Tử ở gọi nàng, thế là nàng lập tức đem vấn đề này quăng đến sau đầu rồi.

Ha ha đi tìm Đào Tử cùng Uyển Uyển đi chơi rồi.

Bà nội gặp Lưu Vãn Chiếu cùng Hà Tứ Hải đồng thời trở về rồi, có vẻ rất vui vẻ.

"Tết Nguyên Tiêu, liền muốn đoàn đoàn viên viên, tốt hơn một chút năm không có náo nhiệt như thế." Nàng nhìn trong sân chạy băng băng ba tên tiểu gia hỏa nói rằng.

"Bà nội, chúng ta sau đó sẽ thường trở về." Lưu Vãn Chiếu kéo lại bà nội cánh tay nói.

"Không cần, rảnh rỗi trở về liền được, các ngươi đều bận bịu, không muốn làm lỡ công tác."

Lão nhân liền như vậy, tuy rằng hi vọng vãn bối có thể nhiều về nhà, nhưng lại lo lắng sẽ làm lỡ công tác, đối với bọn họ tới nói, công tác mới là quan trọng nhất.

Chỉ có công tác mới có cơm ăn, người sống sót liền muốn công tác.

"Bà nội, nếu không ngươi đi ta bên kia quá một quãng thời gian." Ngồi ở bên cạnh Hà Tứ Hải nghiêng đầu tới nói nói.

Hà Tứ Hải sở dĩ nói tới chuyện này, là bởi vì Trương Lục Quân nói với hắn, chờ Tết Nguyên Tiêu qua đi, hắn muốn mang Dương Bội Lan về một chuyến quê nhà.

Hà Tứ Hải rất tán thành, không chỉ là bởi vì trở lại nhìn ông ngoại bà ngoại, bọn họ bị "Mệt" ở cái sơn thôn nhỏ này mười mấy năm, là hẳn là thêm ra đi đi một chút rồi.

Việc này cũng là cùng bà nội thương lượng qua.

Dựa theo bà nội ý tứ, nàng ở nhà một mình là không thành vấn đề, nàng hiện tại thân thể cũng còn tốt, có thể chính mình chăm sóc chính mình.

Thế nhưng mọi người làm sao có khả năng yên tâm nàng ở nhà một mình.

"Ta đi qua, người một cái cũng không nhận thức, còn cho các ngươi thêm phiền phức, chính ta ở nhà có thể, thật có chuyện gì, ta tìm sát vách quế đỏ liền được rồi." Bà nội kiên trì nói.

Trong miệng nàng quế đỏ là sát vách mở lớn xuân nàng dâu, hai nhà hàng xóm nhiều năm, lui tới so sánh mật thiết, quan hệ cũng tốt hơn.

"Việc này liền nói như vậy rồi, đến thời điểm ta đến tiếp ngươi." Hà Tứ Hải không dung phản bác nói.

"Ngươi thứ hư này, làm sao như thế không nghe lời?" Bà nội đưa tay ở Hà Tứ Hải trên đầu gõ nhẹ một cái.

Nàng ngoài miệng nói như vậy, trên mặt lại tràn đầy nụ cười, tràn ngập yêu thương.

Hà Tứ Hải buông tay nắm lấy tay của nàng, bà nội tay rất gầy, gầy gò đến mức da bọc xương, gân xanh nhô ra, lòng bàn tay rất thô, mò lên giống giấy ráp bình thường, thế nhưng tay của nàng rất ấm áp.

"Bà nội, ngươi lẽ nào không muốn đi xem ta hiện tại sinh hoạt đến như thế nào sao?" Hà Tứ Hải hỏi.

"Ha ha..."

Bà nội nghe vậy toét miệng nở nụ cười, lộ ra miệng đầy khuyết răng.

Nàng dĩ nhiên muốn, nàng nghĩ nhìn tận mắt, chính mình tôn nhi trải qua có được hay không.

"Đúng vậy, bà nội, đi chúng ta bên kia xem một chút đi." Lưu Vãn Chiếu cũng ở bên cạnh nói giúp vào.

"Tốt, tốt, bà nội quá đi xem một chút."

"Này là được rồi, ngươi nếu là ở không quen, chúng ta lại trở về." Hà Tứ Hải nói.

"Ba ba, chúng ta ra ngoài chơi đi." Lúc này Đào Tử chạy tới.

"Lập tức ăn cơm trưa rồi, đã ăn cơm trưa các ngươi lại đi trên đường đi dạo." Bà nội nói rằng.

Sau đó đem tay từ Hà Tứ Hải trong tay rút trở về, hướng Đào Tử vẫy vẫy tay, làm cho nàng phụ cận đến.

Đào Tử nghe lời đi tới bà nội phụ cận.

Bà nội tỉ mỉ mà đánh giá một phen Đào Tử, sau đó nói: "Đào Tử có phải là cao lớn lên a?"

"Là cao lớn lên chút." Lưu Vãn Chiếu ở bên cạnh nói rằng.

Nàng đây rõ ràng nhất, bởi vì đều là nàng cho Đào Tử mua quần áo, nửa năm trước mua cũng đã nhỏ, nói rõ Đào Tử khẳng định cao lớn lên.

"Ha ha, ta là tỷ tỷ rồi." Đào Tử nghe vậy vui vẻ không thôi.

Lúc này Huyên Huyên nghe tiếng chạy tới, đứng ở Đào Tử bên người duỗi ra tay nhỏ ra dấu một hồi, sau đó lộ làm ra một bộ vẻ giật mình.

Nàng rõ ràng nhớ tới trước cao hơn Đào Tử a?

Nhưng vì cái gì hiện tại Đào Tử cùng với nàng gần như cao a?

"hiahiahia..." Uyển Uyển chạy tới đần độn mà vui sướng.

Trên thực tế nàng mặc dù là tỷ tỷ, thế nhưng vẫn so với Huyên Huyên còn muốn thấp một ít.

Hiện tại nàng là thấp nhất rồi.

"Tại sao vậy chứ?"

"Bởi vì Đào Tử cao lớn lên nha." Lưu Vãn Chiếu đem nàng kéo đến trước mặt, sờ sờ đầu nhỏ của nàng, tràn đầy thương tiếc.

Huyên Huyên có thể hay không cao lên? Vẫn là mãi mãi cũng là lần này dáng dấp?

Nàng nghi hoặc mà nhìn về phía bên cạnh Hà Tứ Hải.

Hà Tứ Hải rõ ràng nàng là có ý gì, cười nói: "Trên lý thuyết tới nói, chỉ cần các nàng nghĩ, là được rồi."

"Trên lý thuyết?"

"Đúng, trên lý thuyết, bởi vì linh hồn hình thái, kỳ thực đều là các nàng tầng sâu ý thức hình chiếu, nếu như các nàng tầng sâu ý thức cho là mình hẳn là cao lên, như vậy các nàng sẽ biến cao, thậm chí biến thành thành nhân dáng dấp, đều không hiếm lạ."

Lưu Vãn Chiếu nghe vậy có chút bừng tỉnh, kỳ thực Uyển Uyển con mắt chính là như vậy.

Thế giới vật chất không thể sẽ đối linh hồn tạo thành thương tổn, sở dĩ Uyển Uyển không có mắt, cũng không phải là bởi vì nàng khi còn sống thụ thương tổn dẫn đến, mà là nàng khi còn sống không có con mắt, chết rồi tầng sâu trong ý thức vẫn là cho là mình không có mắt.

Mà Uyển Uyển con mắt mặc dù có thể khôi phục, là bởi vì dựa vào đối Hà Tứ Hải mãnh liệt tín nhiệm, Hà Tứ Hải nói cho nàng, giúp nàng chữa khỏi con mắt, cho nên nàng tầng sâu ý thức cho rằng con mắt được rồi, dĩ nhiên là khôi phục rồi.

Nhưng loại này tầng sâu ý thức rất khó, sở dĩ hai thằng nhóc muốn cao lên, còn phải xem các nàng chính mình, nếu như cao lên ý nguyện quá mạnh, ảnh hưởng đến các nàng tầng sâu ý thức, các nàng dĩ nhiên là sẽ biến cao..