Chương 836: Trở về là tốt rồi

Chương 836: Trở về là tốt rồi

Điền Điềm đã rất nhiều năm không có tới tòa thành nhỏ này.

Hết thảy trước mắt quen thuộc mà lại xa lạ.

Ngẩng đầu nhìn hướng lên trời, xanh lam bầu trời, nhẹ như mây gió.

Này cùng nàng trong ấn tượng hoàn toàn khác nhau, trong ấn tượng bầu trời đều là mờ mịt, ngày mưa qua đi, bởi vì nước mưa giội rửa, bên góc tường trên chất đầy dài nhỏ than đá tro.

Cho nên nàng không thích cái thành phố này, nàng nghĩ biện pháp nghĩ muốn trốn khỏi cái thành phố này.

"Tích tích." Một chiếc taxi đứng ở Điền Điềm trước mặt.

Điền Điềm cũng không nghĩ nhiều, kéo mở cửa xe ngồi xuống.

"Xin hỏi, muốn đi nơi nào?" Tài xế hỏi.

Điền Điềm nghe vậy sửng sốt rồi, nàng trầm mặc một hồi lâu mới nói một cái địa chỉ.

Bởi vì nàng đã quên nhà ở nơi nào, sở dĩ chỉ nói một cái giao lộ tên.

Tài xế sư phụ rất nhanh sẽ đem Điền Điềm đưa đến chỗ cần đến.

Đứng ở giao lộ, nhìn hai bên đường cái hiu quạnh sắc mộc túc, Điền Điềm tinh thần trở nên hoảng hốt.

Trước hơn hai mươi năm, nàng đi qua con đường này vô số lần.

Tuy rằng hiện tại là mùa đông, thế nhưng trong đầu lại không tự chủ hiện ra mùa thu dáng dấp, lục, đỏ, vàng...

Trước đây không cảm thấy, hiện tại chợt phát hiện là như vậy vẻ đẹp.

Điền Điềm kéo rương hành lý, dọc theo ven đường chậm rãi hướng phía trước.

Nàng vừa đi, vừa đánh giá bốn phía.

Nguyên bản trí nhớ mơ hồ dần dần mà trở nên rõ ràng lên.

Tất cả xung quanh cơ bản không thay đổi, vẫn là nàng lúc rời đi dáng dấp, làm cho nàng có chút hoảng hốt phảng phất liền ở hôm qua.

Nàng thậm chí nhớ lại lúc nhỏ dùng dao gọt bút chì ở trên tường lưu lại một đao vết cắt, tuy rằng hiện tại đã bị trát phấn lên một tầng đá trắng cao, bất quá đá trắng cao bóc ra địa phương, lưu tại gạch đỏ khối trên vết cắt y nguyên có thể thấy rõ ràng.

Nàng nhẹ nhàng vuốt nhẹ, phảng phất lại trở về lúc nhỏ.

"Điềm nữu, nhanh một chút, ở phía sau mè nheo cái gì? Mẹ ngươi đã đốt tốt cơm ở nhà chờ chúng ta rồi."

Nàng hoảng hốt nhìn thấy đường cái trước một vị vóc người thẳng tắp người trung niên, đẩy một chiếc màu đen hai tám đại giang, quay đầu lại một mặt ôn nhu hướng nàng bắt chuyện.

"Tới ngay." Nàng hoảng hốt nói.

Có thể chờ lời ra khỏi miệng, mới phát hiện tất cả chỉ có điều là nàng ảo giác thôi.

Nàng thả xuống tay, kéo hành lý tiếp tục hướng phía trước.

Đường hai bên kiến trúc là như vậy quen thuộc, làm cho nàng cảm thấy ngoài ý muốn thân thiết, nhưng tương tự, lại lại làm cho nàng khiếp đảm.

Nàng không biết hẳn là làm sao đi đối mặt cha mẹ, làm sao với bọn hắn giải thích nhiều năm như vậy vì sao chưa có trở về.

Còn không đều là bởi vì Từ Quốc Đống, đều là bởi vì hắn, ta mới không muốn trở về đến, Điền Điềm tâm lý như vậy là chính mình giải vây, sau đó người trở nên ung dung lên.

Càng nghĩ như vậy, nàng càng cảm thấy không có sai.

Nàng luôn luôn chính là người như vậy.

Tìm tới mượn cớ nàng, không còn khiếp đảm, bước tiến nhẹ nhanh hơn rất nhiều.

"Có người có ở nhà không?" Điền Điềm đứng ở ngoài cửa viện hô.

Nàng đánh giá bốn phía một cái, cảm giác cùng trong ký ức không khác nhau lớn bao nhiêu, trừ bỏ càng càng cũ kỹ chút.

Đợi một hồi không ai trả lời.

Thế là lại lần nữa lớn tiếng hỏi: "Có người hay không?"

Lần này cuối cùng có người trả lời rồi.

Một cái đặc biệt thanh âm già nua.

Run rẩy hỏi: "Là ai a?"

Nhưng là âm thanh này tuy rằng già nua, thế nhưng là không gì sánh được quen thuộc, sở dĩ Điền Điềm lập tức theo bản năng mà hồi đáp: "Là ta."

Sau đó phản ứng lại, lại vội vàng nói bổ sung: "Ta là Điền Điềm."

"Điền Điềm?" Trong phòng thanh âm già nua kia có nghi hoặc, có kinh ngạc, càng có vui sướng.

Rất nhanh cửa viện bị mở ra, một vị lão nhân thân thể còng lưng xuất hiện tại Điền Điềm trước mắt.

Nhìn trước mắt lão nhân, cho dù không có tim không có phổi Điền Điềm cũng không do cảm thấy mũi đau xót.

Mẹ

Nàng bao hàm cảm tình, không gì sánh được phức tạp gọi một tiếng, nàng không biết giờ khắc này làm sao biểu đạt tâm tình của nàng.

Có cao hứng, có khổ sở, có lẽ còn có chút áy náy...

"Điền Điềm?"

Từ Lan Anh híp mắt, tràn đầy chờ mong hỏi.

Nàng lúc còn trẻ ánh mắt liền không tốt lắm, hiện tại liền càng nguy rồi.

"Mẹ, là ta, ta đã về rồi." Điền Điềm chua mũi nói.

Nàng chưa thấy mẫu thân đã lão thành lần này dáng dấp rồi.

Từ Lan Anh để sát vào trước, cuối cùng thấy rõ Điền Điềm tướng mạo.

Là con gái nàng không sai rồi, trừ bỏ thành thục hơn một chút, cùng đi qua không khác biệt gì.

"Trở về là tốt rồi, nhanh lên một chút đi vào." Từ Lan Anh một cái lôi kéo tay của nàng, đem nàng cho kéo vào trong sân.

Điền Điềm ngẩng đầu nhìn hướng trong viện cây táo, so với trong ấn tượng lại càng hơi lớn.

"Ăn cơm trưa hay chưa?" Từ Lan Anh âm thanh đánh gãy nàng tâm tư.

"Ăn qua rồi." Điền Điềm phục hồi tinh thần lại, đuổi vội vàng nói.

"Ăn qua a." Từ Lan Anh thật giống có hơi thất vọng.

"Vậy ngươi ngồi trước đi, ta cho ngươi rót cốc nước." Từ Lan Anh lại nói.

"Mẹ, không cần làm phiền, ba của ta đâu?" Điền Điềm phảng phất lơ đãng hỏi.

"Cha ngươi?" Từ Lan Anh sửng sốt một chút.

Sau đó mới sâu kín nói: "Năm ngoái đã đi rồi."

"Đi... Đi rồi?" Điền Điềm sắc mặt tái nhợt hỏi.

Nàng mơ hồ có chút dự cảm không tốt, ngày hôm đó chuyện phát sinh, nàng vẫn cho là ngày hôm đó chỉ là ảo giác của nàng.

Lẽ nào thật sự là phụ thân?

Là trách cứ nàng nhiều năm như vậy không trở về nhà sao?

"Ba hắn là đi như thế nào?" Điền Điềm sắc mặt tái nhợt hỏi.

"Người già rồi, dĩ nhiên là đi rồi." Từ Lan Anh thần sắc rất bình thản nói.

Sau đó lại nói: "Ngươi ngồi trước."

Tiếp tập tễnh trở về phòng đi cho Điền Điềm rót nước đi rồi.

Điền Điềm ngồi lúc trước Từ Lan Anh ngồi trên ghế mây, ngơ ngác mà cũng không biết nghĩ cái gì.

Mãi đến tận Từ Lan Anh bưng cái tráng men vại đi ra.

"Uống nước đi, là ấm, vừa vặn uống một hớp." Từ Lan Anh tỉ mỉ nói.

Điền Điềm đưa tay tiếp tới.

Nhìn trong tay bởi vì gốm sứ bóc ra, dường như bệnh rụng tóc bình thường tráng men vại, cuối cùng không nhịn được khổ sở lên.

Từ Lan Anh từ trong nhà bưng cái tiểu ghế đẩu, ngồi ở bên cạnh lẳng lặng mà nhìn nàng.

"Mẹ, ngươi làm gì?" Điền Điềm nói mang khóc nức nở hỏi.

"Không có gì, tốt hơn một chút năm không thấy ngươi rồi, mẹ liền muốn nhìn một chút ngươi." Từ Lan Anh cười nói.

"Mẹ, ngươi vì sao không nói ta, mắng ta?" Điền Điềm hỏi.

Nàng cũng đã nghĩ kỹ lý do, không nghĩ tới Từ Lan Anh căn bản một điểm không có trách cứ ý của nàng.

"Trách ngươi, mắng ngươi thì có ích lợi gì đây? Chung quy là chính ngươi sinh sống, ta già rồi, tháng ngày cũng không nhiều, có thể gặp lại được ngươi, ta đã thấy đủ rồi." Từ Lan Anh bình thản nói.

"Mẹ." Điền Điềm cuối cùng không nhịn được, ôm lấy Từ Lan Anh lên tiếng khóc lớn lên.

"Được rồi, cũng bao lớn niên kỷ rồi, không muốn lại cùng khi còn bé một dạng." Từ Lan Anh nhẹ nhàng vỗ lưng của nàng nói.

"Mẹ, xin lỗi..." Điền Điềm khóc lóc nói rằng.

"Ngươi là con gái của ta, ngươi theo ta có cái gì tốt nói xin lỗi." Từ Lan Anh nói.

"Ta không nghe lời, ta tùy hứng lại ích kỷ, khiến ngươi theo ta ba..." Điền Điềm khóc lóc nói.

"Đó là bởi vì chúng ta không đem ngươi dạy tốt, là trách nhiệm của chúng ta, sở dĩ ngươi không có lỗi với chúng ta, ngươi xin lỗi chính là Quốc Đống..."

"Mẹ, Từ Quốc Đống hắn... Hắn... Hắn còn ở trường học dạy học sao?" Điền Điềm thả ra mẫu thân hỏi.

"Đã sớm không ở rồi, ngươi đi không lâu sau, hắn liền từ chức về nhà đi rồi." Từ Lan Anh nói rằng.

Điền Điềm nghe vậy thở phào nhẹ nhõm, nàng còn thật sự có chút sợ thấy hắn.

Đang lúc này, Từ Lan Anh lại mở miệng nói....