Chương 837: Sống sót

Chương 837: Sống sót

"Bất quá mỗi tháng bên trong, hắn cũng có đến nhìn chúng ta, bất quá hôm nay là Tết Nguyên Tiêu, cũng không biết hắn có đến hay không." Từ Lan Anh nói rằng.

"Hắn tới làm chi?" Điền Điềm nghe vậy, có vẻ có chút kích động.

Từ Lan Anh chỉ là nhàn nhạt nhìn nàng một cái, sau đó nói: "Chúng ta già rồi, cần người chăm sóc, những năm này muốn nhiều thiệt thòi Quốc Đống, ta không cầu ngươi có lương tâm, nhưng cũng đừng thương có lương tâm người."

"Mẹ, ta không ý này."

Từ Lan Anh cũng biết mình phản ứng quá lớn, vội vàng giải thích.

"Ngươi có phải là ý này, ngươi trong lòng mình rõ ràng, hơn nữa ngươi cũng không cần theo ta giải thích cái gì, hơn nữa ngươi cũng không có tư cách đến chỉ trích Quốc Đống."

"Mẹ, ngươi liền nhìn ta như vậy a." Điền Điềm có chút không phục nói.

"Ngươi có thế để cho ta nhìn ngươi thế nào? Ngươi nhìn ngươi những năm này đều làm đều là chuyện gì?" Từ Lan Anh hơi có chút tức giận lên, âm thanh đều không tự giác vang dội rất nhiều.

Điền Điềm há mồm muốn phản bác.

Lại bị Từ Lan Anh trực tiếp cho ngăn lại rồi.

"Được rồi, không nói những này rồi, ngươi có thể trở về ta rất cao hứng, lần này trở về, ngươi đợi mấy ngày?"

"Ta. . . Ta. . ." Điền Điềm căn bản không nghĩ tới vấn đề này.

Ai

Từ Lan Anh thở dài, đứng lên nói: "Ta giúp ngươi đem gian phòng chỉnh đốn một hồi."

Nói xong xoay người hướng đi trong phòng, Điền Điềm đứng dậy đi theo vào, chuẩn bị hỗ trợ.

"Ngươi trước đây gian phòng trả lại ngươi giữ lại, bất quá hiện tại thả ít thứ, chuyển đi liền được rồi." Từ Lan Anh giải thích nói.

Điền Điềm không nói chuyện, bởi vì hắn nhìn thấy phòng khách bên phải trên vách tường treo một tấm ảnh đen trắng, sắc mặt tái nhợt.

Đây là Điền Gia Bằng di ảnh.

Mà để Điền Điềm kinh hoàng chính là, Điền Gia Bằng di ảnh cùng ngày hôm đó nàng chạy bộ sáng sớm gặp phải lão vóc người y hệt.

Nàng cảm giác di ảnh trên phụ thân, đang dùng con mắt trừng nàng.

Nghe xong mặt không có động tĩnh, Từ Lan Anh xoay đầu lại nghi hoặc hỏi: "Làm sao rồi?"

"Ba. . . Ba hắn. . ." Điền Điềm lắp ba lắp bắp chỉ vào khung ảnh, lời đều nói không hết chỉnh.

"Há, cái này a, là Quốc Đống tìm người họa, thật là có tâm rồi."

Từ Lan Anh ngẩng đầu nhìn mắt trên khung ảnh người, đầy mắt tư niệm.

Nàng run rẩy cầm lấy khung ảnh phía dưới bàn dâng hương, rút ra mấy cây, đốt sau đưa cho Điền Điềm nói: "Cho ngươi ba trên nén hương đi, hắn đến chết đều còn nhắc mãi ngươi."

Điền Điềm run cầm cập đem hương nhận lấy, Từ Lan Anh có chút kỳ quái nhìn nàng một cái, còn tưởng rằng nàng là khổ sở.

"Người già rồi, chung quy sẽ chết, ngươi cũng đừng quá thương tâm." Từ Lan Anh an ủi.

Nhưng là an ủi thật giống không có tác dụng gì, Điền Điềm thực sự là quá "Thương tâm" rồi, cũng không đến nỗi run đến quá lợi hại, một cái hương đột nhiên từ bên trong bẻ gãy.

Hai người đều sửng sốt rồi, thắp hương tối kỵ hai dài một ngắn, này là phi thường không may mắn.

"Không có chuyện gì, ta cho ngươi đổi một cái." Từ Lan Anh vô tình nói.

Nhưng là Điền Điềm càng thêm hoảng sợ rồi, đây là đổi một cái sự sao?

"Mẹ. . . Mẹ, ngươi nói ba hắn có thể hay không còn đang trách ta a?" Điền Điềm run rẩy hỏi.

"Trách ngươi khẳng định trách ngươi, năm đó ngươi làm những chuyện kia, hắn nhiều thương tâm, nhiều tức giận a, nhiều năm như vậy nhà cũng không trở về, hắn có thể không trách ngươi sao?" Từ Lan Anh vô tình nói.

Nhưng nàng nói như vậy, Điền Điềm liền càng sợ rồi, cũng là bởi vì như vậy, sở dĩ phụ thân mới tìm nàng chứ?

Điền Điềm tiếp nhận Từ Lan Anh trong tay đưa tới hương, run cầm cập cắm vào trong lư hương, từ đầu đến cuối lại cũng không dám nữa ngẩng đầu nhìn phía trên khung ảnh.

Nàng thấp thỏm nói: "Mẹ. . . Mẹ. . . Ta trước nhìn thấy cha ta cơ chứ?"

"Nhìn thấy cha ngươi?"

Từ Lan Anh nghe vậy hơi kinh ngạc, lẽ nào lão già len lén đi gặp quá con gái, cũng không đúng vậy, bọn họ vẫn cũng không biết Điền Điềm chạy đi nơi nào rồi, lại nói Điền Gia Bằng cũng xưa nay không rời nhà thời gian quá dài quá.

"Lúc nào, ở nơi nào?" Từ Lan Anh hỏi.

"Chính là mấy ngày trước đây, ở ta ở dưới lầu, ta gặp được cha ta rồi." Điền Điềm mang theo tiếng khóc nức nở nói rằng.

Từ Lan Anh nghe vậy đầy mặt không cao hứng rồi, ta còn chưa già lẩm cẩm đây, cha ngươi đều chết rồi gần một năm nhiều, ngươi tới chỗ nào thấy ngươi ba, gặp quỷ còn tạm được.

"Ta nói chính là thật a." Điền Điềm lớn tiếng nói.

"Ta chính ở dưới lầu chạy bộ sáng sớm, hắn an vị ở nghỉ ngơi trên ghế, hắn còn gọi ta Điềm nữu." Điền Điềm khóc lóc nói rằng.

"Như vậy a, vậy hắn còn cùng ngươi nói gì đó?" Từ Lan Anh nhàn nhạt hỏi, rất hiển nhiên nàng cũng không có tin ngọt ngào.

"Hắn nói Điềm nữu, làm sao không chạy nha, thêm chút lực, đừng từ bỏ." Điền Điềm đuổi vội vàng nói.

Từ Lan Anh nhìn nàng một cái nói: "Ngươi là quá nghĩ cha ngươi rồi? Sản sinh ảo giác chứ?"

"Cũng không đúng vậy, ngươi làm sao có khả năng sẽ nhớ ngươi ba nghĩ tới xuất hiện ảo giác?"

"Lẽ nào ngươi thật gặp quỷ hay sao? Vậy hắn vì sao không trở lại gặp ta, lão già đáng chết này. . ." Từ Lan Anh nói xong liền khổ sở lên.

Nàng nhấc lên góc áo, xoa xoa khóe mắt.

Kỳ thực Điền Gia Bằng vẫn luôn ở, nhìn thê tử khổ sở dáng dấp, hắn tràn đầy bất đắc dĩ.

Hắn vẫn cho rằng làm quỷ rất tốt, tự do tự tại, muốn đi nơi nào thì đi nơi đó, đùi không đau, eo không chua.

Duy chỉ có lúc này, hắn mới cảm thấy làm quỷ, cũng không phải sung sướng như vậy.

"Mẹ, cha ta vẫn trách ta không nghe hắn, tâm lý có khí, sở dĩ chết rồi tức không nhịn nổi, còn muốn muốn để giáo huấn ta?" Điền Điềm thấp thỏm hướng Từ Lan Anh hỏi.

"Cha ngươi là hạng người như vậy sao?" Từ Lan Anh bất mãn hỏi.

Là

Từ Lan Anh nghe vậy bất mãn mà trừng nàng một mắt.

"Ngươi là con gái nàng, ngươi như thế nào đi nữa không phải, hắn còn có thể hại ngươi hay sao? Vậy muốn đúng là hắn, nhất định là nhớ ngươi rồi, làm quỷ cũng muốn đi gặp gỡ ngươi, nhìn ngươi trải qua có được hay không." Từ Lan Anh có chút khổ sở nói.

Mẹ

Điền Điềm nghe vậy phảng phất cũng không như vậy sợ sệt rồi, ngẩng đầu nhìn hướng Điền Gia Bằng di ảnh.

Di ảnh trên Điền Gia Bằng mặt mỉm cười, khắp nơi hiền lành.

Ba

Nàng nhớ tới lúc nhỏ, Điền Gia Bằng sủng nàng, yêu nàng, nàng nói sau đó lớn rồi, nhất định sẽ thật tốt hiếu kính ba ba, để ba ba trải qua đại tài chủ tháng ngày, mỗi ngày có thịt ăn.

Điền Gia Bằng đều là cười nói, không cần nàng bận tâm, lớn rồi, chỉ cần bản thân nàng trải qua tốt liền được rồi.

Nàng nghĩ đến sau khi trưởng thành, mỗi một lần cùng phụ thân cãi vã, oán giận phụ thân quản nàng, nhìn nàng, làm cho nàng không có tự do.

Nàng không nghĩ tới cuộc sống như thế, nàng không nghĩ chờ ở cái này nhà, nàng đều là nghĩ muốn chạy khỏi nơi này, đi truy tầm sự tự do của nàng.

Có thể chờ nàng thật thoát đi sau đó, mới phát hiện nơi nào có cái gì tự do, chỉ có điều từ một cái lao tù chạy trốn tới một cái khác lao tù.

Mà trong lao tù này lại cũng không còn quan tâm nàng người.

Nàng muốn tránh thoát cái này lao tù, cũng không tiếp tục bị người cho cuốn lại, mà nàng cho rằng tiền chính là nàng tránh thoát lao tù cánh, cho nên nàng tham tiền, tìm đại nàng mười mấy tuổi nam nhân.

Nhưng là cuối cùng đây, nàng thu được tự do sao? Nàng trải qua hạnh phúc sao?

Kỳ thực bản thân nàng cũng không biết.

Trên vật chất nàng xác thực thu được tự do, nhưng là trên tinh thần nàng lại trở nên càng thêm trống vắng, sống mơ mơ màng màng tuy rằng hơi cường điệu quá, thế nhưng cuộc đời của nàng phảng phất mất đi tiêu cự, mất đi mục tiêu.

Đặc biệt là mất đi con trai sau đó, cái cảm giác này càng thêm mãnh liệt rồi.

Bất quá nàng là một cái rất tự mình người, chỉ cần mình trải qua tốt liền được, mất đi con trai tuy rằng khổ sở, nhưng nàng đến sống sót.

Chỉ là đơn thuần vì sống sót mà sống, vì vui sướng mà sống.

Nhưng là, nàng còn sống không?

Có lẽ đi..