Chương 838: Nhà

Chương 838: Nhà

Kỳ thực giống Điền Điềm như vậy rất nhiều người.

Thế nhưng bởi vì trách nhiệm, luân lý, gia đình, lý trí vân vân, đem bọn họ ràng buộc ở, sở dĩ đại bộ phận nhân tài không dám như thế tùy ý đi sinh hoạt.

Mà những này đối Điền Điềm tới nói, liền giống như lao tù bình thường.

Nhưng là chính là bởi vì như vậy lao tù, mới sẽ hình thành hiện hữu trật tự xã hội.

Nếu như người người cũng giống như Điền Điềm như vậy, vậy chẳng phải là thế giới đại loạn.

Cái này cũng là Điền Gia Bằng cảm khái chưa hề đem Điền Điềm giáo dục tốt nguyên nhân.

Thế nhưng loại cuộc sống đó càng tốt hơn, nhân giả gặp nhân, trí giả gặp trí, ấm lạnh tự biết, ai cũng không thể đi phán xét người khác sinh hoạt.

Rốt cuộc thế giới lớn như vậy, hạng người gì đều có.

Nàng loại người này sống được xác thực tự tại, nhưng lại để người yêu thích không đứng lên.

Đương nhiên thế giới này còn có càng nhiều để chúng ta yêu thích người.

Tỷ như hiện tại đang ở hiahia tiểu gia hỏa.

Sở dĩ vui vẻ như vậy, là bởi vì Trương Lục Quân cho nàng một trản đèn màu.

Đèn màu là hồ lô tạo hình, khá giống Hà Tứ Hải trên eo hệ Càn Khôn hồ.

Thế nhưng so với Càn Khôn hồ nhưng dễ nhìn nhiều, phía trên chẳng những có tinh mỹ hoa văn, điểm đèn sau đó, còn lập loè đủ mọi màu sắc ánh sáng.

Đương nhiên đây không phải minh hỏa, mà là trên pin LED đèn màu.

Đây là Trương Lục Quân đặc biệt là bọn nhỏ chuẩn bị.

Sở dĩ Đào Tử cùng Huyên Huyên cũng có.

Đào Tử đèn màu thật chính là một cái hồng nhạt quả đào lớn, Đào Tử biểu thị nàng rất yêu thích, nhấc trong tay yêu thích không buông tay.

Mà Huyên Huyên cũng đem Dẫn Hồn đăng cắm ở phía sau cái mông, trên tay nhấc theo một trản màu đỏ cá vàng tạo hình đèn.

Đèn màu chẳng những có thể sáng, còn có thể hát, nơi tay cầm nhấn một cái, liền hát lên ca khúc được yêu thích.

"Đến, cái này cho ngươi." Trương Lục Quân cầm một cái màu lam trong suốt bong bóng một dạng đèn đưa cho Lưu Vãn Chiếu.

"Ồ, còn có ta?" Lưu Vãn Chiếu nghe vậy vui mừng tiếp tới.

Trương Lục Quân trong tay còn sót lại mấy cái, Hà Tứ Hải vội vàng lắc lắc tay, "Ngươi có thể đừng cho ta, ta không muốn."

"Vì sao không muốn, rất thú vị, ta giúp ngươi chọn một trản."

Lưu Vãn Chiếu không nói lời gì, giúp Hà Tứ Hải chọn một trản O' Lantern, nhét vào trong tay hắn.

Hà Tứ Hải nghĩ trả lại, bà nội ở bên cạnh nói.

"Đều cầm đi, chờ trời tối mang bọn nhỏ cùng đi trên đường nhìn hội đèn lồng."

"Người rất nhiều sao?" Hà Tứ Hải nghe vậy chuôi rụt trở về.

"Đương nhiên rất nhiều, mấy cái thôn người đều sẽ tới, chẳng những có dạo phố, còn có biểu diễn, mặt khác ở Trương gia từ đường bên kia, còn có đèn đuốc hoạt động." Bà nội nói rằng.

"Như thế náo nhiệt sao?" Lưu Vãn Chiếu nghe vậy đầy mặt kinh hỉ.

Ở Hợp Châu rất khó tìm đến như vậy địa phương náo nhiệt, đừng nói Tết Nguyên Tiêu rồi, ăn tết đều vắng ngắt, bất quá khi còn bé ở quê nhà đúng là từng thấy, nhưng từ khi một nhà chuyển tới Hợp Châu sau đó, liền lại cũng chưa từng thấy rồi.

"Thái nãi nãi, thái nãi nãi, đợi lát nữa có ăn ngon sao?" Huyên Huyên ở bên cạnh được nghe, lập tức tập hợp quá tới hỏi.

"Đương nhiên là có ăn ngon, hơn nữa còn có rất nhiều miễn phí." Bà nội cười nói.

"Thật sao?" Huyên Huyên nghe vậy đầy mặt kinh hỉ.

"Đương nhiên là thật, thái nãi nãi còn có thể gạt ngươi sao, đợi đến tối ngươi liền biết rồi."

Nguyên lai hội đèn lồng chẳng những có biểu diễn, còn có hoá trang thành các loại tạo hình dân gian nghệ nhân, ven đường cho bọn nhỏ tán ăn.

Đến mức những này ăn khởi nguồn, cũng là trên mặt đường các gia các hộ cho.

Những này biểu diễn nghệ nhân trên eo đều buộc vào một cái buồm túi vải.

Đi ngang qua nào cửa nhà ngừng lại biểu diễn thời điểm, chủ nhân sẽ cầm ăn chiêu đãi mọi người, những nghệ nhân này liền dùng túi áo đi xới.

Đều là một ít tiểu đồ ăn vặt, kẹo chiếm đa số, thế nhưng cho dù như vậy, từng nhà đều cho, gánh vác cũng là rất nặng, sở dĩ bọn họ ven đường sẽ phân cho xem trò vui bọn nhỏ, xem như là cùng vui một loại phương thức.

Huyên Huyên nghe vậy tràn đầy chờ mong buổi tối đến.

Nhưng vào lúc này, bên cạnh bỗng nhiên có cái âm thanh, thấp thỏm nói: "Tiếp dẫn đại nhân."

Hà Tứ Hải nghe tiếng nhìn lại, hóa ra là Từ Á Hổ.

Đương nhiên trừ bỏ Hà Tứ Hải, Huyên Huyên cùng Uyển Uyển, những người khác đều không nhìn thấy.

"Ngươi không phải cùng Điền lão gia tử về nhà sao?" Hà Tứ Hải hỏi.

"Hắn là ông ngoại ta." Từ Á Hổ nói.

"Ngươi đều biết rồi?" Hà Tứ Hải cười nói.

Trương Lục Quân đám người gặp Hà Tứ Hải đột nhiên lầm bầm lầu bầu lên, liền biết có "Khách nhân" đến rồi.

Huyên Huyên từ phía sau cái mông vuốt Dẫn Hồn đăng, đưa tới Hà Tứ Hải trước mặt.

Hà Tứ Hải đốt Dẫn Hồn đăng, mọi người lúc này mới phát hiện trong sân nhiều một người trẻ tuổi.

"Ngươi... Các ngươi tốt."

Nhiệt độ có chút lạnh, đột nhiên có thân thể sau, Từ Á Hổ run lập cập, tiếp đối thân thể của chính mình tràn đầy hiếu kỳ.

Hắn nghe Điền Gia Bằng đã nói với hắn, nhưng thật đến phiên chính hắn, y nguyên cảm giác thần kỳ không gì sánh được.

"Còn là một tiểu tử a." Bà nội cảm khái nói.

Sau đó gọi hắn ngồi.

Từ Á Hổ nghe vậy liếc mắt nhìn Hà Tứ Hải.

"Khiến ngươi ngồi ngươi cứ ngồi đi, ngươi nhìn ta làm gì?"

Từ Á Hổ nghĩ thầm còn không phải lần trước cho ngươi chỉnh sợ rồi, nhưng lời này hắn có thể không dám nói ra khỏi miệng, vội vàng hướng bà nội nói cám ơn một tiếng sau ngồi xuống.

"Tiểu tử, năm nay bao nhiêu tuổi rồi?" Bà nội cười hỏi.

"Ăn tết liền 21 rồi." Từ Á Hổ đuổi vội vàng nói.

"Mới 21? Thực sự là đáng tiếc rồi." Bà nội nghe vậy tràn đầy tiếc hận.

So với Tứ Hải liền lớn hơn một tuổi, cỡ nào tốt niên kỷ, làm sao liền chết rồi đây.

Lúc này Trương Lục Quân bưng một chén nước nóng đi ra.

"Uống nước đi."

"Cảm tạ, cảm tạ..." Từ Á Hổ đuổi vội vàng đứng dậy nói cám ơn.

Mà Dương Bội Lan từ trong nhà đem sáu cung ô hoa quả khô bàn bưng đi ra, thả ở trước mặt của hắn.

Huyên Huyên ở bên cạnh lặng lẽ nắm một cái cây điều, sau đó phân cho Đào Tử, Uyển Uyển cùng mình.

"Ăn một chút gì đi." Dương Bội Lan nói rằng.

Loại này sáu cung ô hoa quả khô bàn bình thường đều không lấy ra, chỉ có ăn tết mới sẽ lấy ra, mỗi khi khách tới, sẽ bưng ra chiêu đãi.

"Cảm tạ, ta tìm tiếp dẫn đại nhân có chút việc." Từ Á Hổ vội vàng nói.

"Ăn một chút gì đi, ăn tết, tới cửa chính là khách." Bà nội ở bên cạnh cười ha hả nói.

Từ Á Hổ nghe vậy sửng sốt một chút, sau đó thấp giọng nói một tiếng cảm tạ.

Sau đó cũng không khách khí, nắm lên trong mâm trái cây hoa quả khô nhét vào trong miệng.

Vừa ăn vừa lau nước mắt.

Chính hắn cũng không biết đây là làm sao rồi.

Hắn chết rồi thời điểm, đều không cảm giác được như thế thương tâm quá.

"Được rồi, không khóc rồi, đều là trẻ ranh to xác rồi, có chuyện gì cùng cháu trai của ta nói, hắn có thể giúp ngươi, nhất định sẽ giúp ngươi." Bà nội ở bên cạnh an ủi.

Nhìn trước mắt lão nhân, Từ Á Hổ nhớ tới mấy ngày trước mới nhìn thấy bà ngoại.

Bà ngoại một người lẻ loi hiu quạnh, nhìn lại một chút trước mắt lão nhân, con cháu cả sảnh đường, gia đình hiền lành mà lại hạnh phúc.

Nhìn thấy bọn họ, hắn phảng phất mới rõ ràng cái gì là nhà, nhà hẳn là hình dáng gì.

Nếu như hắn nếu là còn sống sót, bà ngoại nhất định sẽ giống trước mắt vị này bà lão một dạng đối với hắn rất tốt chứ?

Nhưng là không có nếu như.

Hắn lại nghĩ đến mẹ của chính mình, bất đắc dĩ thở dài.

Khi còn sống không hiểu, chết rồi hắn chợt hiểu được rất nhiều.

Chờ Từ Á Hổ tâm tình hơi hơi lắng lại một ít, Hà Tứ Hải lúc này mới hỏi: "Ngươi có chuyện gì, nói đi."

"Mẹ ta không gặp rồi." Từ Á Hổ nói.

"Không gặp rồi?"

"Đúng, không gặp rồi." Từ Á Hổ vội vàng đem chuyện đã xảy ra giải thích một lần.

"Nàng có thể trở lại rồi." Hà Tứ Hải suy nghĩ một chút nói.

Ngày hôm đó Điền Gia Bằng dọa Điền Điềm một hồi, phỏng chừng nàng là nghĩ về thăm nhà một chút.

"Kia tiếp dẫn đại nhân có thể theo ta đồng thời trở về một chuyến sao? Ta muốn gặp gỡ bà ngoại ta, cũng muốn cho bà ngoại gặp gỡ ta, bà ngoại ở nhà một mình..." Từ Á Hổ khổ sở nói.

"Có thể a." Hà Tứ Hải nghe vậy đáp ứng một tiếng.

"Cảm tạ tiếp dẫn đại nhân, cảm tạ tiếp dẫn đại nhân, tạ ơn nãi nãi, tạ ơn thúc thúc, cảm tạ a di..." Từ Á Hổ nghe vậy hưng phấn đứng lên đến không ngừng mà nói cám ơn.

"Không cần như vậy, không cần như vậy." Bà nội cười ha hả chặn lại nói.

"Muốn tạ, là ta quấy rối các ngươi đoàn tụ rồi." Từ Á Hổ nói.

"Không có chuyện gì, chúng ta đi sớm về sớm." Hà Tứ Hải vô tình nói, sau đó nhìn về phía bên cạnh giống cái tiểu Hamster một dạng ăn cái không ngừng Huyên Huyên.

"Ồ?" Huyên Huyên gặp Hà Tứ Hải nhìn sang, lấy làm kinh hãi.

Nhìn một chút trong tay quả hạch, lại nhìn một chút cá nhỏ đèn.

Nàng vui sướng thật giống không còn..