Chương 839: Chua

Chương 839: Chua

"Mẹ, ngươi bình thường liền ăn cái này a?" Nhìn thấy trên bàn dưa muối, Điền Điềm hơi kinh ngạc hỏi.

"Chẳng muốn đốt." Từ Lan Anh hời hợt nói.

"Mẹ. . ." Điền Điềm hơi có chút lòng chua xót, tâm rốt cuộc không phải làm bằng sắt.

"Đều đã quen, ngươi buổi tối muốn ăn cái gì? Trong nhà cũng không món gì, còn đi chợ bán thức ăn mua, hiện tại cũng không biết có thể hay không mua được, bất quá ngươi muốn chính mình đi rồi, ta là đi không nổi rồi. . ."

Từ Lan Anh lầm bầm lầu bầu nói một tràng.

"Mẹ, ngươi ở nhà, ta đi mua, trở về làm cho ngươi ăn ngon, bất quá chợ bán thức ăn đi như thế nào?" Điền Điềm đuổi vội vàng nói.

"Chính là trước đây cái kia lão chợ bán thức ăn, ngươi không nhớ được?"

"Kia chợ bán thức ăn còn đang?" Điền Điềm hơi kinh ngạc hỏi.

"Hừm, bất quá cải tạo đến tốt hơn nhiều, không giống như trước, vừa bẩn vừa thối?" Từ Lan Anh nói.

"Được, vậy đợi lát nữa ta đi mua, mẹ, ngươi muốn ăn cái gì, ngươi nói với ta, ta làm cho ngươi." Điền Điềm nói rằng.

"Ngươi còn biết nấu ăn?" Từ Lan Anh hơi kinh ngạc hỏi.

"Mẹ, ngươi liền coi khinh người, nấu ăn có cái gì khó?" Điền Điềm rất tự tin nói.

Trên thực tế nấu ăn thật không khó, chỉ cần hơi hơi động điểm đầu óc sẽ, rốt cuộc chưa từng thấy heo chạy, chẳng lẽ còn chưa từng ăn thịt heo hay sao?

Trước thả dầu, lại thả món ăn, chín có thể ăn liền được.

Người mới duy nhất khống chế không tốt, đại khái chính là muối rồi, sở dĩ nhất định phải ghi nhớ kỹ, tình nguyện thiếu thả muối cũng đừng nhiều thả, thiếu trả về có thể ăn, nhiều thả vậy thì triệt để phá huỷ một bàn món ăn.

Đương nhiên còn có cái biện pháp, chính là không thả muối, thả điểm xì dầu, xì dầu bên trong vốn là có muối, còn có thể đề tươi.

Nói câu khuếch đại lời nói, dùng bữa kỳ thực ăn chính là gia vị, không những kia các loại gia vị, không vài đạo ăn ngon món ăn, mà hiện ở trên thị trường các loại bố trí tốt gia vị nhiều không kể xiết, mua về hoàn toàn chính là đứa ngốc thức nấu ăn.

Sở dĩ có thời điểm thật không hiểu nổi những kia rán trứng gà trực tiếp đem trứng thả trong nồi, luộc cơm một nồi gạo vân vân, không biết là manh đây, vẫn là ngốc, đều bất quá đầu óc suy nghĩ một hồi mà, lại không phải chưa từng ăn.

Được rồi, vấn đề ngoài có chút kéo xa, nhưng cũng nói Điền Điềm vẫn có đầu óc, đương nhiên, một cái tự mình làm trung tâm người, nếu là không đầu óc, sống được khẳng định thoải mái.

Điền Điềm có thể sống được thống khoái như vậy, khẳng định vẫn có đầu óc.

Đang lúc này, ngoài cửa truyền tới một âm thanh hô: "Mẹ, ta đến nhìn ngươi rồi."

Từ Lan Anh nghe vậy một mặt vui mừng đứng dậy đi ra ngoài cửa.

"Là Quốc Đống tới rồi."

"Mẹ, ngươi chậm một chút."

Điền Điềm tâm lý hơi chua, cảm giác so với nàng trở về còn kích động.

Bất quá nghe được thanh âm quen thuộc này, Điền Điềm trong lòng không gì sánh được phức tạp, đồng thời cũng có chút khiếp đảm, vốn là muốn đi theo ra bước tiến ngừng lại.

Thế nhưng Từ Lan Anh lúc này căn bản là không chú ý tới nàng, mà là một mặt hưng phấn đi ra ngoài.

Nàng trốn ở trong phòng nghe trộm Từ Lan Anh cùng Từ Quốc Đống đối thoại.

"Ngày hôm nay Tết Nguyên Tiêu, các ngươi làm sao mà qua nổi tới rồi?"

Rất hiển nhiên, Từ Quốc Đống không phải một người đến.

Điền Điềm hơi có chút ngạc nhiên, là ai cùng Từ Quốc Đống đồng thời đến.

Nàng chính đang do dự có muốn hay không ra ngoài xem xem.

Liền nghe thanh âm một nữ nhân nói: "Mẹ, cũng là bởi vì Tết Nguyên Tiêu, vì lẽ đó chúng ta trở về cùng ngươi đồng thời quá."

Điền Điềm trong lòng càng là kinh ngạc, có thể chưa kịp nàng đi ra ngoài.

Lại có một cái nam hài thanh âm nói: "Bà nội, năm mới vui sướng."

Điền Điềm cuối cùng không nhịn được đi ra ngoài.

Chỉ thấy ở trong viện đứng một vị vóc người hơi mập nam nhân, vòng tròn lớn mặt, cười lên để người cảm thấy rất có cảm giác thân thiết.

Điền Điềm không thể quen thuộc hơn được, đây chính là nàng chồng trước Từ Quốc Đống, bất quá người mập một ít, cũng già nua rồi một ít.

Bên cạnh hắn còn đứng một vị tuổi trẻ nữ nhân, không tính được tuổi trẻ mặt đẹp, thế nhưng khí chất rất tốt, một thân ăn mặc rất có quý khí.

Ngoài ra, ở hai người trung gian còn đứng một vị khoẻ mạnh kháu khỉnh bé trai.

Nàng lúc đi ra, mọi người cùng nhau hướng nàng nhìn sang.

Đặc biệt là Từ Quốc Đống, phản ứng lớn nhất, một mặt giật mình nói: "Điền Điềm?"

"Hừ, là ta."

Vốn là nhìn thấy Từ Quốc Đống, bởi vì đuối lý, lẽ ra nên khiếp đảm nàng, nhưng trong lòng bốc ra một cỗ chua, dĩ nhiên không khiếp rồi, đương nhiên thái độ cũng biến thành không tốt lên.

Nàng tự mình biết là vì sao, là bởi vì gặp Từ Quốc Đống trải qua tốt, vẫn còn có cái tuổi trẻ lão bà, đáng yêu con trai, điều này làm cho trong lòng nàng rất không thăng bằng.

Thế nhưng Từ Quốc Đống cũng không hề để ý, mà là một mặt nghiêm túc hỏi: "Tiểu Hổ đây?"

"Chết rồi." Điền Điềm tức giận nói.

Từ Quốc Đống chỉ xem nàng là lời vô ích.

"Cho ta nói chuyện cẩn thận." Từ Lan Anh ở bên cạnh nghe vậy tức giận trách cứ.

Điền Điềm gặp mẫu thân hướng về Từ Quốc Đống, trong lòng càng là đến khí, bất quá mới vừa trở về, cũng không muốn cùng mẫu thân cãi vã.

Thế là vững vàng cái mặt, Từ Quốc Đống hỏi nàng lời, nàng cũng không đáp.

Trái lại quái gở nói: "Những năm này ngươi trải qua không sai a, ai yêu, lớn tuổi như vậy rồi, còn tìm cái như thế tuổi trẻ? Có thể a, uổng ta vẫn cho là ngươi Từ Quốc Đống là cái người thành thật."

. . .

"Chúng ta đi rồi." Hà Tứ Hải đối Huyên Huyên vẫy vẫy tay, giục nàng nhanh một chút.

"Há, lập tức liền tốt." Huyên Huyên vừa nói, vừa dùng tay nhỏ bắt làm trong mâm trái cây hoa quả khô hướng về trong túi tiền nhét.

"Nha đầu ngốc này. . ."

Hà Tứ Hải có chút không nói gì.

"hiahiahia. . ." Uyển Uyển chạy tới, đem tay của mình nhét vào Hà Tứ Hải trong bàn tay.

"(￢? ￢)?" Hà Tứ Hải đầy mặt ngạc nhiên.

Uyển Uyển: (;′? `)>

"Lần này không cần ngươi đi." Hà Tứ Hải nói.

Không phải làm việc, là nhanh cỡ nào sống một chuyện, cũng không định đến, Uyển Uyển nghe vậy sau lại một mặt thất lạc.

"Ngươi cùng Đào Tử ở nhà chơi, chúng ta chẳng mấy chốc sẽ trở về." Hà Tứ Hải kiên trì cùng với nàng giải thích nói.

"Ồ. . . Nha. . ." Uyển Uyển lộ làm ra một bộ bừng tỉnh dáng dấp, sau đó thả ra Hà Tứ Hải tay.

"Ba ba nhanh lên một chút trở về nha." Đào Tử dặn dò.

Nàng hiện tại có chút quen thuộc Hà Tứ Hải đột nhiên rời đi.

"Biết rồi." Hà Tứ Hải đáp.

Sau đó ở Uyển Uyển trên lưng nhẹ nhàng vỗ vỗ, làm cho nàng cùng Đào Tử cùng đi chơi.

Huyên Huyên chạy tới, kéo Hà Tứ Hải tay.

Hà Tứ Hải đưa tay tắt Dẫn Hồn đăng, đứng ở một bên Từ Á Hổ biến mất ở mọi người trước mặt.

"Được rồi, mang chúng ta đi tìm ngày hôm đó lão gia gia kia." Hà Tứ Hải đối Huyên Huyên nói.

"Ngày nào đó cái nào lão gia gia?" Huyên Huyên nghi hoặc hỏi.

Hà Tứ Hải: . . .

Sau đó cùng nàng giải thích nửa ngày, nàng mới rõ ràng.

Tiếp nàng hơi hơi sững sờ một chút thần, liền tìm đến Điền Gia Bằng vị trí.

"Ta tìm đến lão gia gia rồi." Huyên Huyên không gì sánh được đắc ý nói.

"Biết rồi, nhanh lên một chút mang chúng ta đi thôi." Hà Tứ Hải nói.

Đồng thời đối Từ Á Hổ vẫy vẫy tay, để hắn lại đây, kéo cánh tay của hắn.

Huyên Huyên theo bản năng mà chuyển đổi thành quỷ thân, bởi vì chỉ có quỷ thân, mới có thể vượt qua khoảng cách, đi tới nàng muốn tìm quỷ bên người.

Nhưng là ——

Bùm bùm, nàng trong túi tiền quả hạch rơi mất một đất.

Huyên Huyên: (￣ 口 ￣)! !

"Được rồi, chờ trở về ăn nữa." Hà Tứ Hải bất đắc dĩ nói.

Lúc này Đào Tử cùng Huyên Huyên đã chạy lại đây, cong lên cái mông nhỏ, nhặt lên Uyển Uyển rơi xuống hoa quả khô.

Huyên Huyên chỉ có thể bất đắc dĩ gật gật đầu.

Sau đó run lên trong tay Dẫn Hồn đăng, nguyên bản tắt đèn đuốc một lần nữa sáng lên.

Bất quá sáng lên đến đèn đuốc nhưng là hào quang màu tím lam, đương nhiên nhân loại bình thường khẳng định là không nhìn thấy.

Thế nhưng Từ Á Hổ lại thấy rất rõ ràng, loại này quang để hắn cảm thấy rất ấm áp, lúc trước cũng chính là bị loại này quang hấp dẫn, sau đó mới nhìn thấy tiếp dẫn đại nhân.

"Nhìn ta lợi hại."

Huyên Huyên mở đường trước còn hô quát một tiếng, lấy tráng khí thế.

Sau đó liền thấy nàng lôi kéo mọi người, đi vào một cái trắng xóa trong đường nối, Từ Á Hổ có chút ngạc nhiên nhìn chu vi.

Thế nhưng chưa kịp hắn có bao nhiêu cái khác phản ứng, bọn họ đã xuất hiện tại Điền Gia Bằng trong sân.

Điền Gia Bằng đang đứng ở trước mặt của bọn họ..