Chương 840: Nói chuyện

Chương 840: Nói chuyện

"Tỷ, ngươi tốt, ta thường thường nghe lão Từ nhấc lên ngươi, thực sự là nghe danh không bằng gặp mặt."

Từ Quốc Đống thê tử tiến lên, cười tủm tỉm hướng Điền Điềm chào hỏi, dường như không thấy sắc mặt của nàng.

"Đi, cùng bà nội vào nhà, bà nội lấy cho ngươi ăn ngon đi."

Từ Lan Anh tuy rằng người lão, thế nhưng không hồ đồ, lôi kéo bé trai đi vào nhà rồi.

Từ Quốc Đống liếc mắt nhìn, trên mặt lộ ra một cái cười yếu ớt.

Lẽ ra Điền Điềm là con gái nàng, vì sợ bọn họ ầm ĩ lên, nàng không nên rời đi, thậm chí khuyên can.

Nhưng nàng hiện tại xoay người rời đi, nói rõ nàng hai bên không giúp bên nào.

Nhưng là bọn họ là hai người, Điền Điềm là một người, đang muốn ầm ĩ lên, chịu thiệt tuyệt đối là Điền Điềm, sở dĩ Từ Lan Anh ý tứ cũng rất rõ ràng rồi. . .

"Ngươi là có ý gì?" Điền Điềm mặt âm trầm nói, cảm thấy nàng lời nói mang thâm ý.

"Ý của ta là tỷ tỷ so với lão Từ nói xinh đẹp hơn, nhà chúng ta lão Từ quả nhiên là người có phúc, đáng tiếc a, phúc khí nông chút, không thể bảo vệ." Từ Quốc Đống thê tử y nguyên cười tủm tỉm nói.

"Được rồi." Đang lúc này, Từ Quốc Đống mở miệng nói.

Từ Quốc Đống thê tử nghe tiếng liếc mắt nhìn hắn, sau đó lùi đến phía sau hắn, cúi đầu cụp mắt, một bộ bé ngoan nghe lời dáng dấp.

Điền Điềm hơi kinh ngạc nhìn về phía Từ Quốc Đống.

Nàng nhớ tới, trước đây đi cùng với hắn thời điểm, hắn đều là khúm núm, cái gì đều nghe nàng, không nghĩ tới những thứ này năm không gặp, lưng cứng lên rồi.

"Xem ra ngươi những năm này trải qua không sai a?" Điền Điềm trên dưới đánh giá Từ Quốc Đống, ngữ khí hơi chua nói.

"Vẫn được, ngươi còn không nói với ta tiểu Hổ thế nào rồi? Hắn không cùng ngươi đồng thời trở về sao? Ta muốn gặp gỡ hắn." Từ Quốc Đống nhìn chằm chằm nàng hỏi.

"Ta không phải cùng ngươi nói sao? Hắn chết rồi, ngươi gặp cái quỷ a." Điền Điềm gặp Từ Quốc Đống không để ý chút nào nàng, đây là hung hăng hỏi con trai, trong lòng càng là đến khí.

"Hắn chính là cha ta a?" Bên cạnh Từ Á Hổ hướng bên cạnh Điền Gia Bằng hỏi.

Điền Gia Bằng gật gật đầu.

Hắn vẫn luôn ở bên cạnh nhìn ở.

Mà Hà Tứ Hải mang theo Từ Á Hổ đột nhiên xuất hiện tại trước mắt hắn, hắn cũng chẳng có bao nhiêu kinh ngạc.

Thần tiên mà, luôn có điểm thần thông đúng hay không?

Hắn không có tra cứu vấn đề này, đương nhiên chủ yếu nhất vấn đề, là hắn hiện tại sự chú ý đều tập trung ở Từ Quốc Đống cùng Điền Điềm trên người.

Hắn thậm chí ác ý nghĩ, Từ Quốc Đống nóng giận, đem Điền Điềm cho đánh một trận mới tốt.

Khi còn bé chính là quá sủng nàng rồi, mới đem nàng cho làm hư rồi.

"Bề ngoài cũng không soái a?" Từ Á Hổ tiến đến Từ Quốc Đống trước mặt, chính mình đánh giá hắn nói.

"Ta nhưng so với hắn soái nhiều." Từ Á Hổ lại cúi đầu liếc nhìn nhìn chính mình.

"Đó là bởi vì ngươi giống mẹ ngươi, bất quá con mắt của ngươi cùng lỗ tai, càng giống Quốc Đống." Điền Gia Bằng ở bên cạnh nói rằng.

Từ á bằng vừa cẩn thận nhìn một thoáng, sau đó lầm bầm lầu bầu nói: "Cũng thật là."

Đang lúc này, liền nghe Từ Quốc Đống nói: "Nhiều năm như vậy, ngươi làm sao còn cái này tính khí? Ta cùng ngươi cẩn thận đang nói chuyện, có thể hay không phiền phức ngươi cũng thật tốt trả lời, năm đó ngươi tự ý mang đi con trai, ta còn không tìm ngươi tính sổ."

"Kia là con trai của ta." Điền Điềm lớn tiếng nói.

"Hắn cũng là con trai của ta." Từ Quốc Đống phảng phất lại nghĩ tới năm đó, trên mặt cuối cùng xuất hiện một chút nộ ý.

"Bọn họ sẽ không đánh lên chứ?" Từ Á Hổ ở bên cạnh có chút bận tâm nói.

Điền Gia Bằng lắc lắc đầu.

"Cha ngươi tính cách thành thục thận trọng, sẽ không cùng ngươi mẫu thân động thủ." Điền Gia Bằng nói.

"Hắn phải biết ta chết cơ chứ?" Từ Á Hổ lại nói.

"Ây. . ." Điền Gia Bằng gặp Từ Á Hổ đầy mặt chờ mong dáng dấp, bỗng nhiên nở nụ cười.

"Kia có thể đi." Hắn cũng không xác định lên.

Bên cạnh Uyển Uyển không hiểu nổi các đại nhân đang làm gì, nhấc theo Dẫn Hồn đăng chạy vào trong phòng, nàng muốn nhìn một chút, vừa nãy bà lão cho tiểu ca ca cầm món gì ăn ngon.

"Bất quá cha ta cũng thật thật lợi hại, dĩ nhiên tìm như thế một người tuổi còn trẻ lão bà, nam nhân có phải là có tiền đều như vậy a?" Từ Á Hổ nhìn về phía bên cạnh cúi đầu cụp mắt Từ Quốc Đống thê tử nói rằng.

"Ngươi đừng nói mò, cha ngươi không phải người như vậy." Điền Gia Bằng trách cứ.

"Này này, ông ngoại, nói như ngươi vậy liền bất công rồi, sự thực ở chỗ này đây."

Cùng ông ngoại cùng nhau, Từ Á Hổ tâm tình tựa hồ cũng sáng sủa rất nhiều.

"Mắt thấy cũng không nhất định là thật, cha ngươi cùng Đình Đình một đường đi tới, giúp đỡ lẫn nhau, có thể có một cái kết quả tốt, rất không dễ dàng." Điền Gia Bằng cảm khái nói rằng.

"Ồ, có đúng không?" Từ Á Hổ nghe vậy đầy mặt ngạc nhiên, rất hiển nhiên không tin.

"Ta còn có thể gạt ngươi sao, năm đó mẹ ngươi lặng lẽ mang ngươi rời đi, bị thương cha ngươi rất sâu, vì không làm lỡ bọn nhỏ, hắn cuối cùng lựa chọn từ chức, trở về quê nhà, ngươi biết ở những năm tháng đó, có thể chủ động sa thải lão sư công việc này, là muốn dưới bao lớn quyết tâm sao?"

"Cha ngươi hồi hương sau đó, chán chường một quãng thời gian rất dài, mãi đến tận Đình Đình nghỉ từ đại học trở về, Đình Đình trước đây là cha ngươi học sinh, nhà nàng điều kiện không được, học phí trên căn bản đều là cha ngươi giúp đỡ, nàng nghe nói cha ngươi tình huống sau đó. . ."

"Oa, vẫn là thầy trò luyến, kích thích nha." Từ Á Hổ khuếch đại nói.

Tức đến Điền Gia Bằng giơ lên ba tong muốn gõ đầu của hắn.

Từ Á Hổ cười ha ha trốn hướng bên cạnh.

Điền Gia Bằng nơi nào thật muốn gõ hắn, ra vẻ cái dáng vẻ lấy sau tiếp tục nói: "Cha ngươi cũng không biết là nghĩ thông suốt rồi, còn đúng là bởi vì Đình Đình khuyên bảo, dần dần thả xuống, bất quá khi đó trong nhà nghèo, hắn lại không có việc làm, ngay sau đó liền nghĩ tìm điểm chuyện làm."

"Hắn đảo quá giống tốt, nuôi quá heo, bán quá món ăn, từng trồng trái cây. . .  trải qua rất nhiều chuyện, tháng ngày rất khổ cực, có thời điểm đừng nói kiếm tiền rồi, còn thâm hụt tiền."

"Khi đó ngươi Phan a di, cũng chính là Đình Đình từ tốt nghiệp đại học trở về, việc nghĩa chẳng từ nan trợ giúp cha ngươi làm lên sự nghiệp của hắn, này một đám chính là hơn mười năm, một người phụ nữ có mấy cái mười năm, mẹ ngươi cùng với nàng quả thực liền không thể so sánh, ai. . ." Điền Gia Bằng cảm khái vạn ngàn.

"Cũng không biết ngươi Phan a di vượng cha ngươi, hay là bởi vì bọn họ thật rất nỗ lực, chuyện làm ăn dần dần có khởi sắc, tháng ngày cũng trải qua tốt lên, hai người bọn họ nước chảy thành sông cũng đi cùng nhau."

Từ Á Hổ nghe vậy có chút bừng tỉnh.

"Bất quá cha ngươi người này không vong bản, cho dù có tiền rồi, cũng chưa quên chúng ta, mỗi tháng đều muốn đi qua mấy lần, Đình Đình cũng là cô nương tốt, bất kể hiềm khích lúc trước, thường thường đồng thời quá tới chăm sóc chúng ta, có thời điểm ta đang nghĩ, nàng nếu là con gái của ta là tốt rồi."

Từ Á Hổ nghe vậy trầm mặc lại, Điền Điềm xác thực không phải nữ nhi tốt, cũng không phải cái tốt mẫu thân, thậm chí người tốt. . .

Hắn nhớ tới khi còn bé mình bị ném cho bảo mẫu tháng ngày.

Hắn bị rất nhiều cái bảo mẫu mang lớn, những cái này bảo mẫu tố chất không đồng đều, dẫn đến hắn có thật nhiều nghĩ lại mà kinh trải qua.

Khi đó hắn tiểu, căn bản không có sức phản kháng, mãi đến tận hơi lớn chút sau đó, mới học được phản kháng.

Hắn sau đó nuôi thành phản nghịch tính cách có thể cũng cùng những kinh nghiệm này có quan hệ.

Nhìn Điền Điềm khó chịu dáng dấp, Từ Quốc Đống cuối cùng vẫn là bằng phẳng tâm tình, chủ động cho nàng giới thiệu: "Đây là thê tử ta Phan Đình Đình."

Phan Đình Đình hơi hướng Điền Điềm cười cợt, Điền Điềm chỉ là lạnh lùng gật gật đầu.

Lúc này, với bọn hắn lại đây bé trai từ trong nhà chạy ra, trong tay còn cầm lấy mấy cái kẹo.

Thế là Từ Quốc Đống lại lần nữa chủ động giới thiệu: "Đây là con trai của ta Từ Tư Hổ."

Ồ

Bên cạnh Từ Á Hổ nghe vậy, hơi kinh ngạc nhìn về phía chạy tới bé trai.

Từ Tư Hổ sao?

Hắn lần thứ nhất cảm nhận được bị người mong nhớ loại cảm giác đó.

"Từ Tư Hổ? Lên danh tự này, ngươi liền không sợ lão bà ngươi tức giận sao? Cũng không biết ngươi nghĩ như thế nào." Điền Điềm nghe vậy cười ha hả nói rằng.

Nói xong còn nhìn về phía đứng ở bên cạnh Phan Đình Đình.

"Tỷ tỷ, danh tự này là ta lên đây." Phan Đình Đình mặt mỉm cười nói.

Điền Điềm nụ cười trên mặt cứng lại rồi..