Chương 841: Doạ

Chương 841: Doạ

"Được rồi, không nói những này rồi, bất quá ngươi nhiều năm như vậy đều không trở lại một chuyến, hiện tại vì cái gì đột nhiên chạy về đến?"

Từ Quốc Đống ngăn lại Phan Đình Đình nói thêm gì nữa, hắn thực sự quá hiểu Điền Điềm rồi, biết nàng là hạng người gì, cùng với nàng không có gì hay nhiều lời.

"Đây là nhà ta, ta nghĩ lúc nào trở về liền lúc nào trở về." Điền Điềm tức giận nói.

"Được, là cái này lý, đây là chuyện của ngươi, ta cũng không có gì hay chỉ trích ngươi, bất quá ngươi không nói tiếng nào đem tiểu Hổ cho mang đi, vậy thì không còn gì để nói rồi, hắn là con trai của ngươi không sai, nhưng hắn cũng là con trai của ta."

Điền Điềm tự biết đuối lý, có lòng muốn muốn biện giải, rồi lại tìm không ra cái lý do.

"Bất quá những chuyện này đã trải qua nhiều năm như vậy, ta cũng không muốn truy cứu trách nhiệm của ngươi, ta liền muốn biết tiểu Hổ những năm này quá có được hay không, hắn từ nhỏ liền thông minh, hiện tại hẳn là còn đang lên đại học chứ? Ở trên trường học kia? Ta muốn gặp gỡ hắn, yêu cầu này không quá đáng chứ?" Từ Quốc Đống đầy mặt nghiêm túc hỏi.

Điền Điềm cuối cùng có chút bối rối lên, con mắt nhìn chung quanh, có chút không dám nhìn Từ Quốc Đống.

Từ Quốc Đống đối với nàng thực sự quá quen thuộc rồi, vừa thấy nàng dáng vẻ ấy, liền biết nàng muốn ẩn giấu gì đó.

"Tiểu Hổ hắn làm sao rồi?" Từ Quốc Đống trầm giọng hỏi.

Phan Đình Đình lặng lẽ kéo lại trượng phu cánh tay, nàng có thể cảm giác được, Từ Quốc Đống bắt đầu có chút tức giận.

Nhìn Điền Điềm y nguyên không hề trả lời hắn, Từ Quốc Đống không lý do có chút hoảng hốt.

Trong nháy mắt vô số ý nghĩ ở trong lòng hắn lóe qua.

Bị vứt bỏ, bị bố dượng ngược đãi, rời nhà trốn đi vân vân, những này hoàn toàn đều có khả năng.

"Ta hỏi ngươi, tiểu Hổ hắn làm sao rồi?" Từ Quốc Đống lớn tiếng quát lớn nói.

Đứng ở bên cạnh Từ Tư Hổ có chút sợ sệt, lặng lẽ hướng về Phan Đình Đình phía sau né tránh.

Phan Đình Đình trở tay ôm hắn vai, nhẹ nhàng vỗ vỗ, để hắn đừng sợ.

Sau đó ôn nhu đối Từ Quốc Đống nói: "Lão Từ, có gì cứ nói."

Từ Quốc Đống nghe vậy hít một hơi thật sâu, bình phục một hồi tâm tình, sau đó hỏi lần nữa: "Tiểu Hổ hắn đến cùng làm sao rồi?"

Nhìn bọn họ phụ xướng phu tùy dáng dấp, Điền Điềm trong lòng vừa chua xót lại đố kị.

Thế là cao giọng nói: "Cùng ngươi nói chết rồi, chết rồi, ngươi lỗ tai điếc sao? Nếu ta nói mấy lần?"

"Chết rồi?" Từ Quốc Đống nghe vậy, lộ ra khó có thể tin thần sắc.

Mới vừa từ trong nhà đi ra Từ Lan Anh nghe vậy, cảm thấy một trận choáng váng, kém chút ngã chổng vó.

Phan Đình Đình vội vàng thả ra Từ Quốc Đống đi tới, nâng lên hắn.

"Ngươi nói chính là thật?" Từ Quốc Đống run rẩy hỏi.

Hắn nhìn chằm chằm Điền Điềm, muốn nhìn một chút nàng có phải là đang lừa hắn, chỉ là đang nói lời vô ích.

Hắn tình nguyện Điền Điềm đang lừa hắn.

"Đương nhiên là thật, chính hắn làm, còn nhỏ tuổi, học người đua xe, xe hư người chết, ngươi để ta có biện pháp gì?" Điền Điềm lớn tiếng nói.

Nhìn thấy Từ Quốc Đống bức kia khổ sở dáng dấp, Điền Điềm trong lòng dĩ nhiên cảm thấy một cỗ khoái ý.

Nhưng là Từ Quốc Đống căn bản không hề trả lời nàng, mà là trực tiếp một lòng bàn tay hô đi qua.

Bộp một tiếng, tất cả mọi người đều sửng sốt rồi, bao quát Điền Điềm, bao quát Từ Quốc Đống chính mình.

Điền Điềm lộ ra khó có thể tin thần sắc, cho dù hai người cùng nhau thời điểm, Từ Quốc Đống cũng chưa từng cùng với nàng động thủ một lần, đều là dụ dỗ nàng.

Mà Từ Quốc Đống chính mình cũng có chút mông, bởi vì tính cách nguyên nhân, hắn bình thường rất ít theo người tức giận, chớ nói chi là động thủ rồi.

"Ngươi lại dám đánh ta?" Điền Điềm phát ra lanh lảnh tiếng kêu, đưa tay liền gãi hướng Từ Quốc Đống.

"Hài tử giao cho ngươi, ngươi là làm sao giáo dục? Không đánh ngươi đánh ai?" Từ Quốc Đống vừa né tránh, vừa tức giận giận dữ hét.

"Ngươi lại dám đánh ta, ngươi lại dám đánh ta..."

Nhưng là Điền Điềm sao quan tâm những này, giống cái bát phụ, điên rồi một dạng gãi hướng Từ Quốc Đống.

"Được rồi, được rồi..." Từ Lan Anh ở bên cạnh rơi lệ muốn ngăn lại, nhưng là không ai nghe nàng.

"Đánh lên rồi, đánh lên rồi." Từ Á Hổ ở bên cạnh một mặt hưng phấn nói.

Sau đó thần sắc phức tạp nhìn về phía Từ Quốc Đống, bởi vì hắn biết, cái này nhiều năm không thấy phụ thân trước sau ghi nhớ hắn, mong nhớ hắn, vậy thì được rồi.

"Ai." Điền Gia Bằng bất đắc dĩ thở dài, lại liếc nhìn bên cạnh chảy nước mắt, không ngừng tự lẩm bẩm Từ Lan Anh.

Cuối cùng đem ánh mắt nhìn về phía Hà Tứ Hải.

"Ngươi muốn gặp thấy bọn họ?"

Điền Gia Bằng gật gật đầu.

Hà Tứ Hải đưa tay hướng bên cạnh Huyên Huyên vẫy vẫy tay, Huyên Huyên vội vàng cầm trên tay đèn lồng nhỏ cao cao nâng đến đỉnh đầu.

Hà Tứ Hải đưa tay ở chụp đèn trên đâm một cái, thắp sáng Dẫn Hồn đăng.

Nguyên bản màu tím lam đèn đuốc đã biến thành màu vỏ quýt.

"Dừng tay, ngươi điên rồi sao? Còn như vậy ta liền hoàn thủ rồi." Từ Quốc Đống quát lớn nói.

"Ngươi hoàn thủ a, ngươi hoàn thủ a, đả nữ ngươi có gì tài ba." Điền Điềm nghe vậy cả giận nói.

"Ba ba." Lúc này vừa Từ Tư Hổ có lẽ có điểm bị sợ rồi, oa oa khóc lớn lên.

Hắn có tâm muốn xông tới đem ba của hắn kéo trở về, không cho cái này xa lạ a di bắt nạt, nhưng là lại bị mụ mụ gắt gao kéo.

Phan Đình Đình cũng không quá lo lắng, Điền Điềm dù sao cũng là cái nữ nhân, có thể đem chồng nàng như thế nào.

Từ Lan Anh có lòng muốn muốn khuyên giải, nhưng là trong thanh âm của nàng khí đều không đủ, rất không có uy thế, căn bản không ai nghe nàng.

Bất quá trong lúc nhất thời, trong sân ầm ầm một đoàn.

"Được rồi." Điền Gia Bằng một chày ba tong, lớn tiếng quát lớn nói.

"Đủ cái gì đủ? Ngươi dựa vào cái gì đánh ta? Ta lớn như vậy, cha ta cũng không đánh quá ta." Điền Điềm có tai như điếc, tiếp tục đổ ập xuống đánh về phía Từ Quốc Đống.

Từ Quốc Đống giơ cánh tay đón đỡ, vẫn không có phản kích, bất quá dần dần mà tức giận cũng có chút tới, đang lo lắng có muốn hay không hoàn thủ.

"Ta nói được rồi." Điền Gia Bằng lại lần nữa lớn tiếng nói.

Hai người cuối cùng phát hiện không đúng, quay đầu hướng bên cạnh lên tiếng người nhìn lại, sau đó duy trì củ đánh tư thế mãng tại chỗ.

Không chỉ là bọn hắn, Phan Đình Đình cùng Từ Lan Anh ở Điền Gia Bằng phát ra tiếng thứ nhất thời điểm, đã mãng ở nơi đó, các nàng khó có thể tin dụi dụi con mắt.

Từ Tư Hổ tránh thoát tay của mẫu thân, chạy đến Điền Gia Bằng bên người, ngẩng lên khuôn mặt nhỏ, một mặt vui mừng nói: "Gia gia, ngươi đi đâu vậy nha, ta thời gian thật dài đều chưa thấy ngươi, ta rất muốn ngươi, ngươi nghĩ ta sao?"

Điền Gia Bằng đưa tay sờ sờ Từ Tư Hổ đầu, không có trả lời vấn đề của hắn.

Mà là ngẩng đầu lạnh lùng hướng Điền Điềm nói: "Năm đó ta chính là không đánh ngươi, mới khiến ngươi biến thành hiện tại dáng vẻ ấy."

"Ba... Ba... Ngươi không phải... Ngươi không phải..." Điền Điềm run cầm cập, nửa ngày nói không ra lời.

"Ba?" Từ Quốc Đống cũng nghi hoặc hỏi.

Đồng thời nhanh chóng đem con trai kéo đến bên cạnh mình.

Điền Gia Bằng hướng Từ Quốc Đống gật gật đầu.

Tiếp theo sau đó nhìn nói với Điền Điềm: "Ta vốn tưởng rằng ngươi ở bên ngoài nhiều năm như vậy, trải qua xã hội sau đó, hẳn là có thay đổi, cũng không định đến, ngươi vẫn là lần này dáng dấp."

Thần sắc hắn âm u, đối Điền Điềm vô cùng thất vọng.

"Nhưng là... Nhưng là hắn đánh ta." Điền Điềm bụm mặt, oan ức giải thích.

"Ngươi không nên đánh sao? Ngươi lén lút mang đi tiểu Hổ ta liền không nói rồi, nhưng là ngươi tận cùng một cái mẫu thân trách nhiệm sao? Đem hắn dạy thành ra sao? Tuổi còn trẻ không học tốt, bằng không làm sao sẽ làm mất mạng?" Điền Gia Bằng đè lên tức giận hỏi.

Điền Điềm vừa nghĩ nguỵ biện, liền nghe bên cạnh lại một thanh âm nói: "Này này, ông ngoại, ngươi nói mẹ ta liền nói mẹ ta, làm gì mang lên ta nha."

Này không gì sánh được thanh âm quen thuộc, lại làm cho Điền Điềm cảm giác không gì sánh được hoảng sợ, cứng đờ chuyển động cái cổ nhìn lại, chỉ thấy bên góc tường ngồi xổm không phải con trai của nàng còn có thể là ai.

"Các ngươi... Các ngươi là đến trả thù ta, dẫn ta đi sao?" Điền Điềm run rẩy hỏi.

Liên tiếp người bị chết xuất hiện tại trước mặt nàng, nàng không bị hù chết đã xem như là gan lớn rồi.

"Đúng vậy, mẹ, trên đường suối vàng tốt cô quạnh, ngươi theo ta đồng thời đi." Từ Á Hổ âm trầm nói.

"A ~" Điền Điềm ôm đầu ngồi chồm hổm trên mặt đất, cả người run rẩy.

"Hì hì..."

Lúc này nàng phảng phất nghe thấy một cái tiểu cô nương tiếng cười, càng làm cho nàng hoảng sợ..