Chương 842: Phụ thân

Chương 842: Phụ thân

"Ngươi đứa nhỏ này, đừng dọa doạ mẹ ngươi rồi." Điền Gia Bằng ở bên cạnh có chút dở khóc dở cười nói.

"Lẽ nào nàng không nên bị dọa dọa sao?" Từ Á Hổ hỏi.

Điền Gia Bằng nghe vậy trái lại trầm mặc lại.

Lúc này Từ Lan Anh bước nhỏ tiến lên, đi tới Điền Gia Bằng trước mặt, đưa tay ở trên người hắn sờ sờ xoa bóp, một mặt kinh ngạc hỏi: "Lão già?"

Nàng cũng không sợ cái gì quỷ, muốn thật có thể đem nàng đồng thời mang đi cũng rất tốt đẹp.

"Là ta." Điền Gia Bằng bắt được tay của nàng nói.

"Có thể gặp lại được ngươi, cùng nằm mơ một dạng." Từ Lan Anh cảm khái nói.

"Ngươi không phải đang nằm mơ, ta trở về nhìn ngươi đến rồi." Điền Gia Bằng lôi kéo Từ Lan Anh tay, cười ha hả nói.

Từ Lan Anh nhìn Điền Gia Bằng, đột nhiên nhỏ giọng nức nở lên.

"Ngươi đây là làm sao, khóc cái gì?" Điền Gia Bằng vội vàng nói.

"Có thể nhìn thấy ngươi ta cao hứng, ngươi là trở về mang ta cùng đi sao?" Từ Lan Anh nói.

"Nói cái gì ngốc lời đây, thật tốt, ta mang ngươi đi làm gì."

"Đều lớn tuổi như vậy rồi, toàn thân nơi nào còn có thật tốt? Ta ngược lại thật ra hi vọng ngươi dẫn ta đi, trên đường suối vàng chúng ta đồng thời làm cái kèm." Từ Lan Anh lau chùi quan sát góc nói.

Đứng ở bên cạnh Từ Á Hổ nghe tiếng cúi đầu nhìn một chút ngồi chồm hổm trên mặt đất, sợ sệt đến cả người phát run mẫu thân, trong lòng một mảnh âm u.

Đang lúc này, vừa ngẩng đầu, liền gặp Từ Quốc Đống hai mắt sáng quắc nhìn hắn.

"Ngươi. . . Ngươi là tiểu Hổ?" Từ Quốc Đống thần sắc có chút kích động hỏi.

"Nếu như trong miệng ngươi tiểu Hổ chỉ chính là con trai của nàng Từ Á Hổ, vậy ta nghĩ ta là." Từ Á Hổ chỉ ngồi chồm hổm trên mặt đất, ôm đầu Điền Điềm nói.

"Ta là ba ba ngươi." Từ Quốc Đống thần sắc kích động nói.

Hắn quan sát tỉ mỉ Từ Á Hổ, mơ hồ nhìn thấy khi còn bé cái bóng.

Từ Á Hổ nhẹ nhàng gật gật đầu, bất quá trong lòng không khỏi có chút kỳ quái, nếu hắn đã biết rồi cha của chính mình là ai, vì sao không hề rời đi nhân gian, nghĩ đi Minh Thổ cảm giác.

Đương nhiên hắn là lần thứ nhất chết, không có gì kinh nghiệm, còn tưởng rằng đây là bình thường, rất nhanh sẽ ném đến sau đầu.

Hà Tứ Hải biết, nhưng cũng không kỳ quái, người chấp niệm liền là như vậy.

Từ Á Hổ tâm nguyện, mặc dù là nghĩ hướng Điền Điềm tuân hỏi cha ruột của mình là ai, nhưng này kỳ thực cũng không phải mục đích của hắn, hắn chỉ là muốn Điền Điềm cho hắn một cái giải thích thôi.

"Ngươi đi thời điểm, nhỏ như vậy, không nghĩ tới đã lớn như vậy rồi." Từ Quốc Đống hơi xúc động nói.

Lúc này Phan Đình Đình đi tới, lặng lẽ kéo qua trên tay hắn con trai, đồng thời tò mò đánh giá Từ Á Hổ, đây chính là trượng phu vẫn mong nhớ hài tử sao?

"Đều đã nhiều năm như vậy rồi, ta đương nhiên lớn rồi." Từ Á Hổ nhìn nam nhân trước mắt, tâm tình cũng rất phức tạp.

"Ngươi còn nhớ ngươi khi còn bé sao? Mỗi khi mau thả học thời điểm, ngươi đều nằm nhoài cửa viện ra bên ngoài nhìn xung quanh, ngươi xa xa nhìn thấy ta, đều sẽ từ trong viện chạy đến, hưng phấn đến không được, ngươi thích nhất cưỡi ở trên bả vai ta, sau đó ta dẫn ngươi đi phía trước tiểu điếm mua cho ngươi. . ."

Từ Á Hổ lẳng lặng mà nghe, trong đầu phảng phất có chút trí nhớ mơ hồ, lại phảng phất không có.

Gặp Từ Á Hổ không nói lời nào, Từ Quốc Đống có chút lúng túng cười cười nói: "Có phải là ta lời quá nhiều, bất quá những này khi còn bé sự tình, ngươi còn nhớ sao?"

Từ Á Hổ nghe vậy lắc lắc đầu.

Từ Quốc Đống thấy hơi có chút thất vọng.

Nhưng rất nhanh lại cao hứng lên.

"Không nhớ tới cũng không liên quan, sau đó thời gian còn dài, đúng rồi, ngươi muốn không nên tới theo ta đồng thời sinh hoạt?"

Từ Á Hổ nghe vậy sửng sốt một chút.

Sau đó nhìn về phía bên cạnh hắn Phan Đình Đình.

"Không có chuyện gì, ngươi đã là lão Từ con trai, vậy chính là ta hài tử." Phan Đình Đình cười nói.

"Hắn là con trai của ta." Đang lúc này, Điền Điềm bỗng nhiên ở bên cạnh cao giọng hô.

"Mẹ, ngươi không sợ rồi?" Từ Á Hổ ánh mắt rơi xuống trên người nàng, thần sắc phức tạp hỏi.

Điền Điềm không biết lúc nào, đã ngừng lại run rẩy, đồng thời ngẩng đầu lên.

"Ngươi rõ ràng đã chết rồi."

Gặp Từ Á Hổ nhìn sang, Điền Điềm lại có chút khiếp đảm lên.

"Không làm đuối lý sự, không sợ quỷ gõ cửa, tiểu Hổ vẫn là con trai của ngươi, ngươi sợ sệt cái cái gì kình?" Điền Gia Bằng bỗng nhiên ở bên cạnh chen lời nói.

"Ba." Điền Điềm nhìn về phía Điền Gia Bằng, nhút nhát gọi một tiếng.

"Đứng lên đến, ngươi nhìn ngươi giống cái hình dáng gì?" Điền Gia Bằng chống ba tong, trầm giọng nói rằng.

Điền Gia Bằng vẫn rất có uy nghiêm, Điền Điềm nghe vậy ngoan ngoãn đứng lên.

"Ba, ngươi. . . Ngươi không phải đã chết rồi sao?" Điền Điềm thấp thỏm hỏi, vừa liếc nhìn bên cạnh Từ Á Hổ.

Từ Á Hổ không phản ứng nàng, cúi đầu cũng không biết đang suy nghĩ gì.

"Ngươi đừng gọi ta ba, ngươi có tư cách gì. . ." Điền Gia Bằng có chút đến khí nói.

"Lão già, có gì cứ nói." Từ Lan Anh ôn nhu ngắt lời hắn.

Mà lúc này Từ Quốc Đống hai vợ chồng cũng phản ứng lại, Từ Á Hổ có phải là thật hay không đã chết rồi, bọn họ không rõ ràng, rốt cuộc không có tận mắt nhìn thấy, nhưng là Điền Gia Bằng hay là bọn hắn tự mình sắp xếp lễ tang, sở dĩ hiện tại là xảy ra chuyện gì?

"Ai, việc này nói rất dài dòng, lão bà tử, ngươi ngồi." Điền Gia Bằng đỡ Từ Lan Anh làm cho nàng ngồi vào trên ghế mây.

Sau đó lại đối Từ Quốc Đống nói: "Quốc Đống, đi trong phòng cầm mấy cái ghế đi ra, chúng ta còn có khách đây."

Mọi người theo Điền Gia Bằng ánh mắt nhìn về phía sân khúc quanh.

Kỳ thực vừa nãy bọn họ liền lưu ý đến.

Một cái cùng Từ Á Hổ tuổi tác xấp xỉ nam hài, một cái năm, sáu tuổi tiểu cô nương.

Tiểu cô nương chính ngồi xổm ở một chùm loại ở chậu hoa bên trong thố quỳ trước, tò mò nhìn thố quỳ màu vàng cánh hoa.

Thố quỳ là phương bắc một loại thân thảo hoa, rất chịu rét, có thể ở trong tuyết nở hoa.

Từ Quốc Đống nghe vậy chính chuẩn bị vào nhà, Phan Đình Đình lại nói: "Ta tới."

Sau đó đem con trai một lần nữa nhét về Từ Quốc Đống trong lồng ngực, đồng thời ra hiệu hắn một cái ánh mắt.

Từ Quốc Đống khẽ gật đầu một cái.

"Hai vị này là?" Từ Lan Anh nghi hoặc mà hỏi.

Hà Tứ Hải vẫn chưa trả lời, Huyên Huyên hào hứng đứng lên đến, chống nạnh nói: "Ta là người xách đèn, là người chết chỉ đường."

Nói xong nàng duỗi một cái tay nhỏ, nguyên bản thả ở bên cạnh, mọi người không có để ý đèn lồng màu đỏ liền như vậy đột nhiên xuất hiện tại trong tay nàng.

Hà Tứ Hải đưa tay sờ sờ đầu nhỏ của nàng, liếc mắt một cái mọi người.

"Đây là tiếp dẫn đại nhân cùng hắn. . . Người xách đèn." Điền Gia Bằng chủ động giới thiệu.

Lúc này Phan Đình Đình mang theo vài tờ chất thành một đống nhựa ghế đi ra.

Nàng từng cái phân phát cho mọi người, liền ngay cả Điền Điềm cũng cho nàng một tấm.

Điền Gia Bằng nhìn ở trong mắt, nhưng trong lòng âm thầm thở dài, con gái của chính mình hoàn toàn không thể so sánh.

"Tiếp dẫn đại nhân, còn có vị này tiểu. . . Xách đèn đại nhân. . . Các ngươi ngồi." Điền Gia Bằng chào hỏi, bất quá danh xưng này làm sao như thế kỳ quái đây.

Thế nhưng Huyên Huyên lại cao hứng không được.

Dĩ nhiên cũng có người gọi nàng đại nhân.

Nàng hưng phấn muốn ngồi xuống, sau đó phát hiện ——

Cái ghế quá cao. . .

Hừ, cái ghế này cố ý theo ta đối nghịch, Huyên Huyên trong lòng hầm hừ nghĩ.

Chỉ có thể bất đắc dĩ xoay người, hai tay chống ghế tựa mặt, đạp ghế tựa đương trèo lên trên.

Mọi người: . . .

Bất quá chưa kịp nàng bò tới ngồi lên, liền bị nhấc lên đến, đặt ở nhựa ghế trên.

"Ha ha. . ." Bản thân nàng đúng là trước xấu hổ nở nụ cười.

Bên cạnh Từ Tư Hổ tò mò nhìn nàng, sau đó lưu loát ngồi vào nhựa ghế trên, còn đắc ý liếc nhìn Huyên Huyên một mắt.

Nhưng là Huyên Huyên căn bản liền không nhìn hắn.

Mà là nhìn về phía Phan Đình Đình lấy ra đồ ăn vặt.

A di này người thật tốt. . .

"Được rồi, ta biết các ngươi rất nhiều nghi vấn, ta chậm rãi nói với các ngươi đi." Điền Gia Bằng cũng ở Từ Lan Anh bên người ngồi xuống, sau đó mở miệng nói rằng.

Mọi người nghe vậy lộ ra lắng nghe vẻ..