Chương 843: Người thân

Chương 843: Người thân

"Nguyên lai phía trên thế giới này thật sự có quỷ, cũng có thần." Đây là mọi người ý nghĩ đầu tiên.

Ý nghĩ thứ hai chính là bay lên lòng kính nể.

Người sống sót liền phải muốn có chút lòng kính nể.

Bởi vì có lòng kính nể, vì lẽ đó chúng ta mới sẽ tuân kỷ thủ pháp.

Bởi vì có lòng kính nể, vì lẽ đó chúng ta mới tuân thủ luân lý đạo đức.

Lòng kính nể có rất nhiều loại, cũng có thể lý giải là điểm mấu chốt, người một khi không còn điểm mấu chốt, cũng chính là không còn lòng kính nể.

Đối pháp luật mất đi kính sợ, sẽ đi lên phạm tội con đường, tự nhiên sẽ có quốc gia đi quản.

Đối luân lý đạo đức mất đi kính sợ, lại như Điền Điềm như vậy, sống được phóng khoáng, sống được thoải mái, bởi vì không hề có nguyên tắc, tự nhiên cũng sẽ không có lương tâm khiển trách, lại càng không có người đi trừng phạt bọn họ.

Điền Điềm cũng không phải ví dụ, trên xã hội hiện tại rất nhiều người như cô ta vậy, chỉ để ý trước mắt, sao quan tâm chết rồi hồng thủy ngập trời.

Vậy đại khái có thể là thần linh sản sinh một trong những nguyên nhân, thần linh là đạo đức tiêu chuẩn, đạo đức ràng buộc sản phẩm, đối luân lý bổ sung, đương nhiên Hà Tứ Hải cũng không phải nghiên cứu những này, hiểu rõ đến không sâu.

Thế nhưng rất hiển nhiên Điền Điềm được nghe sau, thần sắc trở nên kinh hoảng.

Dĩ vãng không có người sẽ đối đạo đức của nàng tiến hành thẩm phán, mà hiện tại có, tự nhiên sẽ sản sinh lòng sợ hãi.

"Sở dĩ lão già, ngươi có cái gì chưa xong tâm nguyện a, ngươi nói ra đến, vừa vặn. . . Vừa vặn Quốc Đống cũng ở, nếu có thể giúp ngươi hoàn thành, chúng ta sẽ giúp ngươi hoàn thành." Từ Lan Anh ở bên cạnh, kéo qua Điền Gia Bằng tay hỏi.

Nàng vốn muốn nói Điền Điềm cũng ở, nhưng là rất hiển nhiên, nàng thực sự vô căn cứ rồi, nàng tình nguyện tin tưởng một cái "Người ngoài" cũng không tin nữ nhi ruột thịt của mình.

"Ta chỉ là không yên lòng ngươi mà thôi." Điền Gia Bằng cười ha hả nói.

Hà Tứ Hải nghe vậy, hơi kinh ngạc nhìn về phía hắn.

Điền Gia Bằng có chút nghịch ngợm hướng hắn nháy mắt một cái, giống cái Lão ngoan đồng.

"Có cái gì không bỏ xuống được? Quốc Đống cùng Đình Đình thường xuyên đến nhìn ta, ta sống được rất tốt." Từ Lan Anh nói rằng.

Trên thực tế nàng có được hay không, Điền Gia Bằng so với bản thân nàng đều rõ ràng.

Người già rồi, vấn đề lớn nhất kỳ thực là cô độc.

"Chính là có thời điểm nhớ ngươi rồi, ngươi nếu có thể mang ta cùng đi là tốt rồi." Từ Lan Anh lại nói.

Này ngược lại là không phải cái gì lời ân ái, nói thật, phía trên thế giới này kỳ thực không cái gì lâu dài ái tình, người đều là dục vọng động vật, yêu thích đẹp đẽ, đẹp đẽ, ăn ngon vân vân.

Hết thảy ái tình cuối cùng đều là thân tình.

Đối Từ Lan Anh tới nói, Điền Gia Bằng chính là nàng người thân nhất, là cùng nàng giúp đỡ lẫn nhau một đời người.

Này kỳ thực đã vượt xa ái tình.

"Mẹ, ngươi đừng nói lời nói như vậy, ngươi còn có chúng ta đây." Từ Quốc Đống ở bên cạnh nói rằng.

Điền Điềm há miệng, phát hiện mình hoàn toàn không có lập trường nói những thứ này.

"Tiểu Hổ, ngươi không phải nói có chuyện hỏi mẹ ngươi sao? Ngươi hỏi đi." Đang lúc này, Điền Gia Bằng bỗng hướng bên cạnh Từ Á Hổ nói.

Từ Á Hổ còn chưa nói, Từ Lan Anh phản ứng lại, kích động nói: "Ngươi là tiểu Hổ?"

Từ Á Hổ gật gật đầu, do dự một chút, sau đó kêu một tiếng: "Bà ngoại."

"Ai. . ." Từ Lan Anh đầy mặt mừng rỡ đáp một tiếng.

Sau đó nói: "Nhanh tới bà ngoại trước mặt đến, cho bà ngoại cẩn thận nhìn một cái, bà ngoại đều bao nhiêu năm không thấy ngươi rồi, nhưng muốn chết bà ngoại rồi. . ."

Từ Lan Anh lôi kéo đi tới Từ Á Hổ, nói xong nói xong, nhỏ giọng nghẹn ngào lên.

"Bà ngoại." Từ Á Hổ lại lần nữa gọi một tiếng, lần này so với vừa nãy thuận miệng nhiều.

Nhìn trước mắt lão nhân, hắn liền nhớ tới trước kia nhìn thấy lão nhân gia đình hoà thuận dáng vẻ, trong lòng tràn đầy thương tiếc cùng lòng chua xót.

Hắn duỗi ra ống tay áo, tay chân vụng về giúp Từ Lan Anh lau chùi quan sát lệ.

Điền Gia Bằng ở một bên nhìn, thật sâu thở dài.

Thực sự là đứa trẻ tốt, nếu là sống sót thật tốt, trong lòng hắn tràn đầy tiếc hận.

"Tốt hài tử, tốt hài tử, ngươi đều lớn như vậy rồi." Từ Lan Anh nâng mặt của hắn kích động nói.

Từ Á Hổ quỳ một chân xuống đất, nhìn trước mắt lão nhân, chính mình cũng không biết vì sao, nước mắt cuối cùng không nhịn được loá mắt mà ra.

"Nhưng là. . . Nhưng là ta nghe ngươi mẹ nói, ngươi cũng chết rồi, ngươi làm sao liền chết cơ chứ?"

Từ Lan Anh đầy mặt đau lòng cùng tiếc hận, nàng tình nguyện chết chính là nàng, ngược lại nàng cũng không bao nhiêu tháng ngày tốt sống rồi, như vậy còn có thể cùng trượng phu làm cái kèm.

"Bởi vì ta không nghe lời, tìm đường chết chính mình." Từ Á Hổ đưa tay lau một cái nước mắt, mặt đầy nước mắt cười nói.

"Vậy ngươi có cái gì chưa xong tâm nguyện a, ngươi nói với bà ngoại, bà ngoại giúp ngươi." Từ Lan Anh đau lòng nói rằng.

Từ Á Hổ nghe vậy, quay đầu lại, hướng Điền Điềm hỏi: "Mẹ, cha ta là ai vậy?"

Điền Điềm sửng sốt một chút, ngươi không phải là đã biết sao? Còn hỏi ta.

Thế nhưng mọi người đều nhìn kỹ nàng, nàng cũng không dám nói nhiều cái gì.

Mà là chỉ chỉ bên cạnh Từ Quốc Đống nói: "Hắn không chính là cha ngươi, ngươi không phải đã biết rồi sao?"

Từ Á Hổ nghe vậy, lộ ra một cái giải thoát nụ cười.

Lúc này trong sân xuất hiện một đám hào quang, đây là tiếp dẫn ánh sáng.

"Bà ngoại, ta biết cha ta là ai rồi, không còn là cái hồ đồ quỷ, tâm nguyện của ta hiểu rõ." Từ Á Hổ nói rằng.

"Tiểu Hổ." Từ Lan Anh ôm hắn đau lòng gần chết.

Khi còn bé Từ Á Hổ, vậy tuyệt đối là Từ Lan Anh yêu thích, toàn gia hiểu rõ nhất Từ Á Hổ cũng chính là nàng.

Bên cạnh còn có một người bi phẫn gần chết, đó chính là Từ Quốc Đống.

Hắn đưa tay đùng đùng tàn nhẫn mà rút chính mình mấy cái tai treo, đầy mặt vẻ tàn nhẫn nhìn chằm chằm Điền Điềm.

"Lão Từ, ngươi làm cái gì vậy?"

Bên cạnh Phan Đình Đình đuổi vội vàng kéo tay của hắn, không cho hắn lại tiếp tục rút chính mình.

"Đều là ta, đều là ta không xem trọng tiểu Hổ, ta hẳn là đi đem hắn tìm trở về." Từ Quốc Đống đau thấu tim gan.

Điền Điềm ở một bên trong lòng hỗn loạn không gì sánh được, nàng cúi đầu co thân thể, nỗ lực hạ thấp sự tồn tại của chính mình.

Bản thân nàng cũng biết, hết thảy tất cả đều là bởi vì nàng mà xảy ra, nhưng là nàng cũng không cảm giác mình có sai, nàng vì truy cầu cuộc sống tốt hơn, có sai sao?

"Điềm nữu. . .  cái này cũng là ta một lần cuối cùng gọi ngươi một tiếng Điềm nữu rồi, kỳ thực ta cũng không trách ngươi, muốn trách thì trách ban đầu ta không đem ngươi dạy tốt, hại người hại mình. . ." Điền Gia Bằng sâu kín nói rằng.

"Ba. . ." Điền Điềm ngẩng đầu lên gọi một tiếng, rất nhanh lại thấp xuống.

"Ta đối với ngươi cũng không có cái gì yêu cầu rồi, ngươi nói với Quốc Đống tiếng xin lỗi đi, coi như ta đi Minh Thổ, đối với ngươi cái cuối cùng yêu cầu." Điền Gia Bằng nói.

"Ồ. . . Nha. . . Tốt đẹp." Điền Điềm nghe vậy cũng không nghĩ nhiều.

Vội vàng hướng Từ Quốc Đống nói: "Xin lỗi. . . Xin lỗi đều là của ta sai, xin lỗi. . ."

Liên tiếp nói rồi nhiều lần, đối với nàng loại người này tới nói, xin lỗi là chuyện thường như cơm bữa, hơn nữa cho rằng chỉ cần xin lỗi, như vậy chính mình liền không sai rồi.

Kỳ thực nàng có thật lòng không thực lòng mà xin lỗi, trong lòng chính nàng biết, mọi người ở đây, đại khái trừ bỏ hai đứa bé cùng Hà Tứ Hải người ngoài này, cũng đều biết.

Nhưng những này đã đều không trọng yếu, Điền Gia Bằng lộ làm ra một bộ giải thoát thần sắc  tương tự một chùm sáng xuất hiện tại trong sân, hai đám hào quang hội tụ ở cùng nhau.

"Quốc Đống, ta biết, Điền Điềm đối thương tổn của ngươi nói tiếng xin lỗi, không giải quyết được vấn đề gì, thế nhưng. . . Ai, là ta có lỗi với ngươi, là nhà chúng ta có lỗi với ngươi, hi vọng ngươi không muốn hướng về tâm lý đi." Điền Gia Bằng quay đầu ôn nhu hướng bên cạnh Từ Quốc Đống nói.

Mười mấy năm qua, mất đi con gái hắn, là thật coi Từ Quốc Đống là thành chính mình con trai ruột một dạng đối xử.

"Ba, ngươi đừng nói lời nói như vậy, nếu là không có sự giúp đỡ của ngươi cùng cổ vũ, nào có ta ngày hôm nay, ngươi xưa nay đều không hề có lỗi với ta." Từ Quốc Đống dụi dụi con mắt, nghẹn ngào nói.

Từ Quốc Đống lập nghiệp ban đầu, trải qua rất nhiều ngành nghề, thất bại, lỗ vốn là chuyện thường xảy ra.

Hắn cha mẹ ruột đều khuyên hắn không muốn dằn vặt rồi, ở nhà trồng thật giỏi, hoặc là đi ra ngoài làm công, liền chính hắn đều đánh mất tự tin.

Chỉ có Điền Gia Bằng hai vợ chồng không ngừng mà cổ vũ hắn, tín nhiệm hắn, thậm chí đem mình hưu bổng, tiền hưu trí đều cho Điền Gia Bằng, chống đỡ hắn, lúc này mới có Từ Quốc Đống hôm nay.

Sở dĩ Từ Quốc Đống một tiếng này ba mẹ gọi đến cam tâm tình nguyện, muốn không phải hai người bọn họ vị không muốn, hắn đã sớm đem bọn họ nhận được nhà mình đi rồi.

"Tốt hài tử, tốt hài tử, cảm tạ ngươi, thật cảm tạ ngươi, bất quá có chuyện, ta mặt dày còn muốn phiền phức ngươi." Điền Gia Bằng do dự một chút, cuối cùng vẫn là mở miệng nói.

"Ba, ngươi có lời gì, ngươi cứ việc nói." Từ Quốc Đống vội vàng nói.

"Tốt lắm. . .".