Chương 844: Ấm áp ôm ôm

Chương 844: Ấm áp ôm ôm

"Vậy ta liền mặt dầy, cầu ngươi một lần." Điền Gia Bằng nói.

Đời này của hắn, trên căn bản liền không cầu hơn người.

"Ba, ngài đừng nói lời nói như vậy, ngươi đây không phải ở đánh mặt của ta sao?" Từ Quốc Đống lau một cái khóe mắt nói rằng.

"Tốt lắm, vậy ta cứ việc nói thẳng rồi, ta hi vọng ta đi sau đó, ngươi có thể đem ngươi mẹ tiếp nhận đi chăm sóc, ta biết, yêu cầu này rất vô lực, khó tránh khỏi quấy rầy đến cuộc sống của các ngươi, nhưng là... Nhưng là ta cũng thực sự không có cách nào." Điền Gia Bằng bất đắc dĩ nói.

"Ba, làm sao biết, đây là chuyện tốt a, trước đây chúng ta liền để cho các ngươi chuyển tới theo chúng ta đồng thời quá, các ngươi không đồng ý." Phan Đình Đình ở bên cạnh đuổi vội vàng nói.

"Đúng, đúng, chính là." Từ Quốc Đống nghe vậy gật đầu liên tục, có chút cảm kích nắm chặt thê tử tay.

"Kia đúng là rất cảm tạ rồi, bất quá các ngươi cũng không cần quá phiền phức, bình thường cho ngươi mẹ một miếng cơm ăn, đừng làm cho nàng bị đói đông là được." Điền Gia Bằng nói.

Lời này nói tới vô cùng hèn mọn.

Vốn có con gái bọn họ, vì sao lại rơi đến nước này.

"Ba, ta... Ta sẽ chăm sóc mẹ." Điền Điềm ở bên cạnh đột nhiên nói.

Nhưng là Điền Gia Bằng phảng phất không nghe thấy bình thường, tiếp hướng Từ Quốc Đống nói: "Chờ ngươi mẹ đi rồi sau đó, cái này nhà cũ cùng trong nhà tất cả, đều cho ngươi rồi, ta biết phòng này không đáng giá bao nhiêu tiền, ngươi cũng không lọt mắt, thế nhưng cũng coi như là chúng ta một phen tâm ý."

Nơi này xác thực không đáng giá, trừ phi ngày nào phá dỡ, bằng không nghĩ bán đều không ai mua.

"Lão già, ta không đi, ta ở đây rất tốt đẹp." Từ Lan Anh ở bên cạnh nói rằng.

"Nghe lời, bằng không ta đi rồi đều không an lòng." Điền Gia Bằng nhìn về phía Từ Lan Anh ôn nhu nói.

"Vậy cũng tốt." Từ Lan Anh nghe vậy, rất đơn giản sẽ đồng ý rồi, bởi vì nàng không nghĩ trượng phu đi được đều an tâm.

"Lan Anh, xin lỗi, một đời này ngươi theo ta cũng không hưởng quá phúc, ta nhất xin lỗi chính là ngươi rồi, sinh cái con gái cũng không cho chúng ta bớt lo, ta trước đây cùng ngươi nói, muốn cùng ngươi cùng qua một đời, hiện tại ta nuốt lời rồi, ta không thể lại bồi tiếp ngươi, ta đi rồi."

"Lão già." Từ Lan Anh khổ sở gọi một tiếng.

"Bất quá không liên quan, ta ở phía dưới chờ ngươi, ta sẽ vẫn đợi được ngươi đến." Điền Gia Bằng nói.

"Hừm, ta chẳng mấy chốc sẽ đi tìm được ngươi rồi." Từ Lan Anh gật gật đầu, nghiêm túc nói.

"Hừm, thế nhưng ngươi đáp ứng ta, khi còn sống, phải chăm sóc thật tốt chính mình, không nên nghĩ sớm một chút gặp ta, liền không yêu quý chính mình." Điền Gia Bằng nói.

"Sẽ không..." Từ Lan Anh lập tức nói.

"Ừm..." Điền Gia Bằng một mặt nghiêm túc ừ một tiếng.

"Được rồi, ta biết rồi." Từ Lan Anh vội vàng nói.

"Ta đây liền yên tâm rồi." Điền Gia Bằng nở nụ cười.

Sau đó đứng lên nói: "Ta phải đi rồi."

Bên cạnh Từ Á Hổ cũng đi theo thân.

"Bà ngoại, ta cũng đi rồi."

"Tiểu Hổ..." Từ Lan Anh vạn phần không muốn nói.

Nàng đưa tay nghĩ kéo hai người, nhưng là nàng già rồi, động tác chầm chậm, chờ nàng lúc đứng dậy, hai người đã hướng đi trong nhà đoàn sáng kia.

Đi ngang qua Từ Tư Hổ thời điểm, Từ Á Hổ còn đưa tay sờ sờ cái đầu nhỏ của hắn.

"Ta là ngươi ca ca, phải nhớ đến ta nha." Từ Á Hổ nói.

Nhưng là âm thanh đều thay đổi, tràn ngập chua xót, cuộc đời của hắn liền như vậy kết thúc, sau đó e sợ cũng không có lại nhớ tới hắn người.

Hắn đem ánh mắt nhìn về phía bên cạnh vị kia ục ịch người đàn ông trung niên.

Từ Quốc Đống viền mắt đỏ chót, bao hàm thâm tình nhìn hắn.

"Tiểu Hổ." Từ Quốc Đống hô.

Từ Á Hổ mỉm cười hướng hắn vẫy vẫy tay, sau đó xoay người đuổi hướng Điền Gia Bằng.

"Tiểu Hổ, ngươi có thể lại gọi ta một tiếng ba ba sao?" Bỗng nhiên Từ Quốc Đống la lớn.

Điền Gia Bằng cùng Từ Á Hổ đều xoay đầu lại.

"Ta muốn nghe ngươi lại gọi ta một tiếng ba ba, ta nằm mơ ngươi đều đang gọi ta, nhưng là mộng lúc tỉnh, mới phát hiện đều là giả, có thể gặp lại được ngươi, thật tốt...  là ba ba có lỗi với ngươi, không thể chăm sóc tốt ngươi..." Từ Quốc Đống viền mắt tràn đầy nước mắt, đầy mặt tự trách.

Từ Á Hổ lộ ra một cái nụ cười vui vẻ.

Sau đó đột nhiên xoay người chạy về đi, ôm chặt lấy Từ Quốc Đống, ở trên lưng hắn vỗ vỗ, cho hắn một cái ấm áp ôm ấp, đồng thời ghé vào lỗ tai hắn nhẹ nhàng nói tiếng: "Ba ba, gặp lại."

Tiếp ở hắn còn đang ngây người thời điểm, lại nhanh chóng buông hắn ra.

Xoay người bước nhẹ nhàng bước tiến đuổi lên trước Điền Gia Bằng, kéo lại cánh tay của hắn, cùng đi hướng đoàn kia tiếp dẫn ánh sáng.

"Gặp lại." Từ Quốc Đống lẩm bẩm.

Kiếp sau gặp lại.

Mắt thấy hai người liền muốn đi vào trong chùm ánh sáng kia.

Điền Điềm bỗng nhiên vọt ra, hô: "Ba, tiểu Hổ..."

Điền Gia Bằng cùng Từ Á Hổ nghe tiếng dừng lại một chút, nhưng tiếp cũng không quay đầu lại đi vào trong chùm ánh sáng kia, biến mất không còn thấy bóng dáng tăm hơi.

Mà Hà Tứ Hải tự nhiên cũng thu đến Điền Gia Bằng thanh toán thù lao.

Tự động thu trướng, hoàn toàn không tồn tại quỵt nợ hành vi.

Từ Lan Anh một mực yên lặng nhìn, cũng không mở miệng gọi lại Điền Gia Bằng.

Tuy rằng nàng rất không muốn, thế nhưng là cũng không nghĩ giữ lại ở hắn, không cho hắn đi nên đi địa phương.

Chờ bọn hắn biến mất ở trước mắt, nàng mới xoay người lại nhìn về phía bên cạnh, lại phát hiện vừa nãy ngồi ở chỗ này hai vị "Thần tiên" không biết lúc nào đã rời đi rồi.

Nàng sửng sốt một chút, sau đó tập tễnh đi vào trong nhà, trong miệng lẩm bẩm: "Đi rồi, đi rồi, đều đi rồi..."

Từ Quốc Đống cùng Phan Đình Đình đối diện một mắt, sau đó lôi kéo con trai đi vào theo.

Bị ba ba mụ mụ kéo vào nhà Từ Tư Hổ quay đầu lại liếc mắt nhìn ngồi xổm ở trong sân kỳ quái a di.

Điền Điềm nhỏ giọng nức nở, cũng không biết là khổ sở, vẫn là hối hận.

Một cơn gió thổi tới, nàng cảm thấy cả người thấy lạnh cả người.

Gió nổi lên rồi.

... ...

Gió nổi lên rồi.

Trong sân đèn màu bị gió thổi đến chung quanh đung đưa, làm cho ánh đèn lắc lư.

Đào Tử cùng Uyển Uyển hưng phấn nhảy, đạp từng cái từng cái ánh đèn.

Đang lúc này, Hà Tứ Hải cùng Huyên Huyên xuất hiện tại trong viện.

"Ba ba." Đào Tử hưng phấn chạy tới, giống cái tiểu giống như con khỉ, lập tức nhảy vào Hà Tứ Hải trong lồng ngực.

"Ăn xong cơm tối sao?" Hà Tứ Hải đem nàng hướng lên ôm ôm hỏi.

"Vẫn không có, bà nội nói đợi thêm một chút." Đào Tử nói rằng.

Lúc này Lưu Vãn Chiếu nghe thấy âm thanh, từ trong nhà đi ra.

"Trở về rồi." Nàng chào hỏi.

"Các ngươi không cần chờ chúng ta ăn cơm tối." Hà Tứ Hải nói.

"Chủ yếu là Đào Tử cùng Uyển Uyển đồ ăn vặt ăn nhiều rồi, không đói bụng, đơn giản liền chờ một chút rồi." Lưu Vãn Chiếu giải thích nói.

Sau đó cúi đầu xuống, liền gặp Huyên Huyên đứng ở bên cạnh, trống miệng nhỏ, đầy mặt mất hứng nhìn nàng.

"Làm sao rồi?" Lưu Vãn Chiếu kỳ quái hỏi.

"Ta đã về rồi, ngươi đều không ôm một cái ta." Huyên Huyên chỉ chỉ Đào Tử, nàng có ôm ôm.

Lúc này Hà Tứ Hải chính đem Đào Tử buông ra.

Lưu Vãn Chiếu nghe vậy cười ha ha, giang hai cánh tay, cho Huyên Huyên một cái ấm áp ôm ôm.

hiahiahia

Uyển Uyển chạy đến Hà Tứ Hải trước mặt chỉ là hiahia cũng không nói lời nào, dùng một đôi mắt to màu lam nhạt đầy mặt chờ mong nhìn hắn.

Hà Tứ Hải tự nhiên cũng không keo kiệt, cho nàng một cái ôm ôm.

Thế nhưng tiểu gia hỏa này còn không vừa lòng, chạy tới lại hướng Lưu Vãn Chiếu muốn một cái ôm ôm.

Đào Tử cùng Huyên Huyên hai cái chấn kinh rồi, này tại sao có thể, nhất định không thể thua cho nàng.

Sở dĩ ba tên tiểu gia hỏa lập tức trận đấu giống như, ở nhà tìm tất cả mọi người đều muốn một cái ôm ôm.

Đồng dạng cũng cho tất cả mọi người một cái ôm ôm.

Rất ấm áp ôm ôm..