Chương 845: Hội đèn lồng

Chương 845: Hội đèn lồng

Nhìn đầy đường đèn đuốc, chen chúc đoàn người, huyên thanh âm huyên náo, Hà Tứ Hải trở nên hoảng hốt.

Hắn nhớ tới mình lúc nhỏ, khi đó mỗi đến Tết Nguyên Tiêu, Hà Đào hai vợ chồng đều sẽ dẫn hắn đến xem hội đèn lồng.

Bất quá bọn họ kia không gọi hội đèn lồng, mà gọi hội chùa, bởi vì dạ hội là quay chung quanh một toà nương nương miếu mà tổ chức.

Rất phổ thông một toà miếu nhỏ, trong miếu nương nương tự nhiên cũng có một đoạn động lòng người câu chuyện.

Nương nương miếu linh hay không linh cũng không biết được, thế nhưng là là rất nhiều hương dân ký thác tinh thần.

Bất quá nương nương miếu cách đến Hà gia thôn rất xa, cho nên tới về một nửa đường xá, đều là do hai vợ chồng thay phiên cõng lấy hắn.

Khi đó cũng không giống hiện tại, tiết mục giải trí phong phú, sở dĩ trong thôn cũng tương tự có rất nhiều người đi tham gia hội chùa, sở dĩ tất cả đều túm năm tụm ba kết bạn mà đi, kết bạn mà quay về.

Mỗi khi gặp phải người quen, đều sẽ cười trêu nói: "Hà Đào, mang ngươi kiếm về tiện nghi con trai nhìn hội chùa a."

Hà Đào đều là lớn tiếng phản bác: "Nói mò, đây là ta con trai ruột, sau đó ta già rồi, phải cho ta dưỡng lão đưa ma."

"Ha ha, ngươi cùng tiểu Quyên vẫn là nhanh chóng chính mình sinh một cái đi, con trai vẫn là chính mình thân sinh tốt."

Người trong thôn, đúng là không nói gì khó nghe nói mát, chỉ nói là chút tự nhận là thực thành lời.

Mỗi khi lúc này Lưu Tiểu Quyên đều lớn tiếng phản bác.

"Con trai ruột tức chết lão tử nhiều lắm đấy, nơi nào là tốt rồi, nhà chúng ta Tứ Hải lại ngoan lại hiểu chuyện, con ruột cũng không sánh được."

Đám người đi sau đó, hai vợ chồng chỉ lo vừa nãy hương lân lời nói tổn thương Hà Tứ Hải, đều là tỉ mỉ an ủi.

Nhưng trên thực tế Hà Tứ Hải bởi vì lúc nhỏ trải qua, đối tất cả mọi người đều ôm ấp không tín nhiệm thái độ, làm sao có khả năng liền bởi vì một cái xa lạ hương lân mấy câu nói nói, mà sinh ra khúc mắc trong lòng, hắn chỉ tin tưởng con mắt của chính mình cùng yên lặng mà quan sát.

Cho dù hắn đến Hà Đào trong nhà, cũng dường như một cái dã thú bị thương, tâm sinh cảnh giác, chậm rãi quan sát, dùng một quãng thời gian rất dài, mới yên tâm bên trong đề phòng.

Bất quá Hà Đào vợ chồng hai người đối với hắn thật nếu như con ruột, không đến lại nói.

Hà Tứ Hải cũng không phải vong ân phụ nghĩa người, tất cả đều đều ghi tạc trong lòng, lúc này mới ở bọn họ hai vợ chồng song song tạ thế sau đó, thản nhiên tiếp thu hiện thực, một người bốc lên cái nhà này, chỉ cần hắn sống sót, cái nhà này liền không thể tản đi.

Cái này cũng là hắn vì sao kiên trì không thay đổi về mạng của mình, cũng là gọi Hà Tứ Hải nguyên nhân.

Nghĩ tới đây, Hà Tứ Hải cúi đầu nhìn về phía bên cạnh đang ở hiếu kỳ nhìn chung quanh Đào Tử.

Đào Tử phảng phất trong lòng sinh ra ý nghĩ, ngẩng đầu lên, cho Hà Tứ Hải một cái to lớn khuôn mặt tươi cười.

Hà Tứ Hải đưa tay sờ sờ đầu nhỏ của nàng.

"Có không có cái gì muốn mua, ta mua cho ngươi." Hà Tứ Hải tràn đầy thương tiếc nói.

Hội đèn lồng phố xá so với sáng sớm họp chợ còn muốn phồn hoa, con đường hai bên tất cả đều là các loại quán nhỏ tiểu thương.

Đào Tử còn chưa nói đây, bên cạnh dựng thẳng lỗ tai Huyên Huyên đã gấp không thể chờ nói: "Có, có, ta muốn cái kia con cún con kẹo bông."

Huyên Huyên hưng phấn chỉ về đằng trước.

Hà Tứ Hải theo ngón tay của nàng nhìn lại, hóa ra là một nơi bán kẹo bông, ông chủ tay nghề cao siêu, dùng một cái cây thăm bằng trúc, đem trong tay kẹo bông tiện tay áp ra các loại động vật hình dạng, hấp dẫn không ít hài tử ánh mắt.

"hiahiahia. . . Ta cũng muốn."

Ngoan đứa nhỏ từ không nói láo, muốn cứ việc nói thẳng.

Ăn tết, không thể quét đám bạn nhỏ hứng thú, thế là Hà Tứ Hải cùng Lưu Vãn Chiếu mang theo ba tên tiểu gia hỏa hướng đi bán kẹo bông bán hàng rong.

Đào Tử muốn một cái thỏ con, Uyển Uyển tắc muốn một cái mèo con kẹo bông, Huyên Huyên tự nhiên là muốn nàng mới vừa nói con cún con kẹo bông.

Huyên Huyên cái thứ nhất xông lên trước, sở dĩ ông chủ trước cho nàng làm con cún con kẹo bông.

Nàng cùng một cái chó con một dạng, đứng ở bên cạnh, tha thiết chờ mong nhìn ông chủ, ông chủ đều bị dáng dấp của nàng chọc cười vui lên.

Đang lúc này, đám người trước mặt bỗng nhiên truyền đến một trận huyên nháo.

Hóa ra là du hành đội ngũ lại đây rồi.

Có đầu to búp bê, lão gia gia, bà lão, Tôn Ngộ Không, Trư Bát Giới vân vân, có thể nói là quần "Ma" múa tung.

Bọn họ có nhấc theo đèn, có khiêu vũ, có gõ nhạc khí, có ra dấu công phu, đùa đến đám người xung quanh từng trận kinh ngạc thốt lên.

Đang lúc này, bỗng nhiên từ trong đám người đi ra một vị đầu đội lão sữa *** che người, trong tay nàng lắc cái quạt hương bồ, rung đùi đắc ý, thật là buồn cười.

Đi tới ba tên tiểu gia hỏa trước mặt, nàng đầu tiên là cầm quạt cắm ở trên eo, tiếp cởi xuống một cái túi vải bố, mở ra túi áo, ra hiệu ba tên tiểu gia hỏa chính mình cầm.

Ba tên tiểu gia hỏa còn đang sững sờ, đứng ở Đào Tử bên cạnh Hà Tứ Hải đưa tay ở nàng trên lưng nhẹ nhàng vỗ vỗ, ra hiệu nàng đưa tay đi vào cầm.

Đào Tử lúc này mới chợt hiểu, đem bàn tay vào trong túi nắm một cái đi ra.

Có quả hạch, có kẹo, có thịt khô, tất cả đều hỗn tạp cùng nhau, đáng tiếc Đào Tử tay quá nhỏ rồi, cho dù vồ một cái, cũng bắt không được bao nhiêu.

Bất quá người kia cũng không để Đào Tử tiếp tục lại bắt, mà là ra hiệu bên cạnh Uyển Uyển.

"hiahiahia. . . Cảm tạ ngươi." Uyển Uyển đầu tiên là nói cám ơn một tiếng, sau đó đưa tay nắm một cái, dĩ nhiên so với Đào Tử tóm đến còn thiếu, thế nhưng y nguyên làm cho nàng vui vẻ không thôi.

"Bà nội, bà nội, còn có ta, còn có ta. . ." Huyên Huyên ở bên cạnh gấp không thể chờ ra hiệu nói.

Đối phương rung đùi đắc ý mấy lần, đem túi đưa tới Huyên Huyên trước mặt.

"Tạ ơn nãi nãi." Huyên Huyên khách khí nói rằng.

Đối phương đưa tay ở nàng trên đầu nhẹ nhàng vỗ vỗ, phảng phất đang nói thật ngoan.

Huyên Huyên đem bàn tay vào trong túi nắm một cái, sau đó không chờ đối phương thu hồi túi, liền đưa tay đem mới vừa lấy ra đến đồ vật đưa tới.

Đối phương theo bản năng mà đưa tay đón, Huyên Huyên cũng đưa tay đi cầm đối phương túi.

Đối phương vội vàng rút tay về, đem túi thu hồi đến.

Khá lắm, dĩ nhiên nghĩ liền túi đều cho xách đi.

Bốn phía người vây xem cũng cười vang lên, đứa nhỏ này đúng là quá đùa rồi.

Lưu Vãn Chiếu gò má đỏ chót, vội vàng đem cái vật nhỏ này cho kéo đến bên cạnh mình.

Kia hoá trang thành bà lão nhân đại khái cũng vui vẻ rồi, còn chưa từng thấy như vậy đứa nhỏ.

Nàng rung đùi đắc ý dáng dấp, phảng phất vui khôn tả.

Sau đó bản thân nàng đem bàn tay vào trong túi, bắt một đám lớn đưa cho Lưu Vãn Chiếu, ra hiệu nàng cho Huyên Huyên.

"Cảm tạ, cảm tạ. . ." Lưu Vãn Chiếu đỏ mặt vội vàng cảm tạ.

Đối phương gật gật đầu, rút ra trên eo cây quạt, rung đùi đắc ý đuổi lên trước mặt đội ngũ.

"Ai. . ." Nhìn nàng rời đi, Lưu Vãn Chiếu bất đắc dĩ thở dài một tiếng.

Cúi đầu xuống, liền gặp Huyên Huyên đã không gặp rồi, xoay người quả nhiên thấy nàng lại chạy về kẹo bông sạp, chính cầm nàng con cún con kẹo bông liếm đến đầy mặt đều là, nở nụ cười.

"Ai. . ." Lưu Vãn Chiếu lại lần nữa bất đắc dĩ thở dài một tiếng.

Sau đó xoay người đem đồ trên tay toàn nhét vào Hà Tứ Hải trong tay.

Hà Tứ Hải: . . .

Đây chỉ là hội đèn lồng trên chuyện lý thú một trong, trận này hội đèn lồng vẫn kéo dài đến đêm khuya một, hai giờ chung, toàn bộ mặt đường trừ bỏ lưu lại khắp nơi bừa bộn, cuối cùng nhạc hết, người đi.

Nhưng Đào Tử các nàng ba tên tiểu gia hỏa rất sớm liền trở về rồi, tiểu hài tử cũng không thể thức đêm.

Buổi tối Hà Tứ Hải không lưu lại nơi này một bên qua đêm, trực tiếp cùng Lưu Vãn Chiếu các nàng đồng thời trở về Hợp Châu.

Đến mức Trương Lục Quân cùng Dương Bội Lan còn phải mấy ngày nữa, chờ phản thành triều quá rồi lại đi Tuyền Thành.

Sở dĩ bà nội cũng không vội cùng Hà Tứ Hải cùng đi Hợp Châu.

Mà Hà Tứ Hải về Hợp Châu ngày thứ hai, liền chuẩn bị đi tới Anh Quốc Chester.

Nếu đáp ứng rồi, liền muốn làm được..