Chương 846: Tông giáo

Chương 846: Tông giáo

Chester là Anh Quốc Cheshire thủ phủ, Anh Quốc quận, thì tương đương với quốc gia chúng ta tỉnh.

Toàn bộ Anh Quốc có 59 cái quận, cũng chính là tương đương với 59 cái tỉnh.

Mà Chester ở Cheshire bên trong địa vị, thì tương đương với chúng ta vị trí tỉnh tỉnh lị thành thị.

Nơi này cũng là Anh Quốc thành phố cổ xưa nhất một trong, sở dĩ cũng là Anh Quốc trứ danh văn hóa di sản bảo vệ thành thị một trong.

Hàng năm hấp dẫn toàn thế giới đại lượng du khách đến đây ngắm cảnh cùng nghỉ phép.

Mà nơi này cũng là Anh Quốc an toàn nhất cùng thích hợp ở lại thành thị một trong.

Rất nhiều kiến trúc thậm chí có thể truy tố đến thời Trung cổ.

Hơn nữa nơi này cũng có rất nhiều Anh Quốc bản thổ thương hiệu xa xỉ.

Bởi vì phần lớn là thời Trung cổ phong cách, sở dĩ kiến trúc phong cách nhiều là "Trắng đen" hình thức.

Trong đó trứ danh nhất kiến trúc, thuộc về Anh giáo Chester giáo khu giáo đường, cũng chính là chúng ta thông thường nói tới Chester giáo đường.

Mà Anh giáo bình thường chỉ Anglicanism, đây là Anh Quốc quốc giáo, lại gọi Anglican Church, là Cơ Đốc Tân Giáo ba cái nguyên thủy tông phái một trong.

Mà Cơ Đốc giáo trên thực tế nguyên bản thuộc về Đạo Do Thái.

Đạo Do Thái là thế giới ba đại một thần tín ngưỡng bên trong cổ lão nhất tông giáo.

Đáng tiếc sau đó Đạo Do Thái bên trong ra một tên phản đồ, chính là Jesus.

Jesus cho rằng thượng đế không chỉ là sẽ phù hộ người Do Thái, còn có thể phù hộ tất cả mọi người, khá lắm, lập tức liền đem cơ bản bàn cho mở rộng đến toàn bộ thế giới.

Ngay sau đó liền có Cơ Đốc giáo.

Có mạnh mẽ quần chúng cơ sở Cơ Đốc giáo rất nhanh sẽ đột kích ngược rồi, trở thành La Mã Đế Quốc quốc giáo.

Sau đó bởi vì La Mã Đế Quốc phân liệt thành Đông La Mã cùng Tây La Mã.

Thế là Cơ Đốc giáo cũng tương tự phân liệt thành chính giáo cùng Thiên Chúa Giáo.

Lại hướng sau Thiên Chúa Giáo bởi vì giáo viên hủ bại, có chút đạo đức cao thượng người không nhìn nổi rồi, thế là lại lôi một nhóm người làm một mình.

Gọi là Cơ Đốc Tân Giáo, tên gọi tắt đạo Tin Lành.

Đạo Tin Lành chi nhánh rất nhiều, Anh giáo liền thuộc vào trong đó một nhánh.

Thế nhưng không quan tâm cái gì giáo, mọi người thờ phụng kỳ thực vẫn là Jesus.

Chỉ cần thờ phụng Jesus, cũng có thể gọi chung là Cơ Đốc giáo.

Bởi vậy Chester người từ nhỏ thờ phụng Anh giáo rất nhiều người, tỷ như Richard · Brown, từ nhỏ đã chịu đến mẫu thân ảnh hưởng  tương tự thờ phụng Anh giáo.

Truyền thống Anh giáo cho rằng trẻ con tẩy là hợp pháp đồng thời cần phải.

Sở dĩ Richard · Brown trẻ con thời kì liền tiếp nhận rồi Anh giáo gột rửa.

Đồng dạng con gái của hắn Emilia * Brown cũng không ngoại lệ, từ nhỏ đã tiếp nhận rồi gột rửa.

Tiếp nhận rồi gột rửa, vậy thì đại biểu là thượng đế hài tử.

Sở dĩ thượng đế hài tử chết rồi, linh hồn tự nhiên quy về thượng đế.

. . .

Chester rất nổi danh, cho nên muốn ở trên mạng tìm vài tờ cảnh điểm bức ảnh thực sự quá dễ dàng rồi.

Này vẫn là trừ bỏ Lưu Vãn Chiếu ở ngoài, mọi người lần thứ nhất xuất ngoại.

Bất quá nhưng là Lưu Vãn Chiếu lần thứ nhất phi pháp "Lén qua" nghĩ tới đây, nàng mơ hồ cảm thấy một tia hưng phấn.

Không thể không nói Uyển Uyển năng lực vẫn là siêu cấp mạnh mẽ.

Truyền thuyết Tôn Ngộ Không một cái bổ nhào mười vạn tám ngàn dặm, thế nhưng đối Uyển Uyển tới nói, cũng chỉ là vung vung tay nhỏ sự tình.

Hà Tứ Hải vì không để cho người chú ý, đoàn người cũng không có trực tiếp xuất hiện tại Chester trứ danh nhất điểm du lịch.

Mà là xuất hiện tại một nơi hẻo lánh cảng, đây là từ trên mạng tìm một tấm du khách chia sẻ công lược trên.

Cảng có vẻ rất tiêu điều, thế nhưng cảnh sắc rất đẹp, vô số chim biển quanh quẩn trên không trung.

Vô số chim hót đan xen vào nhau.

"hou~hou~" Đào Tử giẫm bàn chân nhỏ, giống đuổi gà một dạng, muốn xua đuổi những này chim biển.

Nhưng là những này chim biển hoàn toàn không sợ người, thậm chí có một cái còn muốn ngừng đỗ ở trên đầu của nàng, sợ đến nàng vội vàng trốn sau lưng Hà Tứ Hải.

Bất quá gió còn rất lớn, cũng may Lưu Vãn Chiếu chuẩn bị đầy đủ, làm chân công lược, bất luận quần áo vẫn là hành trình, nàng đều chuẩn bị đến tương đương đầy đủ.

"Bất quá. . . Hiện tại chúng ta đi nơi nào?" Lưu Vãn Chiếu hỏi.

Nàng công lược đều ở nội thành, cũng không có chỗ này cảng.

"Đừng nóng vội, chúng ta trước đi dạo một vòng." Hà Tứ Hải an ủi.

Hắn đã cảm ứng được Richard tồn tại  tương tự Richard khẳng định cũng tương tự nhận ra được sự tồn tại của hắn.

"Cũng đúng, nếu tới chơi, cũng không cần phải cùng công tác một dạng, tùy tâm hành động." Lưu Vãn Chiếu tán thành nói.

Hà Tứ Hải nghe vậy có chút mộng, ta không nghĩ nhiều như thế a, ta chỉ là bởi vì cũng không biết đi nơi nào mà thôi.

Mà ba tên tiểu gia hỏa, lúc này đã dọc theo đường ven biển hướng phía trước chạy băng băng mà đi.

Vô số chim biển cùng sau lưng các nàng xoay quanh.

Các nàng đã hưng phấn vừa sợ.

Cao giọng rít gào đồng thời, còn chen lẫn từng trận tiếng cười.

Lưu Vãn Chiếu theo ở phía sau, bước nhẹ nhàng bước tiến đuổi theo.

Hà Tứ Hải ngẩng đầu nhìn Chester bầu trời.

Bầu trời xanh biếc ở trong mắt Hà Tứ Hải, nhưng là đầy trời ánh kim.

Hắn đưa tay sờ sờ treo ở trên eo hồ lô.

"Tứ Hải, nhanh lên một chút a." Lưu Vãn Chiếu quay đầu lại chào hỏi.

"Đến rồi." Hà Tứ Hải thả xuống trong lòng mù mịt, bước lớn đi theo.

. . .

"Emilia, không muốn lại chơi, nhanh lên một chút ăn, ăn xong ta đưa ngươi đi trường học." Merida từ trên thang lầu xuống, đối vừa ăn vừa chơi con gái nói rằng.

"Mẹ, ngươi phải đi làm, liền không cần đưa ta đi trường học, chính ta có thể." Emilia ngẩng đầu lên cười nói.

"Ngươi còn quá nhỏ rồi, quá mấy năm nói sau đi." Merida nói rằng.

"Ta đã không nhỏ rồi, hơn nữa Richard sẽ theo ta đồng thời, hắn sẽ bảo vệ ta." Emilia đắc ý nói.

Merida nghe vậy thở dài, cũng không biết xảy ra chuyện gì, tháng trước, Emilia đột nhiên nói Richard trở về rồi.

Lúc mới bắt đầu, nàng cho rằng chỉ là bởi vì nàng quá tư niệm Richard, thêm vào tuổi quá nhỏ, nói xong chơi mà thôi.

Nhưng là từ từ phát hiện nàng nhấc lên Richard số lần càng ngày càng nhiều.

Đồng thời nói hắn an vị ở trên ghế salông.

Đứng ở trong phòng bếp, thậm chí buổi tối cho nàng giảng câu chuyện trước khi ngủ.

Vì này Melinda đặc biệt dẫn Emilia đến xem bác sĩ tâm lý.

Cuối cùng bác sĩ đưa ra kết luận, Emilia tinh thần xuất hiện vấn đề, sản sinh phụ thân làm bạn ở bên cạnh mình ảo giác.

Bất quá loại này ảo giác cho tới bây giờ, cũng không có đối Emilia tạo thành tổn thương gì, Merida cũng dần dần thở phào nhẹ nhõm.

Nhưng là theo thời gian chuyển dời, Merida nghi ngờ trong lòng lại càng lúc càng lớn.

Bởi vì có một số việc, không đơn thuần chỉ là ảo giác có thể giải thích rõ.

Tỷ như một ít nàng chưa bao giờ đã nói câu chuyện trước khi ngủ, Emilia chính mình đọc sách càng không thể, tỉnh lại sau giấc ngủ sau, nàng lại làm sao rõ ràng biểu đạt ra đến đây?

Nói chung các loại giải thích không rõ hiện tượng, để Merida trong lòng càng không chắc chắn.

"Richard ngày hôm nay cũng ở bên trong phòng sao?" Merida không chút biến sắc hỏi.

"Đúng, hắn đang đứng ở đồng hồ báo giờ trước, hắn nói nếu ngươi không đi, đi làm liền bị muộn rồi rồi, sau đó đầu heo lớn lại sẽ hướng ngươi lớn tiếng rít gào. . ." Emilia cười hì hì nói.

"Emilia, ngươi nên gọi hắn là Grant tiên sinh, mà không phải đầu heo lớn." Merida thần sắc nghiêm túc nói.

"Tốt, Merida, bất quá hắn không nên hướng về phía ngươi rít gào, ngươi có với hắn giải thích, ngươi sở dĩ đến muộn, là bởi vì ta quan hệ sao?" Emilia ngây thơ nói.

"Tốt, ta ngày hôm nay sẽ thử xem cùng Grant tiên sinh giải thích một chút, cho nên ta đến muộn, đều là bởi vì con gái của ta Emilia làm việc đều là phiền phiền nhiễu nhiễu."

Emilia nghe vậy há mồm nở nụ cười.

"Như vậy lần sau Grant tiên sinh nhìn thấy ta, nhất định sẽ hướng về phía ta lớn tiếng rít gào." Nàng nói..