Chương 847: Bạn cũ

Chương 847: Bạn cũ

Emilia ở mụ mụ giám sát dưới, rốt cục vẫn là ăn xong nàng bữa sáng.

Sau đó vác lên nàng cặp sách nhỏ cùng gấp không thể chờ mụ mụ ra cửa.

Nhưng vào lúc này, đầy trời chim biển từ không trung lao thẳng tới mà xuống.

Sợ đến Melinda đuổi vội vàng xoay người đem Emilia ôm vào trong lồng ngực.

Nhưng là rất nhanh nàng liền phát hiện, những con chim này cũng không có thương hại các nàng.

Mà là ở các nàng trên đỉnh đầu xoay quanh.

"hi, chim nhỏ, ngươi hay lắm." Emilia từ Melinda trong lòng nhô đầu ra, mỉm cười vẫy vẫy tay nhỏ.

Không trung chim biển cùng nhau kêu to lên, thật giống là ở dành cho nàng đáp lại.

Thậm chí còn có một cái chim biển dừng lại ở Emilia giơ lên trên cánh tay, nhẹ nhàng mổ mổ, phảng phất đang cùng nàng chào hỏi.

"Emilia. . ." Melinda có chút bận tâm gọi một tiếng.

"Mummy, chúng nó rất đáng yêu đúng hay không?" Emilia cười hỏi.

Melinda gật gật đầu, "Đúng, thế nhưng chúng ta nhất định phải đi trường học rồi, không phải vậy ngươi liền bị muộn rồi rồi."

"Vậy cũng tốt, chim nhỏ, xin lỗi nha, ta muốn đi trường học rồi."

Emilia giơ lên cánh tay, đứng ở nàng trên cánh tay con chim kia lập tức bay về phía trên không, cùng cái khác chim nhỏ hội tụ ở cùng nhau, sau đó ở Emilia đỉnh đầu xoay quanh vài vòng, kêu to vài tiếng, lúc này mới đập cánh bay đi.

"Cúi chào, chim nhỏ, cảm tạ các ngươi." Emilia vung vẩy bắt tay cánh tay nói.

"Tạ chúng nó cái gì?" Melinda nghi hoặc hỏi.

"Tạ chúng nó nói cho ta, cảng đến rồi mấy cái người xứ khác." Emilia nói.

"Người xứ khác? Emilia, ngươi phải biết, chúng ta thành thị mỹ lệ phi thường, sở dĩ mỗi ngày đều sẽ có rất nhiều người xứ khác đến." Melinda cười nói.

"Không giống nhau, mụ mụ, bọn họ là không giống nhau người xứ khác." Emilia phản bác.

"Mỗi người đều không giống nhau, mỗi người đều là độc nhất vô nhị." Melinda vừa nói, vừa phát động xe.

Emilia lần này không có tiếp tục phản bác, mà là nhìn về phía ngoài cửa xe.

"Ngươi đang nhìn cái gì?" Melinda không có nghe thấy âm thanh, tò mò từ kính chiếu hậu liếc mắt nhìn.

"Ba ba nói thần linh đại nhân đã đi đến Chester, hắn đi gặp thần linh đại nhân, như vậy hắn liền có thể cùng ta đồng thời sinh nhật." Emilia nói rằng.

"Sinh nhật, đúng rồi, Emilia, ngươi muốn cái gì dạng quà sinh nhật?" Melinda cười đổi chủ đề, không có tiếp tục truy hỏi liên quan với Richard sự tình.

Trên thực tế nàng từ lâu chuẩn bị cho Emilia được rồi quà sinh nhật.

"Barbie cùng nàng thời thượng tủ quần áo." Emilia hưng phấn nói.

"Hừm, vậy ta muốn suy nghĩ thật kỹ một hồi, vậy cũng nếu không thiếu tiền." Melinda cố ý nói rằng.

"Tốt mụ mụ, nếu như quá đắt, ngươi mua cái khác lễ vật cũng được, chỉ cần là mụ mụ ngươi mua cho ta, ta đều sẽ thích." Emilia nói rằng.

"Há, thân ái, ngươi thực sự quá tri kỷ rồi." Melinda nghe vậy cảm động không thôi.

"Mẹ sẽ chuẩn bị cho ngươi một cái sinh nhật Party, ngươi có nghĩ quá cần mời người nào sao?"

"Đương nhiên, ta sẽ mời Suzie, còn có. . ." Emilia bắt đầu bẻ ngón tay tỉ mỉ đếm lên.

Melinda vừa nghe Emilia tỉ mỉ đếm, vừa đem xe ngừng lại.

Emilia trường học kỳ thực cũng không xa, lái xe mười phút liền đến rồi.

"Emilia, chúc ngươi có cái vui vẻ một ngày, buổi trưa ta lại đến tiếp ngươi." Melinda xuống xe, đem Emilia từ trên xe ôm xuống nói.

"Tốt, Melinda, cũng chúc ngươi có vui vẻ một ngày." Emilia ngửa mặt lên nói rằng.

Ai

Melinda sụp dưới vai, ai thán một tiếng.

Emilia khanh khách nở nụ cười, đi làm vốn là không vui, sở dĩ tại sao có thể có vui vẻ một ngày đây.

Thế nhưng đại nhân đều phải muốn công tác, Emilia cũng không hiểu nổi đây là vì sao, hãy cùng nàng không hiểu nổi vì sao chính mình nhất định phải đến trường một cái đạo lý.

"Emilia." Đang lúc này, bên cạnh truyền đến một cái thanh âm của tiểu cô nương.

"Suzie." Emilia quay đầu lại vui vẻ nói.

Suzie là Emilia một trong những bằng hữu tốt nhất.

"Gặp lại, mụ mụ." Emilia bước lớn hướng về Suzie chạy tới.

"Gặp lại, bảo bối." Melinda giơ giơ tay, nhưng là Emilia đã sớm chạy xa rồi.

Melinda nhẹ nhàng cười cợt, sau đó sẽ một xem thời gian, sắp đến giờ làm việc, vội vàng hoang mang hoảng loạn lên xe.

Nhưng là rất nhanh, Melinda liền nhận ra được dị thường.

Melinda

Melinda

. . .

Nàng phảng phất cảm giác có người ở bên tai nàng xì xào bàn tán.

Melinda cho rằng là chính mình ảo giác, dùng sức xoa xoa trán của chính mình.

Sau đó nàng chợt phát hiện rìa đường người đi đường, tất cả đều nhìn chằm chằm nàng.

Toàn bộ thế giới âm thanh toàn đều biến mất rồi.

Liền trong lòng nàng kinh dị không thôi thời điểm, dư quang của khóe mắt chợt phát hiện đường chính giữa có món đồ gì.

Sợ đến nàng lập tức gấp phanh.

Sau đó định thần nhìn lại, mới phát hiện hóa ra là một cái chó lớn ngồi ở đường trung ương.

Melinda thở phào một cái.

Nhưng là rất nhanh tâm liền lại xách lên.

Bởi vì con chó kia ánh mắt thực sự quá quái dị rồi, hơn nữa người đi trên đường đối với nó phảng phất coi như không gặp.

Bên tai nàng phảng phất nghe thấy cầu khẩn tiếng cùng ca ngợi thượng đế tiếng ca.

Melinda bỗng nhiên bay lên một ý nghĩ, nàng phải đi về tìm Emilia.

. . .

"Thần linh đại nhân." Richard rất nhanh sẽ tìm tới Hà Tứ Hải đoàn người.

"Richard tiên sinh, rất cao hứng gặp ngươi lần nữa." Hà Tứ Hải ánh mắt rơi vào Richard trên người, lộ ra mỉm cười.

"Cảm tạ, cảm tạ ngài không xa vạn dặm đến." Richard nói rằng.

"Không cần khách khí như thế, thê tử ngươi cùng con gái có khỏe không?" Hà Tứ Hải thuận miệng hỏi.

Nói tới chỗ này, Richard liền thật sâu nhíu mày.

"Xảy ra vấn đề gì sao?" Hà Tứ Hải hỏi.

Richard gật gật đầu, "Ta lần này trở về phát hiện, Emilia hắn dĩ nhiên có thể nhìn thấy ta."

"Nhìn thấy ngươi? Chỉ là lần này trở về sau nhìn thấy ngươi, trước lúc này, không nhìn thấy ngươi sao?" Hà Tứ Hải cau mày hỏi.

Nhân loại bình thường là không chịu nhìn thấy quỷ, trừ phi chịu đến thần lực tập kích cùng ô nhiễm.

Sở dĩ Emilia trong đoạn thời gian này, nhất định tiếp xúc qua một vị thần linh.

Richard gật gật đầu, hắn rất vững tin điểm này, rốt cuộc sau khi hắn chết liền trở lại Emilia bên người, Emilia cũng chưa từng phát hiện quá sự tồn tại của hắn.

Điều này làm cho hắn rất mất mát, lại bắt đầu lại từ đầu chung quanh du đãng, lúc này mới gặp gỡ Hà Tứ Hải.

Nhưng là lần này trở về, Emilia không chỉ liếc mắt liền thấy hắn, hơn nữa còn có thể nói chuyện với hắn.

Hắn hỏi qua Emilia, Emilia chính mình cũng không rõ, một mặt mơ hồ, trái lại cảm thấy hắn rất kỳ quái, vì sao hỏi như thế vấn đề kỳ quái.

Emilia còn quá nhỏ rồi.

"Richard tiên sinh, có thể hỏi ngươi một chuyện không?"

"Đương nhiên có thể."

"Các ngươi bình thường đều thờ phụng cái nào thần linh?"

"Anh giáo." Richard bật thốt lên.

Sau đó lập tức phản ứng lại nói: "Cũng chính là Cơ Đốc giáo, chúng ta thờ phụng Jesus."

Làm tinh thông Ngũ Quốc ngôn ngữ hắn, đối các quốc gia tông giáo tự nhiên cũng có hiểu biết.

Sở dĩ lập tức hiểu được, thần sắc có chút sốt sắng hỏi: "Là có vấn đề gì không? Thần linh đại nhân."

"Không thành vấn đề, chỉ là có thể gặp phải một ít 'Bạn cũ' thôi." Hà Tứ Hải cười nói.

Sau đó không chờ hắn trả lời, hỏi ngược lại: "Ngươi không phải nói phải cho con gái ngươi chuẩn bị một cái quà sinh nhật sao? Ta nhớ ngươi nhất định cần ta hỗ trợ."

Richard nghe vậy hưng phấn gật gật đầu..