Chương 848: Chờ mong thần thánh

Chương 848: Chờ mong thần thánh

"Có phải là rất đẹp hay không?" Richard triển khai bản vẽ, hướng Hà Tứ Hải hỏi.

Lúc này bọn họ đang ở Richard trong nhà.

Tuy rằng hắn đã tạ thế, thế nhưng nhà cũng không có bị bán ra, vẫn bảo lưu.

Mà lúc này ở Hà Tứ Hải trước mặt triển khai chính là một tấm thuyền buồm bản vẽ.

Các loại bé nhỏ linh kiện, đều có nguyên nhân là đánh dấu.

Đương nhiên đây không phải thật thuyền buồm bản vẽ.

Mà là Richard chuẩn bị đưa cho Emilia lễ vật.

Một cái bị thu vào trong bình thuyền buồm.

Đây là mấy năm trước, Richard cùng Emilia cùng mua.

Lúc đó Richard đồng ý Emilia, chờ hắn ghép tốt lại đưa cho Emilia.

Nhưng là Richard lại nuốt lời rồi, không chờ hắn đem thuyền buồm ghép tốt, bởi vì công tác nguyên nhân đi xa nước ngoài.

Sau đó có nguyên nhân là tai nạn xe cộ, người và người mãi mãi cách xa nhau như trời với đất, trở thành trong lòng hắn tiếc nuối.

Lúc này bên cạnh trên bàn làm việc còn bày ra một cái to lớn bình thủy tinh, trong bình đơn giản ghép lại thuyền buồm cái bệ.

"Vậy ngươi chậm rãi bận bịu đi." Hà Tứ Hải đem Dẫn Hồn đăng đặt ở trên bàn làm việc.

"Cảm tạ." Richard cảm kích nói.

Sau đó cúi đầu, dùng một cái cái nhíp cắp lên thuyền buồm lắp ráp, tranh thủ từng phút từng giây tổ bọc lại, hắn nhất định phải ở Emilia sinh nhật trước hoàn thành tác phẩm này.

Hà Tứ Hải lùi ra.

Richard nhà không tính tiểu, bất quá xem ra nhiều năm rồi, bên trong nhồi đầy đồ vật.

Rất nhiều xem ra nhiều năm rồi.

Bất quá cũng bởi vậy, nguyên bản so sánh rộng rãi nhà, có vẻ có mấy phần chen chúc.

Ngoài ra, Richard nhà còn có trước sân sau, bởi vì không người quản lý, cây cỏ có vẻ so sánh tươi tốt.

Lưu Vãn Chiếu cùng ba tên tiểu gia hỏa cũng không có đồng thời lại đây, mà là mang theo các nàng đi dạo phố đi rồi.

Sở dĩ Hà Tứ Hải cũng không lại trong phòng lưu lại, trực tiếp trừ bỏ nhà, hướng đi giao diện, hướng về Lưu Vãn Chiếu các nàng phương hướng đi đến.

Sở dĩ biết các nàng phương hướng, là bởi vì Huyên Huyên cùng Uyển Uyển quan hệ, bất luận ở nơi nào, chỉ cần là ở thế giới này, bọn họ lẫn nhau cũng có thể cảm giác được vị trí của đối phương.

. . .

"Mummy, ngươi ngày hôm nay không đi làm sao?" Emilia có chút ngạc nhiên nhìn về phía Melinda.

"Không, ta ngày hôm nay mời nghỉ một ngày." Melinda cúi đầu nhìn con gái nói.

"Vậy ta cũng không cần đi học?" Emilia tiếp tục hỏi.

"Đương nhiên, ngươi không thích sao?" Melinda hỏi.

"Đương nhiên yêu thích, ha ha. . ." Emilia vui sướng nhảy lên đến, tránh thoát mụ mụ tay chạy hướng về phía trước.

"Chậm một chút." Melinda cười chào hỏi.

Sau đó đem ánh mắt nhìn về phía bốn phía, cũng không có phát hiện dị thường gì, nhưng trong lòng lo lắng cũng không thả xuống.

"Mummy, chúng ta hiện tại đi nơi nào?" Phía trước Emilia bỗng nhiên quay đầu lại hỏi.

"Chúng ta đi mua ngươi sinh nhật Party thứ cần thiết có được hay không?" Melinda suy nghĩ một chút nói.

"Được." Emilia nghe vậy tự nhiên rất là hài lòng.

"Bất quá, có thể để cho ta tới chọn sao?" Emilia đầy mặt chờ đợi hỏi.

"Đương nhiên bảo bối, đây là sinh nhật của ngươi Party, tự nhiên lấy ý kiến của ngươi làm chủ." Melinda nói rằng.

"Vậy chúng ta nhanh lên một chút." Emilia bước cẳng chân chạy về đến, kéo Melinda tay không thể chờ đợi được nữa.

"Được rồi, Emilia, chúng ta có thời gian một ngày, không vội vã." Melinda có chút buồn cười nói.

"Làm sao có thể không vội vã, đẹp đẽ đồ vật, đều sẽ bị người khác cho chọn đi." Emilia nói rằng.

Nhìn như vậy ngây thơ con gái, Melinda không lại giải thích thêm, trái lại gật gật đầu nói, "Vậy chúng ta xác thực muốn nhanh một chút."

Chester có một cái đặc biệt có tên phố kinh doanh, bảo lưu Victoria thời đại phong cách, lấy hai màu đen trắng làm chủ.

Cái này cũng là toàn bộ Chester địa phương náo nhiệt nhất, mỗi ngày đều sẽ tiếp đón đến từ các nơi trên thế giới du khách.

Bảo tồn hoàn chỉnh thời Trung cổ phong cách kiến trúc, có một phen đặc biệt phong tình, ngoài ra còn có bảo tồn hoàn hảo tường thành cổ, cũng có thể trực tiếp bước chậm trong đó, để người thoáng như xuyên qua thời không cảm giác.

Mà đi tới phố kinh doanh, vừa vặn sẽ đi ngang qua Chester trứ danh nhất Thánh Đường, Chester giáo khu Thánh Đường.

Emilia cùng Melinda lộ ra giáo đường cửa thời điểm.

Emilia bỗng nhiên trong lòng sinh ra ý nghĩ, nhìn về phía đại cửa giáo đường.

Đúng dịp thấy một vị thân mặc đồ trắng tu nữ phục tu nữ đang đứng ở cửa, mặt mỉm cười nhìn kỹ nàng.

Emilia lễ phép hướng về phía đối phương khẽ mỉm cười.

Tu nữ lại chậm rãi đi tới.

Lúc này Melinda cũng chú ý tới rồi, vội vàng lôi kéo Emilia dừng lại bước tiến.

"Nguyện thần ở cùng với ngươi." Tu nữ hướng hai người hành lễ nói.

Melinda vội vàng lôi kéo con gái đồng thời đáp lễ.

"Nguyện thần cùng ngài cùng ở tại."

Tu nữ mỉm cười, sau đó đem trong tay một bó hoa đưa cho Emilia.

"Cảm tạ." Emilia cũng không khách khí, trực tiếp đưa tay tiếp tới.

Tu nữ mặt mỉm cười gật gật đầu, xoay người về giáo đường mà đi.

Melinda cúi đầu nhìn về phía Emilia trong tay bó hoa kia, trong lòng có chút kỳ quái.

Bởi vì đó là hoa sen bạc cùng thủy tiên hoa trắng tạo thành bó hoa.

Ở Cơ Đốc giáo nói bên trong, thủy tiên hoa trắng là một loại thánh khiết hoa cỏ, nó hoa ngữ là "Thần thánh" .

Chịu đến loại này hoa chúc phúc mà sinh người, thánh khiết cao quý, có thể nói là phi thường cao tán dương.

Mà hoa sen bạc lời nói ở Cơ Đốc giáo bên trong tượng trưng chờ mong.

Sở dĩ này chùm lời chỗ biểu đạt ra ý tứ chính là chờ mong thần thánh.

Chờ mong thần thánh?

Melinda nhíu mày, thần thánh là ai? Tu nữ vì sao đem bó hoa này đưa cho Emilia? Rất đáng giá suy nghĩ sâu sắc.

"Mẹ, chúng ta đi nhanh một chút đi." Emilia có thể không nghĩ nhiều như thế, gặp mụ mụ ngây người, không nhịn được thúc giục.

"Há, tốt." Melinda phản ứng lại, lúc này mới lôi kéo Emilia, một lần nữa hướng về phố kinh doanh phương hướng mà đi.

"Oa, thật nhiều người a." Mới vừa vào phố kinh doanh lối vào, Emilia không nhịn được phát ra một tiếng thét kinh hãi.

Phảng phất toàn bộ Chester người, đều tập trung ở nơi này.

Phố kinh doanh hai bên cửa hàng ra ra vào vào tất cả đều là đến thăm du khách.

"Mẹ, chúng ta hiện tại đi nơi nào?" Emilia hỏi.

"Đi thôi, chúng ta trước đi Eslavi tiệm tạp hóa, ta nghĩ nơi đó lẽ ra có thể tìm tới một ít năm màu rực rỡ đèn màu trang sức." Melinda tạm thời thả xuống trong lòng nghi hoặc, cười nói.

"Tốt, mummy, bất quá ta muốn hình ngôi sao." Emilia hưng phấn nói rằng.

"Đương nhiên, ngươi có thể chính mình chọn." Melinda cười nói, sau đó lôi kéo nàng đi vào phố kinh doanh.

Emilia tò mò nhìn chu vi du khách, bọn họ cùng Emilia tướng mạo côi cút không giống.

Bất quá sinh sống ở Chester Emilia gặp nhiều, đúng là cũng không cảm giác nhiều hiếm lạ.

hiahiahia

Đang lúc này, trong đám người bỗng nhiên truyền đến một trận tiếng cười.

Emilia theo người đi đường qua lại đùi rừng nhìn lại.

Liền gặp không xa cửa hàng bên ngoài, đứng ba cái cùng với nàng gần như bé gái.

hiahiahia tiếng cười, chính là một người trong số đó tiểu cô nương phát ra.

Trong tay nàng cầm một cái cười the thé búp bê, không ngừng phát ra ha ha tiếng cười.

Nhưng vào lúc này, ba cái bé gái bên trong một vị thật giống nhận ra được ánh mắt của nàng, quay đầu hướng nàng nhìn lại.

Emilia không biết vì sao, hơi có chút sốt sắng.

Nắm chặt bắt bó hoa trong tay..