Chương 849: Giao lưu

Chương 849: Giao lưu

"Làm sao rồi, Emilia?" Melinda Lahr một hồi Emilia, không kéo động, nghi hoặc mà quay đầu lại hỏi.

Sau đó liền gặp Emilia chính nghiêng thân, nhìn về phía xa xa một phương hướng.

"Làm sao rồi? Emilia?" Melinda hỏi lần nữa.

"Người xứ khác?" Emilia lẩm bẩm.

"Cái gì?" Melinda không nghe rõ.

Chính chuẩn bị lại hỏi, Emilia cũng đã quay đầu lại, chỉ vào xa xa nói: "Mẹ, ta có thể cùng các nàng cùng nhau chơi đùa sao?"

Melinda theo nàng ngón tay phương hướng nhìn lại, lúc này mới có chút bừng tỉnh.

"Đương nhiên, ngươi có thể đi qua cùng với các nàng chào hỏi." Melinda gật đầu cười.

Ở nhi đồng giáo dục bên trong, bình thường đều là cổ vũ nhi đồng chủ động kết giao một ít cùng tuổi nhi đồng, như vậy chẳng những có thể bồi dưỡng hài tử xã giao năng lực, còn có thể nuôi dưỡng hài tử can đảm.

Emilia nghe vậy tránh thoát mụ mụ tay, đát đát đát chạy tới, Melinda vội vàng ở phía sau đuổi kịp.

"hiahiahia. . . Nó chơi thật vui nha." Uyển Uyển vui khôn tả.

Nàng mỗi tiểu một lần, cho tới thân thể rung động, dẫn đến trong tay nàng cười the thé búp bê hãy cùng rung đùi đắc ý, ha ha nở nụ cười.

Cái gọi là cười the thé búp bê, chính là một cái há hốc mồm, cười ha ha phim hoạt hình búp bê.

Phần gáy nơi đại khái là lò xo, hơi hơi nhúc nhích một hồi, đầu to liền lập tức lung lay lúc lắc, loại này loại hình búp bê, rất nhiều người yêu thích đem nó đặt ở trong xe.

Mà Uyển Uyển cầm trong tay cười the thé chơi oa, là trước bóng đá Anh siêu sao Michael · James · Owen, hắn cũng là sinh ra ở Chester minh tinh.

Sở dĩ Chester người lấy hắn là kiêu ngạo, phố kinh doanh trên tự nhiên có rất nhiều hắn quanh thân, chỉ có điều bởi vì hắn từ lâu tuyên bố xuất ngũ, nhân khí trượt không ít.

Sở dĩ thương phẩm giá cả tự nhiên cũng tiện nghi không ít.

Rất nhiều nguyên bản đặt tại trong cửa hàng trong tủ kính, hiện tại đều xếp đi ra bên ngoài quầy hàng đến bán.

Sở dĩ Uyển Uyển đi ngang qua thời điểm, vừa vặn nghe thấy cái này cười the thé oa Wahaha đang cười, thế là liếc mắt liền thấy trúng rồi nó.

Lưu Vãn Chiếu tự nhiên cũng không keo kiệt, liền mua cho nàng một cái.

Đến mức Đào Tử cùng Huyên Huyên tắc không muốn, các nàng đối cái này kỳ kỳ quái quái đầu to búp bê không có hứng thú.

"hi~" Emilia thấp thỏm đi lên trước, sau đó nhẹ nhàng bắt chuyện một tiếng.

Đào Tử cùng Huyên Huyên đã sớm phát hiện đối phương, chỉ có Uyển Uyển còn đang hiahiahia. . .

"hi~" Đào Tử cùng Huyên Huyên cùng nhau nói rằng.

Câu này các nàng biết.

Thế nhưng kế tiếp. . .

Emilia

Đào Tử cùng Huyên Huyên: (⊙﹏⊙)

Mắt to trừng mắt nhỏ, nhìn nhau không nói gì.

Bởi vì ngôn ngữ hoàn toàn không thông a.

Emilia nói một tràng, Đào Tử cùng Huyên Huyên tắc một mặt mộng, không hiểu nổi nàng quang quác quang quác nói chút cái gì.

"Nàng nói muốn với các ngươi làm cái bằng hữu." Lưu Vãn Chiếu cười giải thích nói.

Nàng bản thân liền là học tiếng Anh chuyên nghiệp, hơn nữa còn là Anh ngữ lão sư, sở dĩ Emilia lời nói mặc dù mang điểm khẩu âm, thế nhưng đối Lưu Vãn Chiếu tới nói, vẫn là nghe đến rất rõ ràng.

"Tỷ tỷ, ngươi nói với nàng, chúng ta cũng muốn cùng nàng làm bạn tốt." Huyên Huyên ở bên cạnh lập tức nói rằng.

Đào Tử cũng gật gật đầu.

Thế là Lưu Vãn Chiếu phiên dịch cho đối phương.

Emilia nghe vậy, lộ ra một cái nụ cười thật to.

Nàng kia một đôi màu nâu cọ con mắt phảng phất biết nói chuyện bình thường, cho người hoan hô nhảy nhót cảm giác.

Tướng mạo của nàng cùng Đại Hạ người rất tương tự, tóc cũng là màu đen.

Kỳ thực này cũng không kỳ quái, Anh Quốc có lẽ có bốn phần một người đều là mái tóc màu đen cùng con mắt màu đen, bộ phận này người đại đa số là người Wales, hoặc là có người Wales huyết thống.

Emilia có thể cũng là, đương nhiên, dựa theo Richard tới nói, hẳn là còn có Đại Hạ huyết thống.

"Cái này đưa cho ngươi." Nàng đem trong tay hoa đưa cho Đào Tử.

Huyên Huyên: . . .

Vì sao ta nói trước, không cho ta, lại cho không nói lời nào Đào Tử?

Đào Tử liếc nhìn trong tay nàng hoa, nói thực sự, nàng có chút ghét bỏ, bởi vì không một chút nào đẹp đẽ.

Bất luận hoa sen bạc, vẫn là thủy tiên hoa trắng, xem ra cũng giống như là ven đường tiểu hoa dại.

Tuy rằng một chùm nhét chung một chỗ, xem ra rất giống chuyện như vậy, thế nhưng cỏ dại chính là cỏ dại.

Bất quá dĩ nhiên là "Tiểu muội muội" đưa cho mình, nàng liền miễn cưỡng đưa tay tiếp nhận đi.

"Cảm tạ." Đào Tử nói rằng.

Emilia nghe vậy ánh mắt sáng lên, bởi vì câu nói này nàng nghe hiểu rồi, lập tức hưng phấn nói: "Không khách khí."

Đào Tử nghe vậy cũng có chút kinh hỉ, đối phương dĩ nhiên sẽ nói cùng với nàng một dạng lời nói, tuy rằng phát âm y nguyên có chút quái quái, nhưng vẫn để cho nàng cảm giác thân thiết rất nhiều.

Tự nhiên này là Richard khi còn sống giáo, không nghĩ tới Emilia lại vẫn nhớ tới.

Mà lúc này Melinda cùng Lưu Vãn Chiếu cũng tán gẫu lên.

Melinda biết bọn họ hóa ra là đến từ Đại Hạ du khách.

Mà Lưu Vãn Chiếu cũng biết nàng là người địa phương, tới đây chủ yếu là cái cho con gái mua bố trí sinh nhật Party đồ vật.

"Các ngươi ở đây chơi mấy ngày?" Melinda lơ đãng hỏi.

"Ba, bốn ngày đi." Lưu Vãn Chiếu cũng không xác định.

"Vậy các ngươi muốn tới tham gia con gái của ta sinh nhật Party sao?" Melinda suy nghĩ một chút hỏi.

Nàng sở dĩ mời mới vừa gặp mặt người, chủ yếu là bởi vì Lưu Vãn Chiếu khí chất rất tốt, rất có tu dưỡng dáng vẻ, hơn nữa ba tên tiểu gia hỏa khả khả ái ái, không thể là cái gì người xấu.

Ở một phương diện khác chính là Emilia bó hoa kia nguyên nhân, đối phương đại khái không biết lời nói ý tứ.

Thế nhưng Melinda có biết, này còn được lợi từ nàng trước ở tiệm bán hoa từng công tác một quãng thời gian.

Hơn nữa thủy tiên hoa trắng cùng hoa sen bạc phổ thông tiệm bán hoa nhưng là không có tiêu thụ, trừ phi là giáo hội đặc biệt tiệm bán hoa, mới sẽ mua được loại này hoa.

Cơ Đốc giáo một loại lịch ngày gọi hoa lịch, mỗi ngày đều đối ứng một loại hoa, sở dĩ có đặc thù tiệm bán hoa chuyên môn cung cấp những cao tầng này cùng thành kính tin chúng.

Mà tu nữ đem hoa đưa cho Emilia.

Emilia lại qua tay đưa cho mới quen tiểu cô nương.

Melinda lại không ngốc, hai cái này tiểu cô nương bên trong, khẳng định có một cái là đặc thù.

Lưu Vãn Chiếu nghe vậy có chút do dự, suy nghĩ một chút nói rằng: "Ta theo ta bạn trai đồng thời đến, ta còn muốn tuân hỏi một chút ý của hắn mới được."

"Đương nhiên." Melinda cười nói.

Nàng mới vừa rồi còn đang nghi ngờ Lưu Vãn Chiếu một người phụ nữ mang theo ba đứa hài tử ra cửa.

Nàng đem ánh mắt nhìn về phía con gái.

Con gái chính một mặt hưng phấn cùng mấy cái mới quen bằng hữu trò chuyện.

Bốn cái tiểu cô nương cười đến đặc biệt hài lòng.

Melinda cũng không khỏi lộ ra nụ cười.

Sau đó nàng bỗng nhiên phát hiện nơi nào không quá hợp.

Là không đúng chỗ nào đây? Hắn nhíu lên lông mày.

"Đúng, ta sinh nhật, ta sẽ mời rất nhiều bằng hữu, sẽ rất náo nhiệt, ta hi vọng các ngươi cũng có thể đến." Emilia lớn tiếng nói.

Sau đó liền nghe vừa nãy nàng tặng hoa tiểu cô nương huyên thuyên nói rồi gì đó.

Emilia nghe vậy sau, nghiêm túc gật gật đầu.

Melinda rốt cuộc biết kỳ quái ở nơi nào.

"Emilia, ngươi nghe hiểu được nàng đang nói cái gì sao?" Melinda kỳ quái hỏi.

"Đương nhiên, ta hỏi nàng có muốn hay không tham gia ta sinh nhật Party, Đào Tử nói muốn hỏi một chút ba ba nàng." Emilia nói rằng.

Mà lúc này Lưu Vãn Chiếu lại càng là giật mình.

Bởi vì nàng là ở đây duy nhất nghe hiểu được hai loại ngôn ngữ người.

Nàng phát hiện Đào Tử cùng Emilia tuy rằng đều nói chính là bổn quốc ngôn ngữ, thế nhưng song phương đều đang nghe hiểu được, cũng không phải đầu lừa không đúng miệng ngựa đối thoại.

"Đào Tử, ngươi nghe hiểu được Emilia đang nói cái gì?" Lưu Vãn Chiếu y nguyên không nhịn được hỏi một câu.

"(⊙o⊙). . . Ta có lỗ tai nha."

Đào Tử một bộ chuyện đương nhiên, ngươi thật kỳ quái dáng dấp.

Lưu Vãn Chiếu: . . ..