Chương 850: Nghèo bảo bảo

Chương 850: Nghèo bảo bảo

"Kia ba ba ngươi đi nơi nào cơ chứ?" Emilia tò mò nhìn hướng bốn phía.

"Hắn có việc đi rồi, chẳng mấy chốc sẽ trở về." Đào Tử nói rằng.

"Vậy hắn trở về, ngươi nhất định phải nói với hắn nha, hắn sẽ đồng ý có đúng hay không?" Emilia hỏi.

"Đương nhiên, chỉ cần ta nghĩ đi, ba ba ta liền sẽ đồng ý." Đào Tử chuyện đương nhiên gật gật đầu.

"Ba ba ngươi rất yêu ngươi?" Emilia tò mò hỏi.

"Hừm, hắn yêu ta nhất rồi." Đào Tử tự tin vô cùng nói.

"Ba ba ta cũng rất yêu ta." Emilia có chút không chịu thua nói.

"Ba ba rất yêu tiểu bảo bối, ha ha ~" Đào Tử cười nói.

...

Hai người bọn họ một cái nói quốc ngữ, một cái nói tiếng Anh, tán gẫu đến một thân kình.

Nhưng là Huyên Huyên cùng Uyển Uyển ở một bên, con mắt xoay vòng vòng, hoàn toàn không rõ Emilia đang nói cái gì.

"Đào Tử, Đào Tử, ngươi có thể nghe hiểu được sao?" Huyên Huyên ở bên cạnh tò mò hỏi.

"Nàng là người." Đào Tử chỉ chỉ Emilia.

... Ta đương nhiên biết nàng là người, chẳng lẽ vẫn là một cái lợn nhỏ hay sao? Huyên Huyên nghĩ thầm.

Thế nhưng Huyên Huyên vẫn gật đầu một cái, sau đó thì sao?

"Ta cũng là người, cho nên ta có thể nghe hiểu được người nói chuyện a?"

Đào Tử một bộ ngươi thật kỳ quái nha, lẽ nào ngươi không phải người biểu tình.

Huyên Huyên có một loại không gì sánh được buồn bực cảm giác, là cái đạo lý này sao? Thật giống không phải, thật giống lại là...

"hiahiahia..." Uyển Uyển ở bên cạnh toét miệng nở nụ cười.

"Ngươi nghe hiểu được?" Huyên Huyên hỏi.

"Nghe không hiểu." Uyển Uyển lẽ thẳng khí hùng nói.

Nghe không hiểu ngươi cười đến vui vẻ như vậy?

Ai ~ Huyên Huyên che chính mình đầu nhỏ, cảm giác đầu đau quá.

"Đào Tử, ngươi muốn theo ta cùng đi chọn Party thương phẩm sao?" Emilia lại lần nữa phát ra mời.

"Thank You, But..."

Lưu Vãn Chiếu ở bên cạnh thay từ chối Emilia mời, bởi vì các nàng phải đợi Đào Tử ba ba.

Bất quá đáp ứng nàng, sẽ tham gia nàng sinh nhật Party.

Emilia nghe vậy có chút thất vọng, nhưng vẫn là hướng ba tên tiểu gia hỏa lắc lắc tay cúi chào, sau đó cùng mụ mụ cùng rời đi.

Emilia

Chờ không nhìn thấy Đào Tử đám người, Melinda lúc này mới cúi đầu nhìn về phía con gái.

"Làm sao rồi, mummy?" Emilia ngẩng đầu lên nghi hoặc hỏi.

"Ngươi nghe hiểu được vừa nãy cái kia bạn nhỏ nói sao?" Melinda tò mò hỏi.

"Ngươi là nói Đào Tử sao?"

"Nguyên lai nàng gọi Đào Tử? Nàng nói không phải tiếng Anh, ngươi có thể nghe hiểu được sao?"

"Có thể nghe hiểu được." Emilia chuyện đương nhiên nói.

"Nhưng là ngươi trước chưa từng học qua, vì sao có thể nghe hiểu được đây?" Melinda tiếp tục hỏi.

Ồ

Emilia này mới phản ứng được, nàng vì sao nghe hiểu được người nước ngoài nói chuyện, bản thân nàng cũng mơ màng rồi.

Nàng suy nghĩ một chút nói rằng: "Ta cũng không biết mụ mụ, thế nhưng ta chính là biết, hơn nữa Đào Tử cũng nghe được hiểu ta nói gì."

Emilia lại hài lòng lên, tiểu cô nương tư tưởng đơn thuần, nói không giống nhau ngôn ngữ lại có quan hệ gì, quan trọng nhất chính là có thể nghe hiểu được đối phương nói vậy, như vậy chẳng phải là rất tốt.

"Được rồi, có lẽ là thượng đế kỳ tích..." Melinda cười nói.

Gần nhất một ít ngày, nàng mơ hồ cảm giác được con gái khác với tất cả mọi người, sở dĩ không lại tra cứu xuống.

"Mẹ, chúng ta nhanh một chút, bằng không đồ vật sẽ bị người khác mua hết." Emilia thúc giục.

Melinda bị con gái ngây thơ chọc cười cười lên, tăng nhanh bước tiến.

"Chúng ta còn muốn mua một ít ăn ngon, chiêu đãi ngươi mời bằng hữu."

"Thật sao? Ta có thể mua sô cô la sao?"

"Đương nhiên có thể, thế nhưng Emilia, ngươi tốt nhất vẫn là ăn ít một điểm, ngươi đã có một viên sâu răng."

"Ta sẽ thật tốt đánh răng."

"Vậy cũng không được."

"Ai ~" Emilia thất vọng thở dài.

... ...

"Ông chủ... hiahiahia... Ha ha..."

Nhìn thấy Hà Tứ Hải trở về, Uyển Uyển đem cười the thé búp bê đội trên đỉnh đầu, không thể chờ đợi được nữa hướng hắn khoe khoang.

"Thật thú vị."

Hà Tứ Hải thuận miệng tán một câu, tiểu gia hỏa cười vui vẻ hơn rồi.

"Ba ba, ba ba... Emilia mời ta đi tham gia nàng sinh nhật Party."

Nhìn thấy ba ba trở về, Đào Tử không thể chờ đợi được nữa nói.

"Emilia?" Hà Tứ Hải nghe vậy trong lòng hơi động.

Lưu Vãn Chiếu ở bên cạnh giải thích nói: "Vừa mới chúng ta quen biết một cái bản địa bé gái, hai ngày nữa chính là nàng sinh nhật, nàng muốn mời chúng ta tham gia nàng sinh nhật Party."

"Nàng còn đưa cho ta một bó hoa." Đào Tử giơ lên bó hoa trong tay hưng phấn nói.

Tuy rằng nàng cảm thấy khó coi, nhưng vẫn là thật vui vẻ.

"Có đúng không?" Hà Tứ Hải đưa tay đem hoa nhận lấy, ở cánh mũi dưới ngửi một cái.

Thế nhưng trên thực tế hắn là ở kiểm tra bó hoa này có vấn đề hay không, không phải hắn lấy bụng tiểu nhân đo lòng quân tử, mà là vạn sự hắn không thể không cẩn thận.

Bất quá hắn cũng không có phát hiện vấn đề gì, chỉ là phổ thông lời nói mà thôi.

Hà Tứ Hải thuận tay đem nó đưa trả lại cho Đào Tử, Đào Tử đem nó một phân thành ba, phân cho Huyên Huyên cùng Uyển Uyển các một phần.

Sau đó một mặt chờ đợi nhìn Hà Tứ Hải.

"Ngươi nghĩ đi?" Hà Tứ Hải sờ sờ đầu nhỏ của nàng hỏi.

Đào Tử ngoan ngoãn gật gật đầu.

"Vậy thì đi." Hà Tứ Hải nghe vậy lập tức đáp ứng rồi.

"Bất quá ta cùng đi với ngươi." Hà Tứ Hải lại nói.

"Có thể hay không làm lỡ ngươi chính sự a?" Lưu Vãn Chiếu ở bên cạnh hỏi.

"Sẽ không, vừa vặn là một chuyện." Hà Tứ Hải cười nói.

Lưu Vãn Chiếu nghe vậy có chút không rõ, thế nhưng cũng không lại tiếp tục truy hỏi.

Hà Tứ Hải xem như là rõ ràng một chuyện, mấy vị này đại lão, đại khái cảm thấy mạnh bạo đến không được, chuẩn bị đến mềm.

Vốn là hắn còn không cảm thấy, nhưng là trước ở Lộc thị nhìn thấy đại hòa thượng, cùng hiện tại xuất hiện Emilia, để Hà Tứ Hải phản ứng lại.

Các Thần trước thái độ nhưng là tương đương cứng rắn, đều muốn đem Hà Tứ Hải kéo vào bọn họ trận doanh.

Đại khái gặp sự không thể làm, hết thảy liền đến mềm?

Đương nhiên này đều là Hà Tứ Hải suy đoán, rốt cuộc hắn chỉ là phổ thông "Phàm nhân" nơi nào có thể cân nhắc thấu những kia cao cao tại thượng thần linh.

Bất quá các Thần thực sự là dự tính hay lắm, đại hòa thượng liền không nói rồi, Emilia tuyệt đối là thần lai chi bút, lấy nhi đồng đến kết giao nhi đồng.

Như vậy sẽ càng thêm dễ dàng tiếp cận Đào Tử, thu được Đào Tử hảo cảm.

Hà Tứ Hải vốn đang lo lắng lần này lữ hành, sẽ xảy ra khúc chiết, hiện tại tạm thời xem ra, sẽ không có vấn đề, ít nhất ở Emilia sinh nhật trước sẽ không có vấn đề.

Hà Tứ Hải sẽ không ngăn Đào Tử, không cho nàng kết bạn, đây là sự lựa chọn của nàng, hắn sẽ không can thiệp.

Hơn nữa không quản các Thần chơi thủ đoạn gì, Hà Tứ Hải chỉ phải kiên trì bản tâm, lấy bất biến ứng vạn biến.

Đương nhiên, hắn cũng không có cái khác biện pháp tốt hơn.

Đào Tử gặp Hà Tứ Hải đáp ứng rồi, tự nhiên rất là hài lòng.

"Đi thôi, chúng ta vừa vặn đi dạo, thuận tiện cho Emilia mua cái quà sinh nhật." Lưu Vãn Chiếu cười nói.

Đào Tử nghe vậy sửng sốt rồi.

"Còn muốn lễ vật?" Nàng kinh ngạc hỏi.

"Đương nhiên, bằng hữu sinh nhật, đương nhiên muốn đưa cái quà sinh nhật, lần trước ngươi sinh nhật thời điểm, không cũng thu đến lễ vật sao? Huyên Huyên còn đưa cho ngươi một cái gậy phép thuật, ngươi không nhớ sao?" Lưu Vãn Chiếu cười nói.

"Nhưng là... Nhưng là..."

Đào Tử nhưng là nửa ngày, cuối cùng nói ta không tiền, ta là nghèo bảo bảo.

"Lần trước ngươi còn có thật nhiều tiền đây." Huyên Huyên ở bên cạnh nói rằng, nàng nhưng là từng thấy heo vàng lớn.

Lưu Vãn Chiếu gật đầu cười.

"Đó là phải cho ba ba cưới lão bà, không thể tiêu lung tung." Đào Tử vẻ mặt thành thật nói.

Lưu Vãn Chiếu nghe vậy thực sự không nhịn được, mừng rỡ không được.

Đào Tử mới không quản nàng cười cái gì, quay đầu đối Hà Tứ Hải nói: "Ba ba, nếu không chúng ta liền không đi Emilia sinh nhật Party đi."

Khá lắm, thượng đế nghe xong đều rơi lệ.

Liền bởi vì này, các Thần tất cả suy nghĩ tất cả đều uổng phí..