Chương 851: Ba cái khỉ con

Chương 851: Ba cái khỉ con

Đương nhiên, cuối cùng Đào Tử vẫn là cho Emilia mua lễ vật.

Một mặt Hà Tứ Hải vốn là muốn đi.

Ở một phương diện khác Đào Tử cũng nghĩ đi, chỉ có điều không nỡ tiêu tiền.

Chờ Hà Tứ Hải đáp ứng giúp nàng mua sau đó, nàng cũng là thuận thế đáp ứng rồi.

Ba tên tiểu gia hỏa từng người chọn một cái lễ vật nhỏ, giá trị không cao lắm, cũng là mấy bảng Scotland dáng vẻ.

Có phải là kỳ quái hay không, vì sao Anh Quốc không cần bảng Anh, trên thực tế ở nước Anh, rất nhiều thành thị đều có chính mình tiền.

Tỷ như bảng Scotland, bảng Northern Ireland, Jersey Island bảng Anh, Bristol bảng Anh vân vân, mà không phải một loại tiền.

Mặt khác nói đến, Anh Quốc thuộc về Châu Âu quốc gia, thuộc về Euro khu, nhưng Euro ở nước Anh cũng là không thể trực tiếp sử dụng, phải đi ngân hàng đổi thành địa phương tiền.

Cảm giác người nước Anh tiền, hãy cùng người nước Anh đơn vị đo lường một dạng, để người rất là mê hoặc.

Đào Tử cho Emilia mua lễ vật là cái máy thổi bong bóng, có thể thổi ra rất nhiều đẹp đẽ bong bóng.

Huyên Huyên mua chính là một cái cầu vồng bình thủy tinh, bên trong trang chính là cát màu, làm cho nhìn qua như là một đạo cầu vồng.

Uyển Uyển mua chính là một cái hai tay giơ lên cao tiểu thiên sứ, khóe môi vểnh lên, mặt tươi cười.

Đương nhiên trừ bỏ cho Emilia mua đồ ở ngoài, ba tên tiểu gia hỏa chính mình cũng mua không ít ngưỡng mộ trong lòng đồ chơi nhỏ.

Lúc mới bắt đầu Đào Tử còn lo lắng muốn hoa thật nhiều tiền, triệt để biến thành không tiền nghèo bảo bảo rồi, nàng nhanh không cơm cơm ăn rồi, thảm hề hề dáng dấp nhỏ.

Thế nhưng rất nhanh vùi đầu vào mua sắm vui sướng ở trong, đem những này đưa hết cho ném ra sau đầu.

Không chỉ chỉ là ba tên tiểu gia hỏa, Lưu Vãn Chiếu cùng Hà Tứ Hải cũng mua không ít đồ vật.

Cảm giác món đồ gì đều tiện nghi, rất nhiều thứ liền mấy bảng Scotland, hoặc là mười mấy bảng Scotland, cho rất ít người ảo giác.

Kỳ thực đổi thành nhân dân tệ, không một chút nào ít, bất quá cũng không liên quan rồi, Hà Tứ Hải chẳng mấy chốc sẽ có tiền rồi, một số tiền lớn.

Lâm Kiến Xuân động tác rất nhanh, bắt được trao quyền sau đó, ngay lập tức sẽ liên hệ cổ phiếu đặt cọc công ty, cũng chính là Quan Đạo Hằng vị kia "Bằng hữu" .

Mặc dù đối phương rất không nỡ này đến miệng thịt, thế nhưng này thuộc về bình thường thương mại hành vi, đối phương một điểm có thể quỵt nợ biện pháp đều không có.

Trừ phi không cần chính quy biện pháp, đi đường rẽ, ỷ lại rơi những cổ phiếu này.

Thế nhưng Lâm Kiến Xuân lại không phải bùn nắm, tư bản cũng rất hùng hậu, không một chút nào sợ hãi đối phương, thủ đoạn nhiều đến là.

Sở dĩ kết quả cuối cùng cũng chỉ có thể ngoan ngoãn trả về những cổ phiếu kia, từ bỏ đến miệng thịt mỡ.

Mọi người chơi ở ngoài một ngày, du lãm mấy chỗ Chester trứ danh cảnh điểm.

Lúc này du khách cũng không phải rất nhiều, tối thiểu không bao nhiêu quốc nội du khách.

Sở dĩ du lãm trải nghiệm cũng đặc biệt tốt.

Buổi tối bọn họ cũng không ở khách sạn, mà là trực tiếp trở lại Richard ở Chester nhà.

"Ồ, ngươi chắp vá một ngày sao?" Hà Tứ Hải có chút giật mình hỏi.

Lúc này trong bình kia thuyền buồm, đã chắp vá đến nhanh phải hoàn thành.

"Đúng, có ăn sao? Có thể cho ta một ít ăn sao?" Richard đói bụng đến phải uể oải nói.

Hắn một ngày đều không ăn đồ ăn rồi, lại không thể đi ra ngoài mua, rốt cuộc hắn từ nhỏ ở đây lớn lên, mọi người đều biết hắn, hắn tạ thế tin tức có chút người là biết đến, nếu là gặp phải người quen liền không tốt rồi.

Tuy rằng có thể rời đi Dẫn Hồn đăng phạm vi, biến thành quỷ đến giảm bớt đói bụng, nhưng là vừa không muốn lãng phí thời gian, sở dĩ chỉ có thể bị đói công tác một ngày.

Bên cạnh Uyển Uyển nghe vậy, lập tức chạy tới, từ bọn họ xách trở về trong túi ni lông, cầm một túi đồ ăn vặt đưa tới.

Đây là một chủng loại giống như với khoai chiên thực phẩm căng phồng, vốn là là chuẩn bị mua về chính mình ăn.

"Cảm tạ." Richard cảm kích nói.

Sau đó không chút khách khí tiếp tới, mở ra trực tiếp hướng về trong miệng nhét.

hiahia

Uyển Uyển ở bên cạnh cao hứng mà cười lên, nàng biết đói bụng tư vị, người khi đói bụng sẽ đặc biệt thống khổ, nàng từng có bản thân lĩnh hội. . .

Ba tên tiểu gia hỏa nằm úp sấp đài làm việc, tò mò nhìn trong bình thủy tinh chiếc kia tinh xảo thuyền buồm, đầy mặt sửng sốt.

"Được rồi, chúng ta cũng phải ăn cơm tối rồi."

Hà Tứ Hải móc ra Phượng Hoàng tập lệnh bài, đem lối vào cố định ở Richard cửa gian phòng.

Bọn họ lần này lại đây chỗ mang đồ vật, tất cả đều đặt ở Phượng Hoàng tập bên trong.

"Chỉ ăn cái kia không thể được, ngươi cũng theo chúng ta đồng thời đến ăn một chút gì đi."

Hà Tứ Hải hướng Richard vẫy vẫy tay, sau đó đem ba tên tiểu gia hỏa, giống ba cái lợn nhỏ một dạng đuổi vào trong.

Bên cạnh Lưu Vãn Chiếu đem mua về đồ vật dẫn, đi vào theo.

Richard nhìn bọn họ toàn đều biến mất ở phòng ngủ mình cửa, trong lòng có chút hiếu kỳ, suy nghĩ một chút, nhấc lên Dẫn Hồn đăng, cũng cùng đi vào.

Sau đó cảm giác sáng mắt lên, đi tới một nơi cỏ xanh như tấm đệm, phòng ốc san sát nối tiếp nhau, hắn ở Đại Hạ ở qua đến mấy năm, đi qua không ít địa phương, thế nhưng cũng từ trước tới nay chưa từng gặp qua như vậy có ý nhị cổ kiến trúc.

Hắn ngẩng đầu nhìn hướng đỉnh đầu, phía trên là một cái cự đền thờ lớn.

Đền thờ phảng phất là dùng toàn bộ khối đá lớn điêu khắc mà thành, phía trên có tinh mỹ đồ án cùng chữ viết xa xưa, đáng tiếc hắn không nhận thức.

Mặt khác ở đền thờ phía dưới, còn ngồi xổm một tôn Thạch Hầu, rất sống động, quả thực như thật bình thường.

Hắn không nhịn được đưa tay sờ sờ đầu khỉ.

Lạnh lẽo mà lại cứng rắn xúc cảm rất rõ ràng nói cho hắn, đây là một tôn Thạch Hầu.

Nhưng là chưa kịp hắn chuôi thả xuống, lại cảm giác được lòng bàn tay một mảnh mềm mại, sợ đến hắn vội vàng chuôi rụt trở lại.

Mà lúc này, nguyên bản hắn cho rằng Thạch Hầu sống lại, phát ra chít chít tiếng kêu.

Thật giống có chút nổi nóng Richard mò nó đầu.

Richard sợ đến vội vàng lùi lại mấy bước, đang lúc này, bên cạnh đền thờ trên cây cột, nguyên bản dường như tranh thuỷ mặc Hầu Hình, tất cả đều sống lại, hóa thành từng con từng con sống hầu, chít chít gọi từ trên cây cột bò đi.

Richard bị sợ hết hồn, hắn nhưng là biết hầu tử là có bao nhiêu hung.

Một cái hắn đều không nhất định đối phó được rồi, huống hồ hiện tại một bầy, hầu nhiều thế chúng.

Hắn đang lo lắng có muốn hay không từ nơi này đi ra ngoài.

Liền nghe gặp mấy cái tiểu cô nương tiếng hoan hô.

"Oa ồ, khỉ con."

Mà đám khỉ phảng phất chịu đến kinh hãi bình thường, chạy tứ tán bốn phía, chui vào phụ cận trong bụi cỏ biến mất không còn tăm hơi.

"Khỉ con, đừng chạy, theo chúng ta chơi đi."

Nói chưa dứt lời, vừa nói đám khỉ chạy càng nhanh hơn rồi.

Xem ra các nàng so với hầu tử còn đáng sợ hơn.

Đào Tử các nàng ba chạy tới gặp khỉ con đã không gặp rồi, trên mặt có chút thất vọng.

Nhưng rất nhanh sẽ đối đứng ở bên cạnh Richard nói: "Thúc thúc, ba ba để chúng ta mang ngươi tới ăn cơm cơm."

"Tốt, cảm tạ các ngươi." Richard cười nói.

Sau đó cố hết sức đuổi kịp ba cái dọc theo đường đi nhảy nhảy nhót nhót tiểu gia hỏa.

Vì sao nói vất vả đây, đó là bởi vì các nàng nhảy đến thực sự là quá cao, vừa nhảy cao ba thước đã không đủ để hình dung, quả thực là ở bay.

Mà lúc này bên ngoài Emilia cùng mụ mụ đồng thời đi tới Richard trong nhà.

Bởi vì bố trí Party cần một ít công cụ, trong nhà không có, cho nên bọn họ tới lấy.

Các nàng thường thường lại đây, có thời điểm còn có thể ở thêm mấy ngày, ngược lại cách đến cũng không xa, cái này cũng là Richard chết đi lâu như vậy, nhà còn không hoang phế một trong những nguyên nhân..