Chương 852: Nồi lẩu

Chương 852: Nồi lẩu

Richard tò mò đánh giá bốn phía tất cả.

Đây là một cái rất đặc thế giới khác.

Bầu trời che kín tinh hà, ánh sao rơi trên mặt đất, để toàn bộ thế giới nếu như ban ngày.

Bốn phía cây cỏ tươi tốt, xanh um tươi tốt.

Chu vi phòng ốc càng là cổ điển trang nhã, mỗi người có các đặc sắc.

Để người có một loại thời không thác loạn cảm giác, phảng phất trở lại lâu đời Viễn cổ.

Đáng tiếc duy nhất chính là toàn bộ thế giới quá mức yên tĩnh rồi, không có tiếng người, không có trùng kêu, thậm chí ngay cả tiếng gió đều không có.

Nếu không là ba tên tiểu gia hỏa ở mặt trước hô to gọi nhỏ, loại này yên tĩnh không tiêng động, chờ thời gian dài e sợ có thể khiến người ta tan vỡ.

Đang lúc này, ba cái tiểu cô nương bên trong cái kia vẫn phát ra hiahiahia tiểu cô nương rơi vào bên cạnh hắn.

"Vừa nãy cảm tạ ngươi đây." Richard cúi đầu nhìn về phía cái này cùng nữ nhi mình không chênh lệch nhiều bé gái nói rằng.

hiahiahia

Tiểu cô nương cười lắc lắc đầu.

"Ngươi muốn nhanh một chút nha, ngươi đi được quá chậm." Tiểu cô nương nói với hắn.

"Không phải ta quá chậm, là các ngươi quá chậm, ngươi tên gì?" Richard tò mò hỏi.

"hiahiahia. . . Ta gọi Uyển Uyển." Uyển Uyển vui vẻ nói rằng.

"Được rồi, Uyển Uyển, rất hân hạnh được biết ngươi." Richard đem bàn tay đi qua nói.

Uyển Uyển: . . .

Suy nghĩ một chút, ở trước ngực mình trong túi tiền móc móc, móc ra một cái sô cô la đến, sau đó đặt ở Richard trong lòng bàn tay.

Richard

"Ha ha." Hắn thực sự không nhịn được nở nụ cười.

hiahiahia

Hắn cười Uyển Uyển cũng cùng cười.

"Các ngươi đang cười cái gì, nói cho ta nghe vừa nghe, cũng làm cho ta cười một cái." Huyên Huyên từ không trung lắc lư rơi xuống, đầy mặt tò mò hỏi.

Mà lúc này Đào Tử còn ở trên trời phập phù bỗng như là một cái đang ở lượn trên không chim nhỏ.

"Ăn cơm rồi." Đang lúc này, một thanh âm ở bọn họ vang lên bên tai.

Bọn họ theo âm thanh nhìn tới, chỉ thấy một đạo khói trắng từ không trung bay lên.

Huyên Huyên lúc này cũng không quản lý mình vừa nãy vấn đề rồi, xoay người liền chạy.

Vừa chạy vừa ồn ào.

"Chờ một chút ngỗng, chờ một chút ngỗng. . ."

"Chúng ta cũng đi thôi." Richard có chút buồn cười nhìn về phía bên cạnh tiểu cô nương.

"Tốt đát." Uyển Uyển gật gật đầu.

Sau đó chân nhỏ trên đất hơi điểm nhẹ, người phóng lên trời, biến mất không còn thấy bóng dáng tăm hơi.

Lưu lại Richard một thân một mình ở trong gió ngổn ngang, được rồi không có gió, bất quá hắn cũng xác thực tăng nhanh bước tiến.

Rất nhanh sẽ nhìn thấy phía trước một nhà tương tự với cổ đại cổng khách sạn, dọc theo ven đường bày ra một cái bàn, trên bàn bày ra một cái nồi đồng.

Nồi đồng bên trong sương mù lượn lờ mà lên, bay lên một đạo dài nhỏ cột khói.

"Nồi lẩu?" Richard đầy mặt kinh hỉ.

Đây chính là hắn ở Đại Hạ thích ăn nhất mỹ thực một trong.

"Đúng, nồi lẩu, ăn qua sao?" Hà Tứ Hải từ trong nhà đem món ăn bưng ra, cười hỏi.

"Đương nhiên ăn qua, ta quá yêu rồi, không nghĩ tới chết rồi lại vẫn có thể ăn được nồi lẩu." Richard cảm khái nói.

"Ông chủ, lão bản ngươi nhanh một chút nha." Đã ở trước bàn Huyên Huyên không nhịn được thúc giục.

Ghét bỏ bọn họ nói chuyện làm lỡ thời gian, trực tiếp mở tài năng là chính sự.

"Gấp cái gì, còn có vài món thức ăn đây." Hà Tứ Hải có chút buồn cười mà lấy tay trên thịt cuốn để lên bàn.

Những thứ đồ này đều là Lưu Vãn Chiếu chuẩn bị.

Kể từ khi biết có thể đem đồ vật đặt ở Phượng Hoàng tập, Lưu Vãn Chiếu hận không thể quản gia đều dời vào đến.

Trước còn cân nhắc những thứ đó cần mang, những thứ đó không cần, hiện tại hoàn toàn không cần cân nhắc, quản nó dùng đến hay không, xách đi vào liền xong việc rồi.

Sở dĩ vì sợ mọi người không quen Chester ẩm thực, Lưu Vãn Chiếu đặc biệt chuẩn bị nồi lẩu, ngoài ra còn có rất nhiều nguyên liệu nấu ăn, gia vị vân vân.

"Đến đến, để chúng ta ăn cơm. . ." Lưu Vãn Chiếu lại bưng mấy bàn món ăn đi ra, nói cười dịu dàng nói.

Huyên Huyên nghe vậy không thể chờ đợi được nữa đứng lên đến, cầm đũa liền hướng về trong nồi lẩu mò.

Nhưng là mò cái không khí, bên trong không có thứ gì, món ăn còn không thả đây.

Thế nhưng cái gọi là tặc không đi không, Huyên Huyên không không đũa. . .

Cuối cùng nàng kẹp cái táo đỏ về trong bát.

Táo đỏ là từ đâu tới đây?

Đây là gia vị liệu a.

Vì sợ ba tên tiểu gia hỏa ăn không được cay, sở dĩ đặc biệt chuẩn bị uyên ương nồi.

Nước lèo phối liệu bên trong liền có táo đỏ.

"Gia vị liệu ngươi cũng ăn?" Lưu Vãn Chiếu không nhịn được liếc nàng một cái nói.

"Tỷ tỷ, ta đói." Huyên Huyên vô cùng đáng thương nói.

"Còn đói bụng, buổi chiều ăn nhiều như vậy đồ ăn vặt."

"Nhưng ta vẫn là đói bụng nha."

Huyên Huyên vỗ vỗ bụng nhỏ, cắp lên táo đỏ thổi thổi, sau đó lập tức kẹp vào trong miệng.

"Được rồi, theo nàng đi thôi." Hà Tứ Hải cười nói.

Đồng thời đem món ăn kẹp vào trong nồi.

Bỗng nhiên Lưu Vãn Chiếu sắc mặt hơi đổi một chút.

Ở Hà Tứ Hải bên tai lặng lẽ nói: "Huyên Huyên nếu là cho là mình không ăn no, có phải là liền vĩnh viễn ăn không đủ no?"

. . .

Melinda vào phòng, trực tiếp đi tới căn chứa đồ, tìm kiếm công cụ.

Emilia tắc lầu trên lầu dưới chạy khắp nơi, rốt cuộc đây là nàng nhà, ở nàng lúc nhỏ, vẫn còn ở nơi này sinh hoạt quá một quãng thời gian rất dài, sở dĩ đối với nơi này kỳ thực càng có cảm giác thân thiết.

Bất quá nhạy cảm Emilia rất nhanh nhận ra được một tia dị thường.

Tiếp nàng mặt lộ vẻ vui mừng, hô lớn: "Ba ba, ba ba. . ."

"Làm sao rồi, Emilia?" Căn chứa đồ bên trong Melinda nghe thấy rồi, đi ra tò mò hỏi.

"Mẹ, ba ba trở về nha, ba ba trở về rồi." Emilia chạy tới, một mặt vui mừng nói.

Nói xong, nàng liền xông lên lâu, chạy hướng Richard gian phòng.

Melinda trong lòng sâu thán một tiếng.

Quả nhiên, rất nhanh Emilia liền cúi đầu ủ rũ từ trên lầu đi xuống.

"Thế nào? Nhìn thấy ba ba ngươi sao?" Melinda không chút biến sắc hỏi.

Emilia lắc lắc đầu.

"Được rồi, chúng ta đi thôi, đợi ta một chút nhóm đồng thời bố trí Party thế nào?" Melinda nỗ lực nói tránh đi.

Emilia gật gật đầu, sau đó nói: "Mummy, ba ba chưa có trở về, đó là ai đến rồi a?"

"Cái gì ai tới rồi?" Melinda kỳ quái hỏi.

"Ngươi nhìn, lần trước ta đi thời điểm, ta đem sô pha cái đệm đặt ở trên bàn, nhưng là hiện tại nó ở trên ghế salông, còn có ta bức ảnh, nó nguyên bản hướng về cửa sổ. . ." Emilia chỉ vào sô pha vị trí nói rằng.

Melinda nghe vậy, thần sắc trở nên kinh hoàng lên.

"Bảo bối, ngươi xác định ngươi nhớ không lầm?" Melinda thần sắc nghiêm túc hỏi.

Emilia lắc lắc đầu, rất khẳng định nói: "Đương nhiên không có, lần trước ta đem cái đệm đặt ở trên ghế salông, là cho Knightley ngồi nha, còn có ta bức ảnh, ta nghĩ trong hình ta đều là nhìn sô pha nhất định sẽ rất bí bách, cho nên ta làm cho nàng có thể nhìn một chút ngoài cửa sổ. . ."

Emilia trong miệng Knightley, là nàng một cái búp bê vải.

Nghe con gái ngây thơ lời nói, Melinda đã xác định trong nhà xác thực là có người từng tiến vào.

Melinda vốn là muốn mang con gái trực tiếp rời đi, thế nhưng suy nghĩ một chút, lôi kéo Emilia lại đi vào căn chứa đồ, đồng thời rất mau ra đến.

Chỉ có điều lúc này trên tay nàng nhiều một cái bán tự động đạn ghém.

Đây là Richard thu gom một trong.

"Emilia, ngươi ở cửa chờ ta, nếu là nghe thấy tiếng súng liền trực tiếp chạy ra ngoài." Melinda mở cửa, để Emilia đứng ở cửa.

Sau đó lúc này mới cầm súng, một lần nữa đi vào trong nhà..