Chương 853: Bại bởi một chiếc đũa

Chương 853: Bại bởi một chiếc đũa

"Oa, ăn thật ngon đây."

Huyên Huyên kẹp cái tôm trượt thả vào trong miệng, sau đó lộ làm ra một bộ khuếch đại dáng dấp.

"Ăn thật ngon ngươi, nào có khuếch đại như vậy." Ngồi ở bên cạnh Lưu Vãn Chiếu dùng đũa đuôi ở nàng đầu nhỏ trên gõ nhẹ một cái nói.

Có ăn, Huyên Huyên không một chút nào chú ý bị gõ, trái lại cợt nhả nói: "Tỷ tỷ, ngươi làm viên ăn ngon thật nha, lại Q lại đạn, nộn nộn tích..."

Huyên Huyên đưa tay lôi một đem mình thịt đô đô gò má, phảng phất đang nói liền giống như vậy.

Lưu Vãn Chiếu nghe vậy trái lại cho náo loạn cái đỏ thẫm mặt.

Này tôm trượt ở đâu là bản thân nàng làm, đều là siêu thị mua sẵn có nguyên liệu nấu ăn.

Lưu Vãn Chiếu có chút chột dạ nhìn về phía bên cạnh Hà Tứ Hải.

Cũng may Hà Tứ Hải đang ở nói chuyện với Richard, cũng không có chú ý tới nàng, không khỏi thở phào nhẹ nhõm.

Cắp lên chính mình trong bát một viên lạnh được rồi tôm trượt, nhét vào trong miệng nàng.

"Ăn đồ vật của ngươi, liền ngươi nói nhiều."

"Ha ha, cảm tạ tỷ tỷ, ăn ngon thật nha."

Nhìn nàng này đáng yêu dáng dấp nhỏ, Lưu Vãn Chiếu xì một tiếng cũng nở nụ cười.

Mà Uyển Uyển chính ở bên cạnh, cúi đầu vội vàng ăn thịt bò, liền hiahia cười đều không thời gian rồi.

Mà Đào Tử chính cẩn thận từng li từng tí một mang theo một viên thịt bò hoàn, lo lắng nó sẽ rơi trên đất, mãi đến tận ăn vào trong miệng mới thở phào nhẹ nhõm.

Hà Tứ Hải lại thuận tay kẹp cái cá hạt phúc túi đặt ở nàng trong bát.

Vốn còn muốn nói chuyện Đào Tử, ngay lập tức sẽ bị trong bát cá hạt phúc túi hấp dẫn sự chú ý, liền quên nói chuyện rồi.

Uyển Uyển cũng gần như, mới vừa ăn xong thịt bò, Hà Tứ Hải lại cho nàng kẹp một khối thịt dê.

Hai người bọn họ là thuộc về loại kia trong miệng ăn đồ vật, liền không nói lời nào oa, vùi đầu cơm khô.

Huyên Huyên liền không giống rồi, cho dù trong miệng nhồi đầy rồi, y nguyên không ảnh hưởng nàng líu ra líu ríu, đồng thời còn không một chút nào ảnh hưởng nàng ăn, đúng là kỹ thuật cao siêu.

"Ta ở Đại Hạ thời điểm, bằng hữu lần thứ nhất mời ta đi ăn lẩu, ta lúc đó chấn kinh rồi, nguyên lai phía trên thế giới này có ăn ngon như vậy đồ vật..."

"Lúc mới bắt đầu, ta chỉ ăn nước dùng đáy, sau đó từ từ ta bắt đầu thử nghiệm đỏ canh đáy, đúng là càng ăn càng yêu a, hầu như mỗi tuần đều đi ăn cái hai, ba lần, không phải ta không nghĩ ăn nhiều, thực sự là thân thể chống không nổi, chủ yếu là dạ dày cùng bộ mông, ha ha..."

Richard cười đến đặc biệt hài lòng, hắn mặc dù nói lời, thế nhưng động tác không một chút nào chậm, hơn nữa đũa dùng đến rất thành thạo, nếu không là nhìn hắn da trắng mắt xanh, đều tưởng nhầm hắn là "Chính mình" người.

"Ai ~" nhưng vào lúc này, Huyên Huyên bỗng nhiên thở dài một tiếng.

Có ăn còn thở dài, đối với những người khác tới nói có lẽ vẫn tính bình thường, rốt cuộc có thể gặp phải không thích ăn, thế nhưng đối không kén ăn Huyên Huyên tới nói, quả thực không thể tưởng tượng nổi.

Sở dĩ Hà Tứ Hải rất kỳ quái hỏi: "Làm sao rồi, là món ăn không đúng ngươi khẩu vị?"

Huyên Huyên lắc đầu nói: "Không có truyền hình, hiện tại phải có truyền hình nhìn là tốt rồi."

Hà Tứ Hải: ...

Khá lắm, ăn đã không thể thỏa mãn nàng rồi.

Hà Tứ Hải não bổ lớn lên sau đó Huyên Huyên, nằm trên ghế sa lông, xem ti vi, ăn đồ vật, một bộ lôi thôi lếch thếch dáng dấp.

"Ba ba, ngươi cho chúng ta hát bài hát đi." Cầm chén bên trong cá hạt phúc túi ăn xong Đào Tử, cuối cùng có nói chuyện miệng.

Bất quá không nói thì thôi, vừa nói chính là đại lão gia diễn xuất, còn muốn người cho nàng hát khúc.

"Ngươi sao không cho ta hát bài hát?" Hà Tứ Hải nghiêng thê nàng một cái nói.

"Hay lắm." Đào Tử nghe vậy đúng là không để ý chút nào, há mồm liền đến.

Thỏ trắng nhỏ trắng vừa trắng

Hai cái lỗ tai dựng thẳng lên đến

Thích ăn củ cải thích ăn món ăn

Nhảy nhảy nhót nhót thật đáng yêu

...

Huyên Huyên cũng lập tức lớn tiếng cùng với nàng đồng thời hợp xướng lên, đây là các nàng ở vườn trẻ học đến một bài nhạc thiếu nhi.

Uyển Uyển nàng sẽ không, thế nhưng nàng sẽ hiahiahia...

Lưu Vãn Chiếu nhìn nàng một cái, tiểu hài tử hay là muốn học ít đồ, bằng không sau đó sẽ biến thành thằng nhóc ngốc nghếch.

Bất quá nàng cũng không lo lắng, bởi vì Chu Ngọc Quyên nói với nàng quá, năm sau sẽ cho Uyển Uyển tìm mấy cái gia đình lão sư, trong đó có một cái là Lưu Vãn Chiếu, bởi vì nàng là người quen, Uyển Uyển đối với nàng cũng không có sợ hãi tâm lý, cho nên muốn xin nàng hỗ trợ, muốn mang giáo Uyển Uyển một quãng thời gian.

Lưu Vãn Chiếu đáp ứng rồi, ngày lựa chọn ở thứ bảy hoặc là chủ nhật, đến thời điểm ba tên tiểu gia hỏa đồng thời giáo.

Đào Tử cùng Huyên Huyên một khúc hát xong, lập tức tha thiết chờ mong nhìn Hà Tứ Hải, ý tứ rất rõ ràng, đến hắn đến.

Hà Tứ Hải khẽ cười cười, duỗi tay cầm lên trên bàn một nhánh đũa quăng ở xa xa trên đất.

Sau đó đũa hóa thành một con cự mãng.

Sợ đến bọn tiểu tử một tràng thốt lên, đặc biệt là Huyên Huyên, trong miệng còn nhét đồ ăn, kém chút sặc đến chính mình.

Bất quá nhưng vào lúc này, mãng xà đứng thẳng đứng dậy, hóa thành một vị mười tám mười chín tuổi cô nương.

Trên đầu nàng búi tóc như mây, lông mày liếc mắt vểnh, Ngọc Diện đôi môi, to bằng lòng bàn tay trên khuôn mặt nhỏ nhắn tràn đầy anh khí.

Thân mang quần soóc ngắn áo, lộ ra một đoạn chân ngọc cùng một đôi trắng nõn như ngọc bàn chân nhỏ.

Nàng đi chân trần đứng ở, cầm trong tay trắng đen Nhị Kiếm, chỉ thấy nàng lông mày một xách, hai tay như điện đâm hướng không trung, kiếm ảnh như hàn mai tỏa ra.

Nàng chỉ dùng mũi chân, trên không trung xê dịch thoải mái, thân hình mạnh mẽ như yến, chợt trái chợt phải, động tĩnh ở giữa, tràn ngập lực cùng mềm vẻ đẹp.

Mọi người là cả kinh trợn mắt ngoác mồm.

Đặc biệt là Lưu Vãn Chiếu, nàng nhớ tới Liêu Trai bên trong một cái câu chuyện ( Lao Sơn đạo sĩ ).

Câu chuyện đại khái nội dung là nói một tên gọi Vương Sinh thư sinh trên Lao Sơn cầu đạo câu chuyện.

Trong cố sự Vương Sinh sư phụ vì chiêu đãi khách nhân, cắt giấy là nguyệt, quăng đũa là nga.

Mà Hà Tứ Hải hiện tại cùng Vương Sinh sư phụ sử dụng pháp thuật, không thể nói là không hề khác biệt, quả thực chính là y hệt.

Chỉ có điều một cái là khiêu vũ, một cái là múa kiếm thôi.

Bên tai nghe bọn tiểu tử từng trận tiếng kinh hô, Lưu Vãn Chiếu nhìn một chút phía trước múa kiếm cô nương, lại cúi đầu nhìn một chút chính mình.

Nàng cảm giác mình thua.

Sau đó nàng đang suy nghĩ một vấn đề, Hà Tứ Hải hắn thật cần bạn gái?

Bất quá, bại bởi một chiếc đũa, tức giận a.

Đang lúc này, múa kiếm nữ tử thu nạp hai vai đứng ở sau lưng, bước mềm mại bước tiến đi tới trước bàn.

"Oa, tỷ tỷ ngươi thật là lợi hại." Đào Tử hưng phấn nói.

Nhưng là cô gái kia nhìn cũng không liếc nhìn nàng một cái, bỗng nhiên hướng về không trung nhảy một cái, một lần nữa hóa thành một cái đũa rơi vào trên bàn, còn đạn rạo rực.

Huyên Huyên ngồi ở bên cạnh, nhanh tay lẹ mắt, một cái đem đũa chộp vào trong tay, sau đó nhìn chung quanh.

Đào Tử cùng Uyển Uyển cũng hiếu kì đến gần, đừng nói bọn họ rồi, Lưu Vãn Chiếu cùng Richard cũng đều đưa cổ dài.

Rất đáng tiếc, bọn họ làm sao nhìn, chuyện này làm sao đều là một cái rất phổ thông đũa.

"Được rồi, đừng xem rồi, đó chính là một cái phổ thông đũa, còn có nhiều món ăn như vậy, nhanh lên một chút ăn đi." Hà Tứ Hải thấy các nàng cơm đều không ăn rồi, thế là ở bên cạnh thúc giục.

Huyên Huyên suy nghĩ một chút, trực tiếp giơ tay lên, liền chuẩn bị đem đũa hướng về trong nồi lẩu cắm.

"Chờ một chút, chờ một chút..." Uyển Uyển một cái bắt được tay của nàng, không cho nàng thả.

"Đúng, không thể thả, sẽ đem nàng cho bỏng chết rơi." Đào Tử cũng một mặt hoảng sợ nói.

Uyển Uyển gật đầu biểu thị tán thành, nàng cũng là ý này.

"Có thể ông chủ nói đây chính là một chiếc đũa." Huyên Huyên nói rằng.

"Vậy cũng không được."

Uyển Uyển đưa tay đem nó từ Huyên Huyên trong tay đoạt lại, sau đó đặt ở chính mình bát bên cạnh.

"Tiểu tỷ tỷ, ngươi có muốn ăn hay không nồi lẩu nha." Uyển Uyển hướng đũa hỏi.

Huyên Huyên: ...

Nàng làm sao cảm giác Uyển Uyển tỷ tỷ ngốc phu phu, đều nói là đũa nha.

Nhưng là đang lúc này, Đào Tử lại kẹp một mảnh thịt bò đặt ở đũa bên cạnh.

Được rồi, không chỉ là Uyển Uyển tỷ tỷ, Đào Tử cũng ngốc phu phu.

Bất quá đũa tỷ tỷ có thể hay không lén lút ăn món ăn của nàng món ăn a?

Nàng nhìn về phía trong tay mang theo thịt thịt đũa.

Nàng có chút hoài nghi, chính mình thật giống ăn ít rất nhiều, có thể là bị đũa đũa tỷ tỷ cho ăn vụng rồi, nàng càng nghĩ càng thấy đến có thể..