Chương 854: Bất ngờ gặp mặt

Chương 854: Bất ngờ gặp mặt

Melinda bưng đạn ghém một lần nữa trở lại trong nhà.

Cây súng này dựa theo lô gích tới nói, hẳn là thuộc về Richard, trên thực tế cũng không phải, nàng là Melinda chính mình súng.

Phụ thân của Melinda là một tên cảnh sát, sở dĩ từ nhỏ thường thường dẫn nàng đi bãi bắn bia hoặc là săn thú, sở dĩ đừng xem Melinda là tên nữ sinh, thế nhưng thương pháp lại vô cùng tốt.

Nàng đầu tiên là đem dưới lầu tỉ mỉ tìm tòi một lần, không thấy người, lúc này mới rón ra rón rén đi đi lên lầu.

Trên lầu tổng cộng có bốn cái gian phòng, một gian phòng ngủ chính, là bọn họ trước đây chỗ ở.

Một gian phòng khách cùng một gian nhi đồng phòng.

Còn lại một gian là thư phòng cũng là phòng làm việc, bình thường cũng là Richard dùng nhiều lắm, nàng rất ít vào.

Nàng đầu tiên là vào phòng ngủ chính, không ai.

Lại vào phòng khách, vẫn là không ai.

Lại vào nhi đồng phòng, y nguyên không có người.

Hơn nữa nàng cẩn thận hồi ức trước trang trí, cũng không giống có người từng tiến vào.

Sở dĩ hiện tại nếu là có người, duy nhất có thể ngốc địa phương chính là thư phòng.

Nàng lặng lẽ đến gần, sau đó một cước đá tung cửa, quát lên: "Đừng nhúc nhích."

Nhưng là. . .

Y nguyên không ai.

Melinda hơi kinh ngạc, ghìm súng đi vào tìm tòi tỉ mỉ một lần, còn thật không có người.

Vậy thì kỳ quái rồi, nàng trong lòng có chút nghi hoặc, lẽ nào người đã đi rồi?

Đang lúc này, khóe mắt nàng dư quang nhìn tới cửa lóe qua một bóng người.

Nàng ghìm súng lập tức xoay người chỉ về cửa vị trí.

Chờ nhìn rõ ràng cửa người, nàng doạ chảy mồ hôi lạnh ướt sũng cả người.

Bởi vì xuất hiện tại cửa chính là nàng để đứng ở ngoài phòng Emilia.

"Ngươi chạy thế nào đi vào rồi?" Melinda vội vàng để súng xuống miệng nói rằng.

Trên thực tế nàng nếu là thật nổ súng, cũng không nhất định đánh cho đến Emilia.

Bởi vì Emilia quá thấp rồi, từ Melinda xạ kích độ cao tới nói, viên đạn chỉ có thể từ đỉnh đầu của nàng bay qua.

Emilia không hề trả lời mụ mụ lời nói, mà là hai mắt sáng lên nhìn về phía trước bàn điều khiển trên.

"Làm sao rồi, Emilia?" Melinda quay đầu lại liếc mắt nhìn bàn điều khiển, không phát hiện chỗ đặc biệt gì.

Chờ chút, nàng bỗng nhiên phản ứng lại.

"Là ba ba, nhất định là ba ba." Emilia vui mừng nói.

Melinda cũng biết nàng vì sao nói như vậy nguyên nhân.

Thuyền buồm linh linh kiện nguyên bản là rải rác ở trên bàn làm việc, lúc này lại bị chắp vá đến nhanh phải hoàn thành.

Thế nhưng Melinda cũng không nhận ra là Richard.

Sở dĩ người này đến cùng là ai?

Nếu như nói là kẻ trộm, này kẻ trộm đến cùng là nhiều tẻ nhạt a, hoa lớn như vậy công phu, đem chiếc này thuyền buồm cho chắp vá lên.

Kỳ thực chắp vá lên không khó, thế nhưng cần dùng cái nhíp ở trong chai chắp vá, độ khó tăng cường mười lần trở lên, hơn nữa cũng đặc biệt tốn thời gian.

"Nhất định là ba ba, hắn đã đáp ứng ta, nói muốn đem cái này ghép tốt đưa cho ta làm quà sinh nhật, ba ba. . . Ba ba. . ." Emilia lớn tiếng mà ồn ào, ở bên trong phòng tìm kiếm khắp nơi.

Melinda không có ngăn lại nàng, mà là cầm súng, chặt chẽ theo sau lưng thủ hộ nàng.

Ai

Emilia thở dài, đầy mặt thất vọng.

"Mummy, ba ba còn chưa có trở lại sao? Hắn đi nơi nào a?" Emilia quay đầu hướng Melinda hỏi.

Melinda nhún vai một cái nói: "Ta đây liền không biết rồi, có thể là ra ngoài đi ăn cơm rồi."

Emilia lại lắc đầu nói: "Ba ba nói hắn không cần ăn cơm, chúng ta ở đây chờ hắn trở về đi."

Emilia nói xong, sau đó bò đến trên ghế salông chăm chú ngồi xong, một bộ ngoan ngoãn, lẳng lặng mà chờ đợi dáng dấp.

Melinda cũng không có cảm thấy kinh ngạc, bởi vì mấy ngày nay, Emilia thường thường nói Richard ở bên cạnh họ, tỷ như hôm nay sáng sớm.

"Emilia, ba ba ngươi không cần ăn cơm, thế nhưng chúng ta cần ăn, chúng ta đến thời gian ăn cơm rồi, chúng ta về nhà trước có được hay không?" Melinda ngồi xổm người xuống, nhìn Emilia nói rằng.

"Nhưng là. . . Nhưng là mummy, ta vẫn chưa đói." Emilia nói.

Ùng ục ùng ục, lúc này Emilia bụng nhỏ phát ra một trận thanh âm rất nhỏ.

Ở đây yên tĩnh trong nhà, có vẻ đặc biệt rõ ràng.

"Được rồi, ta thật có điểm đói bụng, thế nhưng ta vẫn là muốn ở chỗ này chờ ba ba trở về." Emilia nói.

"Ngươi sáng sớm không phải nói, ba ba đi gặp bằng hữu đi rồi sao? Có lẽ hắn cùng bằng hữu cùng nhau còn chưa có trở lại." Melinda suy nghĩ một chút lại nói.

Emilia nghe vậy, thật giống cũng có đạo lý.

"Ai ~ vậy cũng tốt. . ."

Emilia vừa nghĩ đồng ý, liền nghe trên lầu bỗng nhiên truyền đến một trận hiahiahia tiếng cười.

Ở đây trống rỗng trong nhà, có vẻ đặc biệt làm người ta sợ hãi.

"Là ai? Đi ra?" Melinda cấp tốc bưng lên súng chỉ về trên lầu.

"Là tiểu muội muội?" Melinda nhíu mày nói.

Cái này tiếng cười thật quen thuộc, nhưng là nàng vì sao ở nhà mình?

"Uyển Uyển tỷ tỷ, đừng chạy nhanh như vậy, chờ ta nha."

Lúc này lại có một âm thanh khác vang lên, sau đó không chờ Melinda lại lần nữa đặt câu hỏi, hai đứa bé xuất hiện tại cửa thang gác.

Melinda một mặt kinh dị, nàng nhận ra hai người đến, đây không phải ban ngày mới vừa gặp phải hai đứa bé sao?

Huyên Huyên cùng Uyển Uyển cũng có chút mộng, không nghĩ tới dĩ nhiên có thể nhìn thấy ban ngày mới quen tiểu muội muội.

"Các ngươi vì sao lại ở đây?" Melinda trầm giọng hỏi.

Suy nghĩ một chút đem khẩu súng trong tay dời hướng phía dưới, nhưng thủy chung không thả xuống.

Đang lúc này, ban ngày nhìn thấy mặt khác một cô bé cũng xuất hiện tại cửa thang gác.

"Đào Tử." Emilia từ trên ghế sa lông nhảy xuống, liền chuẩn bị lên lầu, nhưng lại bị Melinda một cái cho kéo.

"Các ngươi ai có thể nói cho ta, các ngươi vì sao ở đây?" Melinda đầy mặt nghiêm túc hỏi.

"Là ba ba mang chúng ta đến a?" Đào Tử nghe vậy giải thích nói.

Lẽ nào tiểu cô nương này ba ba là Richard khi còn sống bằng hữu? Melinda nghĩ thầm.

"Kia ba ba ngươi đây?" Melinda tiếp tục hỏi.

Đào Tử không trả lời, Huyên Huyên chỉ chỉ phía sau bọn họ.

Đang lúc này, trên thang lầu bỗng nhiên sáng lên một đạo màu da cam ánh sáng.

Sau đó một cái thanh âm quen thuộc nói: "Các ngươi chạy thực sự quá nhanh."

Melinda theo bản năng mà đem súng lại lần nữa nhấc lên.

"WO~WO~WO~ Melinda, nhanh lên một chút bỏ súng xuống, tuy rằng ta không biết ta trúng đạn sau có thể hay không lại chết một lần, thế nhưng ta biết, chắc chắn sẽ không rất vui vẻ."

Richard vội vàng giơ lên một cái tay, đến mức mặt khác một cái, đương nhiên là bởi vì nhấc theo Dẫn Hồn đăng ở.

Hắn không nghĩ tới ở tình huống như vậy cùng Melinda gặp mặt.

"Ba ba." Emilia đại hỉ hô, sau đó bước chân ngắn nhỏ liền muốn chạy tới.

Thế nhưng y nguyên bị Melinda một cái cho kéo.

Melinda ghìm súng, đầy mặt nghiêm túc hướng Richard hỏi: "Ngươi đến cùng là ai?"

"Ta là Richard, làm sao, nhanh như vậy ngươi liền đem ta quên đi rồi? Bất quá ngươi bạn mới bạn trai xem ra người không sai, chính là luật sư công tác quá bận rồi, hắn không có nhiều thời gian hơn cùng ngươi. . ." Richard đẹp đẽ nói rằng, nỗ lực xoa dịu bầu không khí.

Nhưng là Melinda y nguyên lạnh lùng dùng súng chỉ vào hắn.

"Ngươi đến cùng là ai? Không chỉ giả mạo Richard, còn điều tra ta, đồng thời tự tiện xông vào nhà của ta bên trong, nhanh lên một chút nói rõ cho ta, bằng không ta nổ súng rồi, ngươi nếu đã điều tra ta, hẳn phải biết, ta cầm qua vô địch môn xạ kích. . ."

"Khóa thứ bảy cúp vườn trường xạ kích Championship quận Chester quán quân sao?" Richard nói rằng.

Melinda nghe vậy lập tức nâng lên nòng súng, chỉ về Richard đầu.

"Ngươi quả nhiên đã điều tra ta."

Richard.