Chương 855: Dị thường

Chương 855: Dị thường

"Được rồi, Melinda, không cần như vậy, ta biết việc này nhất thời rất khó giải thích, thế nhưng ngươi phải tin tưởng ta chính là Richard, hơn nữa ta vì sao muốn giả mạo chính ta, hoàn toàn không có cần thiết..."

Richard gặp Melinda y nguyên kiên trì như vậy, có vẻ có chút không vui rồi.

"Đúng rồi, mummy, hắn chính là ba ba." Emilia cũng ở bên cạnh nhỏ giọng nói rằng.

"Được rồi, ngươi chứng minh như thế nào ngươi là Richard."

Melinda ngữ khí cuối cùng mềm nhũn ra.

"Cái này tính sao?" Richard hé miệng, chỉ chỉ trên ngạch thiếu một góc răng.

Melinda trên mặt lộ ra thẹn thùng vẻ, lặng lẽ dời mắt đi, thế nhưng rất nhanh lại di về tới hỏi: "Cái gì?"

"Biết rõ còn hỏi, bị ngươi dập rơi răng." Richard nói rằng.

Emilia một mặt kinh ngạc nhìn về phía bên cạnh mummy.

"Được rồi, đó chỉ là một hồi bất ngờ." Melinda giải thích nói.

Thế nhưng Richard lại không cho là như vậy.

Hắn nhún nhún vai nói: "Ta chỉ có điều hôn ngươi một hồi mà thôi."

"Cái gì gọi là một hồi mà thôi? Kia là của ta nụ hôn đầu." Melinda lớn tiếng phản bác.

Sau đó hai người nhìn nhau nở nụ cười.

Melinda cũng cuối cùng để súng xuống.

Đương nhiên đồng dạng chỉ là đem nòng súng hướng xuống, mà không phải chân chính thả xuống.

"Nói cho ta một chút, chuyện này rốt cuộc là như thế nào?" Melinda nghiêm túc hỏi.

Nhưng là chưa kịp Richard giải thích, phía sau hắn bỗng nhiên xuất hiện một người đến.

Lần này Melinda thấy rất rõ ràng, dường như đột nhiên xuất hiện bình thường, mà không phải từ trong phòng đi ra.

"Ồ, các ngươi là?" Chỉ thấy mới ra đến người đầy mặt nghi hoặc mà nhìn nàng cùng con gái.

Nhìn hắn tướng mạo, hẳn là chính là vừa nãy tiểu cô nương kia trong miệng phụ thân.

Hà Tứ Hải ánh mắt dời về phía Emilia, sau đó lộ ra một tia hiểu rõ vẻ.

"Đây là ta vợ trước Melinda cùng con gái của ta Emilia." Richard vội vàng giải thích nói.

Hà Tứ Hải gật gật đầu, không cần hắn giới thiệu, hắn đã đoán được rồi.

"Bất quá, cầm như thế nguy hiểm vũ khí nhưng là không tốt."

Hà Tứ Hải giơ giơ tay, Melinda tức khắc cảm giác trên tay xúc cảm không đúng, cúi đầu vừa nhìn, trên tay nàng đạn ghém không biết lúc nào biến thành một đoạn cây khô.

Nàng đầy mặt giật mình đem cành cây khô nâng đến trước mắt, quan sát tỉ mỉ một phen, lại dùng tay nặn nặn, nàng rất xác định, trước mắt thật chỉ là một cái phổ thông cành cây khô.

"Oa, Ma pháp sư." Emilia kinh hỉ tiếng đánh gãy Melinda tâm tư.

"Các ngươi... Các ngươi rốt cuộc là ai?" Melinda đầy bụng nghi vấn, đầu óc tùm la tùm lum một đoàn, ngoài ra còn có một ít sợ sệt cùng lo lắng.

Sợ những này "Xa lạ" người sẽ xúc phạm tới con gái.

"Ta đây không phải chính chuẩn bị cùng ngươi giải thích sao?" Richard bất đắc dĩ nói.

"Được rồi, đều xuống lầu nói đi." Hà Tứ Hải đi đầu hướng đi dưới lầu.

Mà Melinda suy nghĩ một chút, cuối cùng cầm trên tay "Cành cây khô" để xuống.

Trên thực tế trên tay nàng cầm vẫn là súng, chỉ có điều là ảo giác của nàng thôi, đây chỉ là đơn giản thần lực vận dụng.

Hà Tứ Hải cũng không có đem một loại vật chất chuyển biến thành mặt khác một loại vật chất năng lực.

Nơi này cũng không phải Phượng Hoàng tập, Phượng Hoàng tập tiểu thế giới hoàn toàn thụ hắn khống chế, có thể thích làm gì thì làm.

Mà lúc này Emilia đầu tiên tránh thoát Melinda tay, nhào vào đâm đầu đi tới Richard trong lòng.

Richard một cái đem nàng cho ôm lên.

"Ba ba."

Emilia đầy mặt vẻ tò mò, nàng đưa tay sờ sờ Richard mặt, sau đó lại duỗi ra tay nhỏ ở hắn chòm râu trên sượt sượt.

Tiếp đầy mặt kinh hỉ: "Ba ba, ta có thể mò đến ngươi rồi."

Trước tuy rằng có thể nhìn thấy Richard, đồng thời nghe được hắn nói chuyện, nhưng là Emilia cũng không thể chạm tới Richard.

"Đương nhiên, bằng không ta làm sao có thể đem ngươi ôm lấy đến đây?"

Richard ở nàng trắng nõn trên gương mặt hôn hôn một cái, hắn đã sớm nghĩ làm như vậy.

Emilia hôn trả lại hắn một hồi.

Sau đó mọi người ở trên ghế salông ngồi xuống, Richard cũng đại thể theo sát Melinda giải thích chuyện đã xảy ra.

Melinda rất nhanh sẽ tiếp nhận rồi thân phận của Hà Tứ Hải, rốt cuộc khoảng thời gian này Emilia biểu hiện ra dị thường, hoàn toàn không phải có thể sử dụng thường thức giải thích rõ ràng.

Hơn nữa nàng nhớ tới sáng sớm tu nữ đưa bó hoa kia.

Nàng bỗng nhiên có chút bừng tỉnh, bó hoa kia hẳn là không phải cho con gái, mà là cho...

Nàng đem ánh mắt nhìn về phía bên cạnh đang ở chơi đùa mấy cái bé gái.

"Cảm tạ ngươi, Richard, cảm tạ ngươi không có quên Emilia." Melinda quay đầu lại nhìn về phía Richard nói.

"Nàng là con gái của ta, ta yêu hắn." Richard nói rằng.

Mà ngồi ở bên cạnh Hà Tứ Hải đứng dậy, hướng đi ngoài cửa.

Richard cùng Melinda chỉ xem hắn là muốn đem không gian lưu cho bọn họ.

Kỳ thực không phải vậy, Hà Tứ Hải đi tới ngoài cửa, nhìn về phía đường cái đối diện một vị đứng ở dưới đèn đường tu nữ.

Tu nữ rất trẻ trung, ăn mặc màu trắng tu nữ phục, cả người phảng phất đều toả ra thánh khiết ánh sáng.

Gặp Hà Tứ Hải từ trong nhà đi ra, nàng hai tay khoanh trong lòng trước, mặt mỉm cười hướng Hà Tứ Hải thi lễ một cái.

Sau đó biến mất ở thánh khiết trong tia sáng, tình cảnh này, ven đường lui tới người đi đường lại không hề phát hiện.

Hà Tứ Hải bĩu môi, sau đó đứng ở cửa rơi vào trầm tư, tuy rằng có chút rõ ràng các Thần ý tứ, nhưng hắn y nguyên không có thả xuống lòng đề phòng.

Mãi đến tận bên tai truyền đến bọn nhỏ tiếng cười, Hà Tứ Hải lúc này mới xoay người đi rồi trở lại.

Lúc này Lưu Vãn Chiếu cũng từ Phượng Hoàng tập đi ra, đang ở nói chuyện với Melinda.

Mà Richard mang theo Emilia lên lầu, tiếp tục ghép hắn thuyền buồm.

Bọn nhỏ tắc ở lầu hai trên hành lang chạy tới chạy lui.

Mãi đến tận Emilia đứng ở lầu hai trên hành lang đi xuống hô: "Mummy, chúng ta lúc nào ăn cơm tối."

Melinda này mới kinh ngạc phát hiện các nàng còn không ăn cơm.

"Vậy chúng ta đi về ăn cơm đi." Melinda vội vàng đứng lên nói.

"Không thể ở đây sao?" Emilia thất vọng nói.

Sau đó quay đầu lại hướng Đào Tử các nàng nói: "Có thể cùng Đào Tử các nàng đồng thời ăn nha."

"Nhưng ta ăn cơm xong cơm nha." Đào Tử nói rằng.

Emilia nghe hiểu rồi, thế nhưng Melinda nghe không hiểu, vẫn là Lưu Vãn Chiếu thuật lại một lần mới rõ ràng.

Cuối cùng vẫn là Lưu Vãn Chiếu từ Phượng Hoàng tập bên trong cầm một vài thứ đi ra.

Tối hôm đó Melinda cùng Emilia liền lưu tại nơi này, ngoài ra còn có Richard.

Hà Tứ Hải cũng không có mời bọn họ tiến vào Phượng Hoàng tập.

Mà chính bọn hắn, buổi tối tắc ở tại Phượng Hoàng tập bên trong.

Phượng Hoàng tập bên trong diện tích lớn, tất cả mọi thứ đầy đủ mọi thứ, cùng ở tại nhà mình kỳ thực hoàn toàn không có phân biệt.

Bất quá đến nửa đêm thời điểm, Hà Tứ Hải bỗng nhiên thức tỉnh.

Bởi vì hắn nhận ra được Phượng Hoàng tập dị thường, mặt khác cũng cảm giác được Đào Tử đang kêu gọi hắn.

Hà Tứ Hải quay đầu nhìn lại, ba tên tiểu gia hỏa ngã chỏng vó lên trời nằm ở một cái giường lớn trên ngủ say như chết.

Đào Tử đỏ bừng khuôn mặt bé nhỏ, bất quá trong mộng thật giống mơ thấy cái gì, miệng nhỏ nhích tới nhích lui.

Hà Tứ Hải biểu tình hơi trở nên nghiêm túc, đứng dậy triệu ra dù đỏ nhỏ, sau đó đi vào Đào Tử trong mộng.

Đào Tử mộng cảnh y nguyên là ở Phượng Hoàng tập bên trong.

Bất quá nàng đang đứng ở Phượng Hoàng tập lối vào đền thờ dưới bồi hồi.

Trên khuôn mặt nhỏ nhắn lộ ra vẻ lo lắng.

"Ba ba, ba ba..."

Nàng tìm kiếm khắp nơi..