Chương 856: Thần tích

Chương 856: Thần tích

"Làm sao rồi, Đào Tử?" Hà Tứ Hải đánh dù đỏ nhỏ xuất hiện sau lưng Đào Tử.

"Ba ba." Đào Tử xoay người nhìn thấy Hà Tứ Hải, lập tức giang hai cánh tay muốn ôm ôm.

Hà Tứ Hải đưa tay đem nàng cho ôm lấy tới hỏi: "Ngươi chạy đến nơi đây tới làm cái gì?"

"Ba ba, Emilia đang gọi ta, nhưng là ta ra không thể." Đào Tử chỉ vào ngoài đền thờ nói rằng.

"Ra không thể?"

Nghe Đào Tử loại này mang theo khẩu âm lời nói, Hà Tứ Hải có một loại cảm giác buồn cười.

"Bất quá, Emilia gọi Đào Tử làm cái gì?"

Hà Tứ Hải đôi mắt xuyên thấu vùng không gian này, nhìn ra phía ngoài.

Quả nhiên Emilia chính đứng ở ngoài cửa.

Nàng người mặc một bộ màu trắng vải lanh trường bào, đầu đeo lên một đỉnh màu hoa tường vi vòng, dường như rơi vào thế gian tinh linh.

Emilia biểu hiện ra dị thường, Hà Tứ Hải cũng không kỳ quái, buổi tối thấy nàng thời điểm, Hà Tứ Hải liền phát hiện trên người nàng có bị thần lực tập kích dấu vết.

Bất luận đông tây phương, thần lực biểu hiện trên có thể không giống nhau, thế nhưng trên bản chất không cái gì không giống, đều là đến từ tín ngưỡng.

Hà Tứ Hải suy nghĩ một chút, ôm Đào Tử đi ra ngoài.

Chờ ra Phượng Hoàng tập, mới phát hiện bên ngoài sáng như ban ngày.

Đưa mắt nhìn về phía ngoài cửa sổ, nguyên lai buổi tối đã biến thành ban ngày.

Hơn nữa Hà Tứ Hải rất rõ ràng nhận biết được, này cũng không phải thế giới mộng cảnh, mà là một cái tương tự với mộng cảnh thế giới giả lập, bao trùm ở thế giới hiện thực bên trên.

Nếu là người bình thường tuyệt đối sẽ không phát hiện, thế nhưng hắn có thần lực, sở dĩ có thể nhận ra được thế giới này hư huyễn cùng cảm giác không chân thật.

Bất quá cho dù như vậy, đã rất lợi hại rồi.

"Đào Tử."

Nhìn thấy Đào Tử đi ra, Emilia một mặt kinh hỉ, bước nhỏ tiến lên.

"Ây. . . Emilia, ngươi tìm ta chơi sao?" Đào Tử cúi đầu hỏi, Hà Tứ Hải cũng chưa hề đem nàng buông ra.

"Đúng rồi, bên ngoài thật náo nhiệt." Emilia hưng phấn nói.

Hà Tứ Hải lại lần nữa liếc mắt nhìn ngoài cửa sổ, bên ngoài lặng lẽ, thật giống cũng không có cái gì náo nhiệt.

Thế nhưng suy nghĩ một chút, vẫn là đem Đào Tử để xuống.

Có sự tình tránh không khỏi liền không cần trốn, hơn nữa từ hôm nay ban ngày biểu hiện đến nhìn, bọn họ thật giống cũng không có ác ý.

"Đi thôi, ta mang ngươi ra ngoài chơi." Emilia lôi kéo Đào Tử tay nói.

Đào Tử ngửa đầu nhìn về phía Hà Tứ Hải.

Hà Tứ Hải suy nghĩ một chút, lấy ra đại hòa thượng đưa cho Đào Tử phật châu, chụp vào Đào Tử trên cổ tay, lúc này mới gật gật đầu.

Thế là Emilia lôi kéo Đào Tử đi xuống lầu, Hà Tứ Hải đánh dù đỏ nhỏ theo sau lưng.

Chỉ cần cái dù này ở trong tay, như vậy hắn liền ở vào một loại mộng cảnh trong trạng thái, không phải thật không phải giả, không phải thực không phải hư.

Cũng tương tự cũng thật cũng giả, cũng thực cũng hư, tất cả ở Hà Tứ Hải trong một ý nghĩ.

Cũng coi như là hắn tự vệ thủ đoạn một trong.

Bất quá thế giới hư huyễn này cũng là vô cùng chân thực, thật sự có một loại trên xuống thang lầu, chân đạp thực địa cảm giác.

Emilia mở cửa lôi kéo Đào Tử chạy ra ngoài, Hà Tứ Hải ở phía sau vội vàng đuổi kịp.

Đi ra cửa trong nháy mắt, một trận tiếng ca liền truyền vào trong tai.

Hà Tứ Hải ngẩng đầu nhìn hướng không trung, vô số tinh linh trên không trung bay lượn.

Các nàng chấn động cánh, rơi các loại hào quang, nương theo từng trận tiếng ca, để toàn bộ thế giới tràn ngập đủ mọi màu sắc, như cùng ở tại thế giới cổ tích bình thường.

"Người nước ngoài liền yêu thích làm những này hư."

Hà Tứ Hải tâm lý chua xót nghĩ, thế nhưng phải thừa nhận, xác thực rất đẹp.

Đào Tử đều kinh hỉ đến miệng nhỏ đều không đóng lại được.

Emilia thả ra Đào Tử, chạy hướng cửa viện, quay đầu lại giục.

"Đào Tử, mau tới."

Đào Tử vội vàng chạy tới, chỉ nhìn bên ngoài ven đường tràn đầy hoa tươi.

Không trung các tinh linh gào thét mà xuống, xuyên qua khóm hoa, sát qua nhị hoa, tung xuống từng trận hào quang, lưu lại thơm ngào ngạt.

Đang lúc này, có hai đầu bộ lông thuần trắng, toả ra thánh khiết hào quang Độc Giác Thú từ đằng xa chạy băng băng mà đến, sau đó nằm rạp ở bọn họ chân trước.

Emilia trực tiếp sải bước trong đó một đầu Độc Giác Thú trên lưng, thông thạo động tác, xem ra không phải lần đầu tiên.

Đào Tử học theo răm rắp, sải bước một đầu khác.

Hà Tứ Hải: . . .

Đây là phân biệt đối xử chứ?

"Ba ba, ngươi đi lên nhanh một chút." Đào Tử chân ngắn nhỏ mang theo Độc Giác Thú bụng thúc giục.

"Không cần, các ngươi ở mặt trước, ta ở phía sau có thể đuổi kịp."

Hà Tứ Hải vừa mới dứt lời, hai đầu Độc Giác Thú liền đứng dậy, chạy vọt về phía trước mà đi.

Hà Tứ Hải duỗi tay vung một cái, một mảnh to lớn lá xanh xuất hiện tại dưới chân hắn, như cùng một tấm thảm bay, nâng hắn ở phía sau đuổi kịp.

Chỉ cần ở dù đỏ bên dưới, liền giống như ở thế giới mộng cảnh, năng lực của hắn hầu như cùng Phượng Hoàng tập bên trong bằng nhau, chúa tể tất cả.

Theo hắn tung bay mà qua, nguyên bản ven đường thấp bé khóm hoa sinh trưởng, vô số dây leo chung quanh leo lên.

Nếu như có người từ trời cao nhìn xuống, phảng phất Hà Tứ Hải đang ở xé ra một bức thiên sứ tán ca họa, lộ ra sau lưng mặt khác một bức xanh um tươi tốt tự nhiên mỹ cảnh.

Bọn họ xông qua đường phố, đi ngang qua giáo đường, thẳng đến cảng vị trí mà đi.

Này chính là ban ngày Hà Tứ Hải bọn họ khi đến con đường.

Mà nguyên bản vắng vẻ không người đường phố, chậm rãi xuất hiện một ít "Người" bóng.

Bọn họ từng cái từng cái lưng mọc hai cánh, đỉnh đầu vầng sáng, đầy mặt ôn hòa.

Khi thấy ba người đi ngang qua, từng cái từng cái hai tay khoanh trước ngực, cung kính hành lễ.

"Oa, thật nhiều người chim." Đào Tử thán phục nói.

"Không phải rồi, không phải rồi, bọn họ là thiên sứ, không phải người chim. . ." Emilia cuống quít giải thích nói.

Nhưng là đối tuổi còn nhỏ, kém kiến thức Đào Tử tới nói, bọn họ chính là người chim.

Đang lúc này, những cái kia thiên sứ lại từng cái từng cái hóa thành chim biển, bay về phía cảng.

Hà Tứ Hải: . . .

Hà Tứ Hải bọn họ ban ngày cảng khoảng cách không phải rất xa, rất nhanh sẽ đến.

Cảng vị trí, một vị lão nhân chống gậy chống mặt hướng biển rộng quay lưng bọn họ.

Trên mặt biển tụ tập vô số chim biển, hoặc là nói thiên sứ?

Độc Giác Thú đình chỉ chạy băng băng, chậm rãi đi tới phía sau lão nhân quỳ xuống, đem Đào Tử cùng Emilia để xuống.

Hà Tứ Hải cũng từ không trung chậm rãi hạ xuống.

Mà đối phương cũng xoay người lại, đầy mặt râu quai nón, chỉ còn dư lại con mắt cùng mũi vị trí.

Hắn mặc một bộ ố vàng vải lanh trường bào, xem ra rất là hòa ái.

"Hoan nghênh, đường xa mà đến khách nhân."

Hắn không trung nói xong chưa biết ngôn ngữ, thế nhưng Đào Tử cùng Hà Tứ Hải đều nghe hiểu rồi.

"Cảm tạ." Hà Tứ Hải giơ dù đỏ nhỏ hướng đối phương gật gật đầu.

"Ngươi tốt." Đào Tử hướng Thần vung vẩy một hồi tay nhỏ.

Đối phương lập tức đưa ánh mắt rơi vào Đào Tử trên cổ tay trên phật châu, lộ ra một loại vẻ phức tạp.

Nhưng rất nhanh sẽ bình phục lại, cười ha hả nói: "Ngươi cũng tốt."

Sau đó đem gậy chống nhấc lên đến, nhẹ nhàng đánh một xuống mặt đất.

Một ánh hào quang hướng về bốn phía khuếch tán ra đến.

Nguyên bản bị Hà Tứ Hải biến thành thế giới màu xanh lục chớp mắt biến thành dáng dấp ban đầu.

Mà không trung chim biển một lần nữa hóa thành từng vị thiên sứ rơi trên mặt đất.

"Mời đi theo ta."

Râu ria rậm rạp lão nhân mỉm cười nói, xoay người hướng bến tàu vị trí đi đến.

Mà những kia ven đường các thiên sứ dồn dập nhường ra một cái đường nối thật dài.

Emilia đầu tiên nhảy nhảy nhót nhót đi theo, đồng thời quay đầu lại không ngừng mà giục Đào Tử.

Đào Tử hai bên nhìn một chút, xoay người lại kéo Hà Tứ Hải tay, lúc này mới tập tễnh đuổi kịp.

Theo bọn họ đi ngang qua từng vị thiên sứ trước mặt.

Bọn họ tất cả đều khom người xuống đến.

Rất nhanh bọn họ đi đến bến tàu, chỉ thấy bến tàu vị trí, ngừng một chiếc to lớn thuyền..