Chương 857: Lão già

Chương 857: Lão già

Chiếc thuyền to lớn này cùng với nói là thuyền, không bằng nói là một thế giới, một cái dường như Phượng Hoàng tập một dạng tiểu thế giới.

Duy nhất cùng Phượng Hoàng tập không giống chính là, thế giới này tràn ngập sinh cơ, các loại động vật thực vật nhiều vô cùng.

Mặt khác thế giới này chia làm thượng trung hạ ba tầng, rất kỳ lạ.

Điều này làm cho Hà Tứ Hải nhớ tới trong truyền thuyết Noah's Ark.

Một đầu con nai nhảy nhảy nhót nhót chạy đến trước mặt chúng nhân, một đôi trong suốt mắt to, tò mò đánh giá mọi người.

Lão nhân đưa tay ở trên lưng nó vỗ vỗ, con nai lập tức ngã quỵ ở mặt đất.

"Ngươi có thể dùng dấu tay mò nó." Lão nhân nói với Đào Tử.

Đào Tử tò mò đưa tay sờ sờ nó trên đỉnh đầu sừng hươu.

Tùy theo sừng hươu bắt đầu sinh trưởng, đồng thời phóng ra các loại màu đóa hoa, nguyên bản màu vàng nhạt thân thể, biến thành thuần trắng.

Con nai lộ ra vẻ mừng rỡ, hướng Đào Tử gật gật đầu, phát ra vài tiếng trầm thấp tiếng kêu, sau đó đứng lên hướng xa xa chạy băng băng mà đi.

Theo tiếng kêu của nó, vô số động vật từ chung quanh chui ra, truy đuổi bước tiến của nó.

Hình thành khổng lồ động vật quần, phát ra ầm ầm ầm âm thanh chạy như bay.

Nếu như quên phía trước con kia con nai, có loại ở Châu Phi trên đại thảo nguyên cảm giác.

"A, nó chạy nha." Đào Tử có chút thất vọng nói.

Lão nhân nhìn Đào Tử một mắt, cười ha hả nói: "Nó đến cơ duyên này đã trọn rồi."

Lão nhân rõ ràng nói chính là bọn họ nghe không hiểu ngôn ngữ, nhưng một mực bao quát Hà Tứ Hải, đều nghe hiểu rồi.

Lão nhân dẫn mọi người tiếp tục đi về phía trước.

Đi ngang qua một gốc quả lớn đầy rẫy cây táo.

Lão nhân đưa tay hái được ba cái quả táo phân cho ba người.

Mùa này có quả táo?

Được rồi, phổ thông thế giới đều có phản mùa quả táo, huống hồ "Thần vực" .

Bất quá Hà Tứ Hải nhân cơ hội hỏi: "Còn không biết ngài gọi như thế nào."

Hà Tứ Hải dùng tới tôn xưng, không quản đối phương là ai, tối thiểu tuổi tác tới nói, tuyệt đối so với hắn lớn, sở dĩ dùng tới tôn xưng, sẽ có vẻ càng thêm biết lễ.

Kỳ thực dựa theo Hà Tứ Hải suy đoán, đơn giản liền mấy cái kia.

Jehovah, Jesus, Moses, Noah. . .

Đương nhiên có thể bọn họ chính là cùng một cái, thần thế giới ai biết.

"Kỳ thực này không trọng yếu." Lão nhân cười nói.

Thế nhưng suy nghĩ một chút lại nói: "Các ngươi có thể xưng hô ta lão già."

Hà Tứ Hải gật gật đầu, lão già nói rất có đạo lý, gọi gì kỳ thực không trọng yếu, Thần vẫn là Thần, Thần cũng chỉ là Thần, cũng sẽ không thay đổi.

Lão già cũng không biết dẫn bọn họ đi nơi nào, bốn phía bụi cỏ tươi tốt, cao đến đều có thể ngang gối, nhưng đối Đào Tử cùng Emilia tới nói, đều nhanh tới vai vị trí rồi.

Ngoài ra, ở đây điều ẩn ở trong bụi cỏ hai bên đường nhỏ, còn chen lẫn rất nhiều không biết tên hoa nhỏ, Đào Tử cùng Emilia dọc theo đường đi hái rất nhiều.

Lão già không chỉ không có ngăn lại, trái lại cố ý thả chậm lại bước chân, chờ đợi hai người.

Bất quá đường chung quy có phần cuối, tảng đá chồng lên nhà tranh xuất hiện tại mọi người trước mặt.

Nhà tranh trước cửa có mấy cái cọc gỗ tròn, còn một người khác giàn cây nho, giàn cây nho phía dưới bày cái cối xay đá.

"Mọi người ngồi đi." Lão già bắt chuyện mọi người ngồi xuống.

Nguyên lai cọc gỗ tròn chính là ghế, lớn nhất cái kia gỗ tròn là bàn.

Đào Tử cùng Emilia đem hái đến hoa để lên bàn, tò mò đánh giá chính mình dưới mông ghế.

Ghế chính là một đoạn gỗ, rất là thô ráp, một điểm tân trang đều không có, thậm chí có hai cái, còn nặng hơn mới phát ra mầm non.

Lúc này lão già từ trong nhà lấy ra mấy cái chất gỗ cốc cùng một cái thợ khéo thô ráp đào ấm.

Đào ấm ấm bụng không chỉ nghiêng lệch, Hồ Khẩu còn thiếu một góc.

Hắn đem chén gỗ để lên bàn, cho mỗi người rót một chén.

"Đây là nước mật ong, uống rất ngon." Nói xong, hắn tự mình cầm lên một ly, rầm rầm mấy cái liền rót vào trong.

Hà Tứ Hải cầm lấy một chén, lướt qua một khẩu, phát hiện vẫn đúng là chính là phổ thông nước mật ong.

"Hai người các ngươi chính mình chơi một hồi." Lão già thả xuống trong tay chén gỗ, đối Emilia cùng Đào Tử nói.

Sau đó lại hướng Hà Tứ Hải nói: "Ngươi tới, giúp ta một chuyện."

"Cái gì?" Hà Tứ Hải hơi nghi hoặc một chút.

Lão già hướng đi giàn cây nho dưới, hướng hắn vẫy vẫy tay.

Hà Tứ Hải đi tới, lão già ở cối xay đá bên cạnh ngồi xuống.

"Ngày hôm nay các ngươi tới, ta cũng không cái gì chuẩn bị, bột mì đều bị lần trước ăn xong rồi, ngươi đến giúp ta ma sát." Lão già hào không khách khí nói.

Hà Tứ Hải cũng không từ chối, trực tiếp ở mài bên ngồi xuống.

Cối xay đá bên cạnh còn có một cái túi vải, trong túi vải có nửa túi tiểu mạch.

Lão già nắm lên một cái đặt ở trong cối đá, Hà Tứ Hải lập tức đẩy lên mài đến.

Loại này cối xay đá Hà Tứ Hải khi còn bé dùng qua, sau đó đều máy móc rồi, liền không ai lại dùng rồi.

Bất quá hắn hiện tại khí lực quá lớn, đẩy lên mài đến cũng rất dễ dàng.

"Ba ba, các ngươi đang làm gì nha." Đào Tử chạy tới tò mò hỏi.

"Đây là cối xay đá, đem tiểu mạch mài thành phấn." Hà Tứ Hải cười giải thích nói.

"Mài thành phấn làm gì?" Đào Tử tiếp tục hỏi tới.

"Làm bánh mì." Emilia ở bên cạnh đáp.

Trên tay nàng còn có một chuỗi hái đến quả nho, đưa cho Đào Tử một viên.

"Đúng, làm bánh mì, đợi ta một chút làm bánh mì cho các ngươi ăn, ta và các ngươi nói, ta làm bánh mì lại lỏng lại mềm, đặc biệt ăn ngon." Lão già cười ha hả nói, cùng phổ thông lão đầu không có gì hai dạng.

"Ba ba, cho ta cũng chơi một chút, cho ta cũng chơi một chút." Đào Tử gặp vòng tới vòng lui rất thú vị, ồn ào cũng cho nàng thử xem.

Hà Tứ Hải buông tay ra, Đào Tử sử dụng bú sữa khí lực đến đẩy, nhưng là cối xay đá vẫn không nhúc nhích, Emilia cũng quá đến giúp đỡ, mệt đến hai thằng nhóc thở hồng hộc, nhưng vẫn không chút nào động.

Lão già bắt đầu cười ha hả.

Bất quá hai thằng nhóc rất nhanh mất đi hứng thú, còn không bằng ăn quả nho, hái hoa dại.

"Cảm tạ ngươi trợ giúp Richard hoàn thành tâm nguyện của hắn, thế nhưng linh hồn của hắn không thuộc về Minh Thổ."

Hà Tứ Hải nhìn về phía hắn, kỳ thực hắn cũng không quá để ý Richard tâm nguyện hoàn thành sau đó linh hồn đi nơi nào.

Thế nhưng cũng không thể nói cho liền cho.

Bất quá không đợi Hà Tứ Hải nói chuyện, lão già chủ động nói: "Đương nhiên, ta sẽ cho ngươi bồi thường thỏa đáng."

Nghe hắn nói như vậy, Hà Tứ Hải trên mặt lộ ra vẻ kỳ dị, thế là mở miệng hỏi: "Linh hồn của hắn rất trọng yếu sao?"

Lão già cười cợt gật gật đầu, lại lắc đầu.

"Mỗi cái linh hồn đều rất trọng yếu, cũng đều không trọng yếu, thế nhưng mỗi cái linh hồn đều là độc nhất vô nhị." Lão già nói rằng.

"Bồi thường thì thôi, ta muốn thỉnh giáo ngươi một vấn đề." Hà Tứ Hải nói.

"Há, ngươi nói." Lão già cười ha hả nói.

"Linh hồn từ đâu tới đây?" Hà Tứ Hải hỏi ra trong lòng nghi hoặc đã lâu vấn đề.

Nếu như nói nhân loại sinh ra, là linh hồn luân hồi, như vậy từ xưa đến nay, nhân khẩu không biết tăng lên dữ dội bao nhiêu lần, như vậy những này bỗng dưng thêm ra đến linh hồn là nơi nào đến?

"Vấn đề này, ngươi sau đó sẽ biết, ngươi xác định hiện tại hỏi ta?" Lão già cười hỏi.

Hà Tứ Hải gật gật đầu, vấn đề này rất trọng yếu, không làm rõ, hắn tâm bất an.

"Linh hồn sinh ra vào Linh Hồn Chi Hải." Lão già nói.

"Như vậy Linh Hồn Chi Hải ở nơi nào?"

"Đây là vấn đề thứ hai."

"Được rồi." Hà Tứ Hải nhún nhún vai, hắn xác thực hỏi nhiều rồi.

"Ta cũng không biết." Lão già đột nhiên nói.

"Không ai biết Linh Hồn Chi Hải ở nơi nào, bởi vì nó là sống sót hải dương, mỗi cái thời đại, chỉ có một người biết nó ở nơi nào."

Lão già nhìn về phía bên cạnh bởi vì ăn được một viên chua quả nho, bĩu môi, khóa lại lông mày tiểu Đào tử..