Chương 858: Thiên đường

Chương 858: Thiên đường

Đại khái là "Buổi trưa" thời điểm, bọn họ ăn được lão già nói tới lại lỏng lại mềm bánh mì.

Hắn không khoác lác, xác thực ăn thật ngon, còn bỏ thêm mật ong cùng nho khô.

Bánh mì tuy rằng rất lớn, nhưng hai thằng nhóc vẫn là liên tiếp ăn hai cái.

Không, nói chính xác, Đào Tử hẳn là ăn hai cái nửa, còn lại nửa cái Hà Tứ Hải giúp nàng ăn.

Ăn qua bánh mì, uống qua nước mật ong, lão già trực tiếp dùng tay áo ở trên khóe môi lau một cái, xem ra rất là lôi thôi.

"Đi thôi, ta mang bọn ngươi chung quanh đi dạo." Lão già nói.

Đang lúc này, hai cái bồ câu trắng rơi xuống nhà lá đỉnh, phát ra ục ục ục tiếng kêu.

Cái này Đào Tử nhận thức.

"Tiểu bồ câu, tiểu bồ câu, các ngươi đang làm gì a?" Đào Tử ngước cổ la lớn.

"Bọn họ nhất định ở ăn sâu." Emilia lời thề son sắt nói.

"Bồ câu ăn sâu sao?" Đào Tử gãi gãi đầu nhỏ hỏi.

"Không ăn sao? Vậy chúng nó ăn cái gì?" Emilia cũng có chút mộng.

"Chúng nó ăn bánh mì." Lão già đem một cái bánh mì tách vỡ thành mạt, chiếu vào trên bàn.

Hai con chim bồ câu lập tức từ trên nóc nhà bay đi, xem ra không phải lần đầu tiên.

Hai thằng nhóc lập tức rón ra rón rén muốn bắt được chúng nó.

"Được rồi, không nên quấy rầy chúng nó, chúng ta đi thôi." Lão già vỗ vỗ tay trên vụn bánh mì nói.

Sau đó cầm lấy gậy chống đi ra ngoài.

Hà Tứ Hải cũng đúng Đào Tử bắt chuyện một tiếng, Đào Tử có chút thất vọng thở dài, vội vàng đuổi kịp Hà Tứ Hải.

Còn lại Emilia còn có thể thế nào, chỉ có thể vội vàng chạy lên trước, kéo Đào Tử tay.

Chỉ để lại phía sau hai con chim bồ câu cùng trên bàn kia hai chùm hoa dại.

Bọn họ dọc theo đường đi nhìn thấy sư tử, nhìn thấy hươu cao cổ, nhìn thấy voi lớn, nhìn thấy hầu tử, nhìn thấy sâm nhiêm. . .

Nơi này phảng phất chính là một cái to lớn vườn thú.

Có động vật để Đào Tử cùng Emilia cao giọng hoan hô, có lại làm cho các nàng sợ sệt, ôm Hà Tứ Hải đùi run lẩy bẩy.

"Đây là Noah's Ark sao?" Hà Tứ Hải không nhịn được hướng lão già hỏi.

Lão già cười lắc lắc đầu, lại gật đầu một cái.

Được rồi, những thần linh này liền yêu thích đoán, làm chút giống như giống như mà không phải đồ vật.

"Nguyên lai thật sự có Noah's Ark a, nói như vậy, năm đó thế giới thật sự có quá đại hồng thủy." Hà Tứ Hải nói.

"Hồng thủy là có, nhưng cũng không có Noah's Ark." Lão già cười ha hả nói.

Hà Tứ Hải lập tức rõ ràng lão già ý tứ.

Có đại hồng thủy, không có Noah's Ark, nhưng bọn họ hiện tại lại rõ ràng liền ở Noah's Ark bên trong, này bản thân là mâu thuẫn.

Nhưng kỳ thực cũng không mâu thuẫn, bởi vì Noah's Ark là ở đại hồng thủy sau xuất hiện.

Thế nhưng tín đồ tin chắc là có, sau đó tín ngưỡng cùng thần lực kết hợp, Noah's Ark liền sinh ra rồi.

Sở dĩ Noah's Ark không phải thượng đế tạo nên, không phải Noah tạo nên, mà là chúng sinh nguyện lực tạo nên.

Đương nhiên, trong này khẳng định cũng có thần linh ở trong đó thúc đẩy, bằng không cho dù khổng lồ hơn nữa tín ngưỡng, cũng là cây không rễ, không thể đản sinh ra một cái khổng lồ thế giới.

Hoàn toàn một bức người cùng tự nhiên hài hòa cảnh tượng.

Bọn họ một chuyến đi tới một nơi hồ nước phụ cận, rất nhiều động vật tụ tập ở đây, chính đang cúi đầu nước uống.

"Nơi này có phải là rất đẹp?" Lão già hướng Đào Tử hỏi.

Đào Tử gật gật đầu, nhìn hướng bốn phía màu sắc rực rỡ hoa cỏ.

"Sở dĩ các ngươi hài lòng sao?" Lão già cười ha ha hỏi.

"Hài lòng." Emilia lớn tiếng hồi đáp.

Nàng gỡ xuống trên đầu vòng hoa vung vẩy.

"Sở dĩ nơi này chính là Thiên đường." Lão già sờ sờ chòm râu nói.

Hà Tứ Hải nghe vậy liếc mắt nhìn hắn.

Ý của hắn là Noah's Ark đã là Thiên đường, vẫn là tâm như ở Thiên đường, người liền ở Thiên đường?

Đang lúc này, xa xa truyền đến một tiếng lộc kêu.

"Tiểu Lộc?"

Đào Tử nhảy lên đến nhìn xung quanh, bụi cỏ thực sự quá cao, che khuất tầm mắt của nàng.

Hà Tứ Hải đem nàng ôm lấy đến, lại đây gặp "Buổi sáng" đầu kia con nai, chính từ đằng xa chậm rãi mà đến, nghĩ đến cũng là lại đây nước uống.

Nguyên bản phổ thông con nai, bởi vì thần tích, hóa thành một đầu cao quý Thần Lộc, nó ngẩng đầu ưỡn ngực, bước chậm ở trong rừng rậm, tự có một cỗ cao quý chi khí.

Thêm vào nó màu trắng tinh thân thể, như tơ vậy bộ lông, mọc đầy đóa hoa to lớn sừng hươu, hoàn toàn biểu lộ ra nó phi phàm.

Lão già hướng nó vẫy vẫy tay, con nai lập tức bước tao nhã bước tiến đi tới.

Đi tới trước mặt chúng nhân, nó lại lần nữa phát ra vài tiếng lộc kêu.

Lão già đưa tay ở trên lưng nó nhẹ nhàng vỗ vỗ.

Con nai nguyên bản thuần trắng thân thể trở nên óng ánh long lanh lên, theo gió thổi lên bộ lông của nó, vô số bé nhỏ óng ánh rải rác ở phía sau, tiêu tan ở trong không khí.

To lớn sừng hươu sau lưng, càng là sinh ra một vòng hào quang, lúc này nó mới thật sự là một đầu Thần Lộc.

Điều này làm cho Hà Tứ Hải nhớ tới trong Sơn Hải kinh Phu Chư ghi chép.

Con nai này hình tượng cùng Phu Chư rất tương tự.

Đang lúc này, lão già nhẹ nhàng vỗ vỗ con nai rộng rãi lưng, hướng con mắt trợn trừng lên Đào Tử hỏi: "Phải thử một chút sao?"

Đào Tử lập tức hưng phấn gật gật đầu.

Con nai phảng phất nghe hiểu rồi, quỳ xuống thân thể, để Đào Tử tới.

Hà Tứ Hải đưa tay đem Đào Tử đặt ở trên lưng của nó.

Emilia ở bên cạnh tha thiết chờ mong nhìn.

Hà Tứ Hải thuận tay cũng đem nàng cho ôm đi tới, như vậy Thần Lộc, nếu là hai đứa bé đều đà không được, vậy cũng quá phế bỏ.

Chờ hai thằng nhóc ngồi vững vàng, Thần Lộc lập tức đứng lên, hai thằng nhóc ngồi ở trên lưng nó vững vững vàng vàng, dĩ nhiên không hề có một chút lay động.

Thần Lộc bước lên phía trước, đầu tiên là từ từ cất bước, tiếp bước nhỏ chạy băng băng.

Cuối cùng trực tiếp bay lên, quay chung quanh hồ nước, từng vòng trên không trung bay đi, lưu lại từng mảng từng mảng gợn sóng.

Hai thằng nhóc trên không trung cao giọng rít gào lên, hưng phấn cười to, tiếng cười truyền khắp toàn bộ hoang dã.

Hồ nước bốn phía động vật cùng vang lên, phảng phất đang cùng các nàng tiếng cười hấp dẫn lẫn nhau.

Con nai mang theo các nàng trên không trung chạy băng băng vài vòng, sau đó chậm rãi trở xuống mặt đất.

"Thích không?" Lão già cười hướng Đào Tử hỏi.

Đào Tử làm sao có khả năng không thích, dù sao cũng là tiểu hài tử, có mấy cái không thích động vật nhỏ, hơn nữa còn là đẹp như vậy động vật.

"Vậy nó hiện tại thuộc về ngươi rồi." Lão già cười nói.

Đào Tử nghe vậy ngẩn ngơ, không làm rõ Thần ý tứ.

"Ý của ta là, ngươi hiện tại chính là chủ nhân của nó rồi." Lão già kiên trì giải thích nói.

"Thật sao?" Đào Tử nhìn tin hỏi.

Sau đó đem ánh mắt nhìn về phía Hà Tứ Hải.

Hà Tứ Hải lại đem ánh mắt nhìn về phía lão già.

Lão già sắc mặt thản nhiên hướng hắn mỉm cười nói: "Này tính làm Richard linh hồn thù lao."

"Có thể ngươi đã trả lời vấn đề của ta. " Hà Tứ Hải nói.

"Kia không tính là gì, ngươi sớm muộn sẽ biết đáp án." Lão già cười nói.

Hà Tứ Hải nghe vậy không cự tuyệt nữa, cúi đầu đối đầy mặt chờ đợi Đào Tử nói: "Nếu như vậy, ngươi cho nó lấy cái tên đi."

Lộc kỳ thực ở trong thần thoại phương tây có rất địa vị đặc thù, nó là đạo đức cao thượng, anh dũng không sợ, sùng dương thiện đẹp hóa thân, là kỵ sĩ tinh thần đầu nguồn.

Càng là vua của rừng xanh, hết thảy động vật người bảo hộ.

Đồng dạng lộc cũng là Cơ Đốc tượng trưng, ngụ ý Cơ Đốc đạp cũng phá hủy ma quỷ.

Nói chung lộc là phi thường đặc thù.

Đào Tử nghe Hà Tứ Hải làm cho nàng cho lộc làm cái tên, đặc biệt hưng phấn.

Thế nhưng Hà Tứ Hải chợt có dự cảm không tốt.

Hắn nhớ tới trong nhà con kia gọi tiểu Bạch mèo đen..