Chương 859: Đại Hoàng

Chương 859: Đại Hoàng

"Nếu không gọi nó Lai Tây chứ?" Emilia gặp Đào Tử bắt đầu, thế là ở bên cạnh đề nghị.

"Lai Tây?"

"Đúng rồi, Lai Tây là bên trong vùng rừng rậm tinh linh." Emilia nói.

"Rừng rậm tinh linh?" Đào Tử lập tức nhớ tới mình nhìn Nhà thám hiểm Dora bên trong tinh linh, đều là xấu quá nha.

Sở dĩ lập tức lắc lắc đầu, "Mới không muốn."

"Được kêu là Chloris?"

Emilia nhìn con nai trên đỉnh đầu kia to lớn sừng hươu trên nở rộ mùi thơm ngát đề nghị.

Lần này không chờ Đào Tử hỏi, chủ động giải thích nói: "Chính là trong rừng tiên nữ ý tứ?"

"Trong rừng tiên nữ?"

Đào Tử nhìn về phía con nai nghi ngờ nói: "Nhưng là nó có bốn cái đùi ư. . ."

Hà Tứ Hải: . . .

Emilia cũng không biết nói cái gì tốt rồi.

Lão già bắt đầu cười ha hả, "Emilia, để bản thân nàng lấy cái tên đi."

"Kia. . ." Ở mọi người ánh mắt mong chờ bên trong.

Đào Tử tay nhỏ vỗ vỗ con nai bụng, "Ngươi gọi Đại Hoàng chứ?"

Hà Tứ Hải dự cảm không tốt quả nhiên ứng nghiệm rồi, như thế một đầu cao quý mà lại uy vũ lộc, ngươi gọi nó Đại Hoàng, danh tự này làm sao nghe cũng giống như là một con chó a.

Hơn nữa Hà Tứ Hải nếu là nhớ không lầm lời nói, trong thôn còn giống như thật sự có gọi Đại Hoàng cẩu.

Tuy rằng Đào Tử nói chính là Đại Hạ nói, thế nhưng Emilia vẫn có thể nghe hiểu, hơn nữa Đại Hoàng cái từ này cũng không cần giải thích, quá mức dễ hiểu rồi, nàng lập tức rõ ràng có ý gì.

Nàng cong lại gãi gãi chính mình trắng nõn gò má, cảm thấy. . .

Được rồi, nàng cũng không biết nói cái gì tốt rồi.

Lão già trái lại cười đến càng lớn tiếng rồi, hắn đồng dạng vỗ vỗ con nai nói: "Kể từ hôm nay, ngươi liền gọi Đại Hoàng rồi."

Con nai tuy rằng đã hóa thành Thần Lộc, có không kém trí tuệ, thế nhưng này thì thế nào, nó có thể phản đối sao? Nó dám phản đối sao?

"Bất quá vì sao phải gọi Đại Hoàng?" Hà Tứ Hải vẫn là không nhịn được hỏi.

"Bởi vì nó trước là màu vàng nha." Đào Tử chuyện đương nhiên nói.

Được rồi, có lý có chứng cứ, Hà Tứ Hải không thể nào phản bác.

Đại Hoàng liền Đại Hoàng đi.

Liền giống như lão già trước từng nói, xưng hô không trọng yếu, nó vẫn là nó, nó cũng chỉ là nó, sẽ không bởi vì một cái xưng hô mà thay đổi.

Liền không biết có phải là thật hay không như vậy, rốt cuộc thần linh có tín đồ, liền thân bất do kỷ, Đại Hoàng thể hiện ra các loại thần dị, nếu như xuất hiện tại nhân loại quá nhiều lần, khẳng định có người sẽ đem nó phụng làm thần linh.

Theo nghe sai đồn bậy, cuối cùng bởi vì danh tự này biến thành một con chó?

Hà Tứ Hải càng nghĩ càng thấy đến có khả năng này, bất quá kia phỏng chừng là cực kỳ lâu chuyện sau này rồi.

Đoàn người rời đi hồ nước, lại đi về phía trước đi một đoạn khoảng cách, đi tới một mảnh rừng cây ăn quả.

Rừng cây ăn quả bên trong đủ loại các loại cây ăn quả, thậm chí còn có sự khác nhau rất rớn mùa, lại đồng thời treo đầy đầu cành cây.

"Muốn ăn cái gì, chính các ngươi hái." Lão già nói rằng.

Bất quá hai thằng nhóc sớm đã bị bánh mì lấp đầy cái bụng, sở dĩ đối những này trái cây không hứng lắm.

Đào Tử chỉ hái được một cái quả đào lớn.

Emilia hái được một cái chuối tiêu.

Bọn họ một đường đi một đường đi dạo, Đại Hoàng yên lặng mà cùng sau lưng bọn họ.

Bọn họ nhìn thấy hồ nước, nhìn thấy đầm lầy, nhìn thấy rừng cây, nhìn thấy dòng sông, nhìn thấy chim. . .

Bọn họ đi rồi rất nhiều con đường, đi rồi rất nhiều địa phương, nhìn thấy rất nhiều mỹ cảnh, nhưng không có một tia uể oải.

Mà hết thảy tất cả, đều có vẻ không gì sánh được hoàn mỹ hài hòa.

Loài chim, tẩu thú, côn trùng, hoa cỏ, cây cối, núi đồi, dòng sông. . .

Hết thảy tất cả, đều thể hiện ra một loại cân bằng hoặc là nói cân đối.

Này kỳ thực khá giống Nho gia trung dung, không nghiêng lệch.

Đồng thời cái này cũng là một loại hoàn mỹ.

Hà Tứ Hải mơ hồ rõ ràng lão già muốn biểu đạt ý tứ.

Trước hắn nói nơi này là Thiên đường, chỉ sợ là thật, tối thiểu đối với hắn mà nói, nơi này chính là Thiên đường.

Bất luận cái nào tông giáo, đang phát triển lúc đầu, đều có chính mình hạt nhân tư tưởng, những tư tưởng này trải qua phát triển, không ngừng bị người mở rộng cùng kéo dài, thậm chí cuối cùng vặn vẹo, thế nhưng chân chính lý giải sau, hạt nhân chung quy là sẽ không biến.

Đương nhiên tư tưởng kỳ thực không có tốt xấu, thế nhưng có thể truyền thừa tiếp tư tưởng nhất định là có thể bị đại chúng có khả năng tiếp thu tư tưởng.

Hà Tứ Hải chỉ là một cái "Người bình thường" không tư cách đối các vị đại lão nghĩ muốn tiến hành phán xét, bất quá bọn họ phóng thích thiện ý, Hà Tứ Hải toàn bộ tiếp thu.

Đến mức sau đó làm sao, vậy thì cho Đào Tử chính mình đi làm quyết định, đến mức hiện tại, Đào Tử còn cái gì cũng không hiểu đây.

Chẳng qua là cảm thấy nơi này chơi rất vui, đồ vật cũng ăn rất ngon, cảnh sắc cũng rất đẹp, đến mức cái khác liền không còn, lão già muốn biểu đạt tư tưởng, nàng càng không thể lý giải, tiểu hài tử, chỉ cần hài lòng liền được, quản nhiều như vậy làm gì?

Thế giới này phảng phất không có phần cuối bình thường, bọn họ đi dạo hồi lâu, dĩ nhiên không có đi dạo xong.

Bất quá bọn họ cũng không chuẩn bị lại đi dạo xuống rồi.

Thế là lão già dẫn bọn họ ra nơi này.

Nhắc tới cũng kỳ quái, đi ra ngoài địa phương, cũng không phải bọn họ đến địa phương.

Lão già dẫn bọn họ tùy tiện đi mấy bước, bọn họ liền lại xuất hiện tại cảng.

Thuyền lớn y nguyên lẳng lặng mà ngừng sau lưng bọn họ, bất quá thuyền lớn trên cột buồm, trên mép thuyền đứng đầy chim biển.

Đại Hoàng tự nhiên theo bọn họ cùng đi ra đến rồi.

Mà bên ngoài cũng do ban ngày một lần nữa biến thành đêm đen.

Một đạo Ngân Hà nối liền trời đất, đầy trời ngôi sao che kín bầu trời đêm.

Đại Hoàng trên đỉnh đầu chiếu sáng sáng toàn bộ cảng.

Đào Tử ngáp một cái, dụi dụi con mắt, "Ta phải đi về ngủ đi rồi."

Hà Tứ Hải đưa tay đem nàng cùng Emilia đều ôm vào Đại Hoàng trên lưng.

Cưỡi ở Đại Hoàng trên lưng Đào Tử phảng phất nhớ tới cái gì, quay đầu lại, hướng về đứng ở trên thuyền chim biển lắc lắc tay.

"Chim nhỏ gặp lại."

Trên cột buồm, trên mép thuyền, trên khoang thuyền chờ chút, hết thảy lẳng lặng đứng chim biển, tất cả đều hóa thành từng cái từng cái sau lưng sinh cánh "Người chim" các Thần cùng nhau hướng Đào Tử cúi người chào.

Hà Tứ Hải chống ra trên tay dù đỏ nhỏ, chiếu vào Đào Tử cùng Emilia đỉnh đầu, toàn bộ thế giới dường như pha lê một dạng bắt đầu phá nát.

Lão già biến mất rồi, thuyền lớn biến mất rồi, "Người chim" càng là biến mất rồi.

Bất quá bọn họ vẫn như cũ đứng ở cảng, bến tàu ngừng thuyền có chút mơ hồ còn có ánh sáng.

Cập bờ cửa hàng có chút còn không đóng cửa, ven đường càng là có tửu quỷ ở la to.

Mà Đại Hoàng trên đầu toả ra tia sáng chói mắt, tất cả mọi người lại làm như không thấy.

Bởi vì bọn họ y nguyên là ở mộng cảnh ở trong a.

Hà Tứ Hải chuyển động trên tay dù đỏ nhỏ, thế giới phảng phất tùy theo điên đảo.

. . .

Emilia vươn mình từ trên giường ngồi dậy đến, thức tỉnh bên cạnh Richard.

"Làm sao rồi, bảo bối?" Richard hỏi.

"Hóa ra là nằm mơ nha."

Emilia giơ tay lên muốn xoa xoa con mắt, lúc này mới phát hiện trên tay còn cầm lấy cái chuối tiêu, không do sửng sốt rồi.

"Nguyên lai không phải nằm mơ." Nàng một mặt mừng rỡ.

Richard

Hà Tứ Hải đem Đào Tử trong tay Đào Tử nhẹ nhàng cầm đi, đặt ở đầu giường, Đào Tử nếu có điều cảm giác trở mình, cong lên cái mông nhỏ tiếp tục ngủ say như chết.

Nhìn ngủ say tiểu gia hỏa, Hà Tứ Hải đi ra cửa ở ngoài.

Đại Hoàng đang đứng ở Phượng Hoàng tập trung ương, có chút cô độc, cũng có chút ngạc nhiên đánh giá cái thế giới xa lạ này..