Chương 860: Náo nhiệt buổi sáng

Chương 860: Náo nhiệt buổi sáng

"Oa, này bốn cái gì? Này bốn cái gì a? hiahiahia..."

Sáng sớm ngày thứ hai, tỉnh lại Uyển Uyển chạy tới cửa đi đi dạo, liếc mắt liền thấy nằm nhoài trong sân cỏ Đại Hoàng.

Vốn là híp mắt Đại Hoàng lập tức cả kinh nhảy lên.

Cúi đầu gặp một cái tiểu cô nương, hơn nữa không có ác ý gì, lúc này mới không cất bước liền chạy.

"Ngươi tốt." Uyển Uyển hướng Đại Hoàng chiêu nào chiêu nấy tay nhỏ.

Đại Hoàng kêu to một tiếng, cúi đầu, nhẹ nhàng sượt sượt Uyển Uyển tay nhỏ.

hiahiahia

"Ồ, cái gì đang gọi."

Trong nhà ở trên giường lăn qua lăn lại không nghĩ tới giường Huyên Huyên trở mình một cái bò lên.

Mà ngồi ở trên giường, nguyên bản ngất ngất ngây ngây Đào Tử, lập tức tỉnh lại.

"Là Đại Hoàng."

Nói xong nàng liền cong lên bộ mông hướng về dưới giường bò, quần áo cũng không đổi, như một làn khói chạy ra ngoài.

Huyên Huyên ngẩn ngơ, vội vàng cũng nhảy xuống giường đuổi kịp.

"Chờ đã ta, chờ ta nha, Đại Hoàng là cái gì a?"

"Trở về đem áo ngủ đổi lại đi nữa." Lưu Vãn Chiếu hô.

Huyên Huyên nghe vậy dừng bước, đương nhiên không phải là bởi vì Lưu Vãn Chiếu gọi nàng nguyên nhân, mà là nàng vừa nãy thật giống nhìn thấy gì đồ vật.

Nàng xoay người nhìn tới, sau đó một mặt kinh hỉ, lập tức liền chạy ngược về.

"Này là được rồi, nhanh lên một chút lại đây, tỷ tỷ giúp ngươi thay quần áo." Lưu Vãn Chiếu thấy nàng nghe lời, cao hứng nói.

Nhưng là Huyên Huyên trực tiếp từ bên người nàng nhảy đi qua, một phát bắt được thả ở đầu giường quả đào lớn.

"Ha ha, quả đào lớn, là của ta rồi."

Lưu Vãn Chiếu: ...

Tiếp cầm quả đào lớn, xoay người lại ra bên ngoài chạy.

"Đào Tử, Đào Tử, ngươi xem một chút, ta cũng có một cái quả đào lớn nha."

"Thật đúng thế..." Lưu Vãn Chiếu sững sờ, bất mãn mà nói thầm một tiếng.

"Được rồi, theo các nàng đi thôi, ở trong này lại không liên quan." Đang ở thay quần áo Hà Tứ Hải cười nói.

"Ngươi nha liền sủng các nàng đi." Lưu Vãn Chiếu lườm hắn một cái nói.

"Ngươi ăn sai rồi?" Hà Tứ Hải cười hỏi.

"Nào có."

"Hả?" Hà Tứ Hải vốn là thuận miệng vừa hỏi, không nghĩ tới nàng vẫn đúng là ghen rồi.

Bởi vì nữ nhân thông thường nói nào có lúc, chính là có, mà không phải là không có, ngàn vạn không thể lý giải sai rồi.

"Ta không cũng là rất sủng ngươi?" Hà Tứ Hải cười nói.

"Mới không có."

Thật

Hà Tứ Hải đi tới, ôm eo của nàng.

...

"Oa, oa, oa... Này bốn tăng sao đây?"

Huyên Huyên một mặt thán phục nhìn Đại Hoàng, lại nhìn một chút trong tay quả đào lớn.

Cũng không biết thán phục chính là Đại Hoàng vẫn là Đào Tử.

"Đây là Đại Hoàng." Đào Tử hưng phấn hướng Đại Hoàng vẫy vẫy tay.

Đại Hoàng lập tức đi tới nằm rạp trên mặt đất, ý tứ rất rõ ràng, để Đào Tử cưỡi trên lưng nó.

"hiahia... Đại Hoàng, nó là hươu sao, không phải cẩu cẩu nha." Uyển Uyển ở bên cạnh cười nói.

Đối với nàng mà nói, chỉ cần là lộc liền gọi hươu sao, cái khác toàn cũng không biết.

"Nó là nơi nào đến a?" Huyên Huyên tò mò hỏi.

Sau đó vừa liếc nhìn trong tay Đào Tử.

Trong tay Đào Tử trắng trẻo mũm mĩm, phảng phất đâm một cái đều có thể đâm ra nước đến, xem ra vô cùng mê người.

"Là lão già đưa cho ta nha." Đào Tử vươn mình cưỡi đến Đại Hoàng trên lưng.

"hiahia... Ta cũng nghĩ cưỡi." Uyển Uyển hâm mộ nói.

"Vậy ngươi đi lên nhanh một chút nha." Đào Tử ngoắc ngoắc tay nói.

Uyển Uyển vội vàng bò tới ngồi lên, Huyên Huyên thấy, như vậy sao được, trực tiếp bò ngồi lên.

Đương nhiên, nàng còn cẩn thận nâng quả đào lớn, cũng không cần làm hỏng rồi.

"Đại Hoàng, nhanh lên một chút chạy." Đào Tử chân ngắn nhỏ kẹp kẹp Đại Hoàng cái bụng.

Đại Hoàng lập tức nhảy lên một cái, ở các nàng kinh ngạc thốt lên bên trong nhanh như chớp gào thét chạy về phía phương xa.

Đồng thời từ mặt đất bắt đầu chạy về phía không trung.

"Chít chít..." Vài con trốn ở trong bụi cỏ hầu tử bị sợ hết hồn, lập tức chạy trốn tứ phía.

"Khỉ con, khỉ con, nhanh lên một chút đuổi, nhanh lên một chút đuổi..." Đào Tử hưng phấn nói.

Đại Hoàng nghe vậy lập tức đuổi hướng tiến vào trong bụi cỏ chúng hầu.

Trong đó một cái lớn nhất, tráng nhất, chính là kia Thạch Hầu biến thành, Đại Hoàng tìm đúng nó.

Tuy rằng Đại Hoàng đã là Thần Lộc, nhưng kia Thạch Hầu lai lịch đồng dạng bất phàm.

Hắn xông khắp trái phải, trong lúc nhất thời Thần Lộc dĩ nhiên truy đuổi không kịp.

"Đại Hoàng cố lên, Đại Hoàng nhanh chóng điểm, Đại Hoàng nó chạy đến bên trái đi rồi..."

Giữa bầu trời tràn đầy ba tên tiểu gia hỏa hô to gọi nhỏ tiếng cười vui.

Nhưng là, Thạch Hầu bỗng nhiên không né rồi.

Xoay người chờ ở tại chỗ cùng Đại Hoàng đối lập lên, hơn nữa đầy mặt vẻ hung ác.

Đồng thời không ngừng mà nện đánh bộ ngực mình, phát ra gào gào gào tiếng kêu.

Sau đó nguyên bản trốn ở các nơi quần hầu, tất cả đều bị triệu tập lên.

"hia... Chúng ta vẫn là chạy đi." Uyển Uyển nhỏ giọng nói rằng.

"Đúng rồi, nhanh lên một chút chạy đi, khỉ con xem ra có chút hung a." Huyên Huyên cũng là hơi sợ.

Đào Tử liền càng túng rồi, bàn chân nhỏ đá Đại Hoàng bụng, hốt hoảng nói: "Đại Hoàng chạy mau, Đại Hoàng chạy mau nha..."

Đại Hoàng cũng rất bất đắc dĩ a, vốn là làm Thần Lộc nó cũng là có tôn nghiêm, còn muốn cùng trước mặt đầu khỉ cứng cương một sóng, nhưng là chủ nhân lên tiếng rồi, nó cũng hết cách rồi, chỉ có thể quay đầu liền chạy.

Thế là Thần Lộc bay ở trên trời, bầy khỉ trên đất đuổi, rất náo nhiệt, cùng vừa nãy ngược lại.

"Ô ô...  chúng nó vì sao đuổi theo chúng ta không thả nha."

Ngồi ở Đại Hoàng phần đuôi Huyên Huyên xem đến phần sau chạy vội bầy khỉ, sắp khóc, thật lo lắng cho chúng nó sẽ nhảy lên đến, đem nàng cho kéo xuống đi.

Lưu Vãn Chiếu từ trong nhà đi ra, thu dọn một chút ngổn ngang tóc cùng quần áo, hướng đứng ở cửa Hà Tứ Hải hỏi: "Đây là làm sao rồi?"

"Các nàng ba hẳn là chọc tới bầy khỉ đi." Hà Tứ Hải mắt nhìn phương xa nói.

"Ồ, đó là cái gì?" Nhìn thấy không trung chạy vội Thần Lộc, Lưu Vãn Chiếu giật mình hỏi.

"Đó là Đại Hoàng." Hà Tứ Hải nói.

"Đại Hoàng?" Lưu Vãn Chiếu nghe vậy một mặt quýnh nhưng.

"Là Đào Tử cho nó lên tên." Hà Tứ Hải nói.

Được rồi, Lưu Vãn Chiếu nghe vậy ngay lập tức sẽ rõ ràng.

"Bất quá chuyện này... Đây là nơi nào đến?" Lưu Vãn Chiếu kinh ngạc hỏi.

Rõ ràng tối ngày hôm qua vẫn không có.

"Người khác đưa cho Đào Tử lễ vật." Hà Tứ Hải nói.

Lưu Vãn Chiếu: ...

Nàng không muốn hỏi xuống rồi, có thể đem như vậy một đầu thần dị Thần Lộc coi như lễ vật đưa ra, khẳng định không phải người bình thường.

Nàng là người đàn bà thông minh, có sự tình có thể hỏi ít hơn liền hỏi ít hơn, bởi vì đã vượt qua phạm vi năng lực của nàng cùng phạm vi hiểu biết, biết thì đã có sao, nói không chắc còn có thể đồ tăng buồn phiền.

"Ba ba, cứu mạng..." Cưỡi ở Đại Hoàng trên lưng Đào Tử xa xa nhìn thấy Hà Tứ Hải, lập tức hốt hoảng hô.

"Các ngươi là làm sao chọc tới chúng nó rồi?"

Hà Tứ Hải vung tay lên, nguyên bản chính trên không trung chạy băng băng Đại Hoàng, cảm giác trước mặt khoảng cách chớp mắt biến mất rồi bình thường, tiếp trực tiếp xuất hiện tại Hà Tứ Hải trước mặt.

Đại Hoàng bị sợ hết hồn, lui về sau một bước, sau đó phản ứng lại, nằm rạp trên mặt đất, để trên người ba tên tiểu gia hỏa xuống.

Đào Tử từ Đại Hoàng lưng bên trên xuống tới, lập tức nhào tới Hà Tứ Hải trong lồng ngực.

Huyên Huyên cùng Uyển Uyển cũng trốn đến phía sau hắn.

Một mặt sợ sệt nhìn đuổi tới quần hầu.

Nhìn đầy mặt hung tướng quần hầu, liền ngay cả Lưu Vãn Chiếu trong lòng đều hơi có chút rụt rè.

Nàng nhưng là biết, bầy khỉ nếu là khởi xướng nộ đến, là tương đối đáng sợ.

Cũng may những con khỉ này trước cho Hà Tứ Hải đánh sợ rồi, biết hắn lợi hại, từng cái từng cái sợ hãi không tiến.

Bất quá cũng không rời đi,  ngồi xổm ở nơi đó, mắt to sáng quắc nhìn chằm chằm mọi người.

Đại Hoàng có chút tức giận, phát ra một tiếng hót vang, móng trên mặt đất đạp một hồi, đung đưa một trận gợn sóng, uy lực trước tiên không nói, nhưng xác thực rất đẹp.

Bất quá này cũng không thể doạ đến quần hầu, đặc biệt là kia Thạch Hầu, ngửa mặt lên trời gào to một tiếng, thân thể hãy cùng căng lớn một vòng, xem ra rất có uy thế, rất có lực áp bách.

Hà Tứ Hải cũng rất kinh ngạc, dĩ nhiên còn có ngón này, bất quá đây là ở Phượng Hoàng tập, mặc hắn thần thông cái thế, cũng không lật nổi bọt nước.

"Ngươi đừng tới đây, ta cũng không sợ ngươi nha, ngươi tới nữa, ta liền dùng Đào Tử đập ngươi nha." Huyên Huyên từ Hà Tứ Hải phía sau thò đầu ra đến, khí thế hùng hổ nói.

Đào Tử: ...

Làm gì, dùng ta đập hầu?

Mà Hà Tứ Hải cúi đầu nhìn thấy Huyên Huyên trong tay quả đào lớn, hắn lập tức bừng tỉnh rồi.

Không trách bầy khỉ này đuổi theo các nàng chạy, nguyên lai vấn đề ra ở đây..