Chương 861: Lỗ vốn đứa nhỏ

Chương 861: Lỗ vốn đứa nhỏ

Nguyên lai bầy khỉ này nhìn chằm chằm Huyên Huyên trong tay Đào Tử.

"Được rồi, đem Đào Tử cho chúng nó quên đi." Hà Tứ Hải nói với Huyên Huyên.

"Không được, này là của ta." Huyên Huyên lập tức chuôi rút về, hộ vào trong ngực.

"Ồ, này là của ta quả đào lớn." Đào Tử lúc này mới chú ý tới, chính mình quả đào lớn bị Huyên Huyên cầm.

"Ha ha. . ." Huyên Huyên có chút ngượng ngùng nở nụ cười.

Nàng là cái ngoan đứa nhỏ, dĩ nhiên là Đào Tử, tự nhiên muốn trả lại nàng.

"Vậy còn cho ngươi đi." Huyên Huyên đem quả đào lớn đưa trả lại cho Đào Tử.

"Ta quả đào lớn." Đào Tử nhận lấy, đem nó đỉnh ở trên đỉnh đầu của mình.

Dẫn tới quần hầu chít chít gọi lên.

"Được rồi, đem Đào Tử cho đám khỉ con đi, nhìn đem chúng nó cho thèm." Hà Tứ Hải cười nói.

Đào Tử liếc mắt nhìn trong tay quả đào lớn, lại nhìn một chút quần hầu, do dự một chút vẫn gật đầu một cái.

Hà Tứ Hải nhận lấy, đem nàng thả xuống, sau đó đem Đào Tử đẩy ra, lấy ra trong đó hạt đào, lúc này mới đem Đào Tử vứt cho quần hầu.

Kia Thạch Hầu biến thành hầu tử lập tức nhảy lên một cái, đem Đào Tử nắm ở trong tay.

Xem ra nó ở bầy khỉ bên trong rất có uy vọng, cái khác hầu tử chỉ có thể tha thiết chờ mong nhìn, không dám lên trước.

Ai

Huyên Huyên sâu sắc thở dài, nàng đều không ăn được đây.

"Được rồi, không cần như vậy."

Hà Tứ Hải vỗ vỗ đầu nhỏ của nàng.

Đi tới bên cạnh bồn hoa, đem vừa nãy lấy ra hạt đào trồng vào trong đất.

Sau đó hạt đào lấy tốc độ mà mắt thường cũng có thể thấy được rút miêu, sinh trưởng, đâm chồi, sinh lá, nở hoa, kết quả. . .

Tất cả tất cả, hầu như ở bọn họ trong nháy mắt, liền từ nguyên bản hạt đào trưởng thành quả lớn đầy rẫy to lớn cây đào.

Tất cả mọi người kinh ngạc, đặc biệt là kia đang ở ăn đào Thạch Hầu, trong tay Đào Tử đều rơi trên đất đều không tự biết.

"Được rồi, hiện tại các ngươi ai cũng đừng cướp, này đủ các ngươi ăn rồi." Hà Tứ Hải vỗ vỗ tay cười nói.

Sau đó đưa tay hái được một cái Đào Tử đưa cho bên cạnh Huyên Huyên.

Huyên Huyên ôm ở trong tay quan sát tỉ mỉ một phen sau nói: "Cái này không vừa nãy lớn."

"Không muốn trả lại ta."

Huyên Huyên vội vàng giấu đến phía sau chính mình.

Uyển Uyển chạy tới, hiahiahia hai tay giơ lên cao, ý tứ rất rõ ràng, nàng cũng phải.

Hà Tứ Hải đơn giản cho các nàng một người hái được một cái.

Quần hầu cũng không nhịn được rồi, vây lên đến hướng về phía Hà Tứ Hải chít chít gọi.

Không có Hà Tứ Hải lên tiếng, chúng nó cũng không dám tùy tiện động thủ.

Bởi vì Hà Tứ Hải sẽ thật đánh, nào giống mấy tên tiểu tử chỉ theo chân chúng nó đùa giỡn.

"Các ngươi mỗi cái chỉ có thể hái một cái, chớ đem ta đào một hồi cho hái xong." Hà Tứ Hải phất tay nói.

Quần hầu rất có linh tính, rõ ràng Hà Tứ Hải đang nói cái gì.

Sau đó cùng nhau tiến lên, thân hình thoăn thoắt leo lên cây đào, đồng thời rất tuân thủ ước định, mỗi cái hầu hái được một cái đào sau đó trực tiếp trượt rồi.

Đại Hoàng liền ở dưới cây đào bò đi.

Huyên Huyên muốn ăn Đào Tử, lại bị Lưu Vãn Chiếu cho nắm trở lại, sáng sớm lên, mặt cũng không tẩy, răng cũng không xoạt, liền dằn vặt đến hiện tại.

Huyên Huyên tuy rằng rất khó chịu, nhưng là vừa có thể như thế nào, tối thiểu bây giờ còn có Đào Tử ăn.

Nàng quay đầu lại nhìn về phía gốc cây khổng lồ kia cây đào, ông chủ nói hầu tử mỗi cái chỉ có thể hái một cái, có thể không nói nàng chỉ có thể hái một cái.

Hà Tứ Hải đám người bọn họ không có ở Phượng Hoàng tập ăn cơm sáng, nếu đến rồi Chester, tự nhiên muốn nếm thử địa phương đặc sắc.

Quả nhiên chờ đám người bọn họ ra Phượng Hoàng tập, Emilia người một nhà đã rời giường rồi.

Emilia chính cầm một cái chuối tiêu, ở lầu hai chạy tới chạy lui.

Nhìn thấy Đào Tử các nàng đi ra, lập tức tiến lên đón.

"Hà tiên sinh, chào buổi sáng." Ngồi ở dưới lầu Richard cùng Melinda liền vội vàng đứng dậy.

Một buổi tối thời gian, hai người hàn huyên rất nhiều, tuy rằng hai người đã ly hôn, nhưng cảm tình kỳ thực cũng chẳng có bao nhiêu biến hóa.

Bởi vì trước khi kết hôn, hai người bọn họ đã là rất bạn thân, dựa theo Đại Hạ lời nói tới nói, chính là thanh mai trúc mã.

Sở dĩ ly hôn, chẳng qua là cảm thấy hai bên không thích hợp bản thân.

Người nước ngoài tính cách đều so sánh độc lập, cũng so sánh tự mình, rất ít sẽ có người bởi vì gia đình miễn cưỡng chính mình, không thích hợp dĩ nhiên là tách ra, quá bình thường bất quá sự tình.

"Các ngươi ăn xong điểm tâm sao?" Hà Tứ Hải cười hỏi.

"Vẫn không có, bất quá, xấu hổ, bởi vì bên này trường kỳ không ở người, rất nhiều thứ không có, cho nên ta cũng không làm món đồ gì chiêu đãi mọi người." Melinda ở bên cạnh đuổi vội vàng nói.

Nàng cũng coi như cái phòng này chủ nhân, đường xa mà đến khách nhân, tự nhiên phải cực kỳ chiêu đãi, nhưng là bên này lâu dài không ở người, không nói nguyên liệu nấu ăn, liền ngay cả khí thiên nhiên cũng đã ngừng thật lâu.

"Không sao, chúng ta chính rất muốn đi nếm thử Chester bản địa đặc sắc, các ngươi có cái gì tốt đề cử sao?" Lưu Vãn Chiếu mở miệng nói rằng.

"Ta biết, ta biết, Asaches nông trường." Emilia ở bên cạnh được nghe, một mặt hưng phấn nói.

"Đây là địa phương nào?" Hà Tứ Hải hiếu kỳ hỏi.

"Một nhà Chester bản địa rất nổi danh cửa hàng, bên trong không chỉ cung cấp bữa sáng, còn có buổi chiều trà, không quản ngươi lúc nào đi, đều sẽ có đồ ăn cung cấp." Richard giới thiệu.

"Nếu như vậy, vậy chúng ta đi nhìn một chút."

Từ Emilia hưng phấn dáng dấp liền biết, mùi vị hẳn là không kém.

Quả nhiên không để Hà Tứ Hải thất vọng, tối thiểu không để ba tên tiểu gia hỏa thất vọng.

Chẳng những có các loại đặc sắc bánh mì cung cấp, còn có chua ngọt tương hoa quả.

Ngoài ra, còn có các loại phong vị trà sữa, lạp xưởng cùng bacon.

Phía sau hai cái là Huyên Huyên yêu nhất.

Khá lắm, nàng nghĩ ở nơi này, mỗi ngày ăn.

Bất quá, cũng không phải là không có biện pháp, nàng thông minh đầu nhỏ dưa lập tức nghĩ đến một cái.

Thế là nàng dùng cái xiên xoa lên trong mâm gặm một nửa lạp xưởng, suy nghĩ một chút, lại cắn một cái, lúc này mới đưa cho bên cạnh Uyển Uyển.

"Cho ngươi ăn." Huyên Huyên rất hào khí nói.

Uyển Uyển con mắt trợn trừng lên, nàng thực sự quá giật mình rồi, cho tới nói chuyện đều biến tiếng rồi, "Cho ta lần?"

"Hừm, cho ngươi ăn." Huyên Huyên liếc một cái lạp xưởng, sau đó kiên định nói.

"Vì sao?" Uyển Uyển có chút kỳ quái hỏi.

Hai thằng nhóc cùng nhau thời gian dài như vậy, Uyển Uyển trên căn bản cũng biết Huyên Huyên muội muội là cái ra sao tiểu hài tử, nếu là không có đại nhân dặn, nàng chủ động đem ăn chia sẻ cho người khác, quả thực là kỳ tích.

"Bởi vì ta là tốt bồn hữu nha, ha ha. . ." Huyên Huyên há mồm cười to nói.

Nếu là người khác khẳng định không tin, thế nhưng đơn thuần Uyển Uyển tin, thế là đem đầu đưa tới chuẩn bị ăn.

"Sau đó chúng ta thường thường lại đây ăn có được hay không?" Đang lúc này, Huyên Huyên một mặt chờ mong nói.

"hiahia. . . Nhưng là chúng ta không có tiền nha." Uyển Uyển cười nói.

"Ồ? Đối yo."

Huyên Huyên phản ứng lại, vội vàng chuôi rụt trở lại, Uyển Uyển một khẩu cắn cái không.

"hiahiahia. . ." Uyển Uyển cũng không thèm để ý, còn đần độn mà cười.

"Tiền của ta đều ở mụ mụ nơi đó nha, ta có thể tìm mụ mụ đòi về." Uyển Uyển lại nói.

Huyên Huyên cũng nghĩ tới, ăn tết nàng thu đến rất nhiều hồng bao, cũng đều cho mụ mụ.

Thế là nàng lại đem xoa lạp xưởng cái xiên đưa tới.

Nhưng vào lúc này, lại nghe Uyển Uyển nói rằng: "Nhưng là nơi này tiền không giống nhau nha."

Lưu Vãn Chiếu mua cho nàng đồ vật thời điểm, nàng từng thấy, cùng với nàng ăn tết thu đến tiền không giống nhau.

Huyên Huyên nghe vậy sửng sốt rồi, ta cái xiên này đến cùng thu vẫn là không thu hồi đến đây?

Nhưng là ở nàng sững sờ thời điểm, Uyển Uyển a ô một khẩu, đã cho ăn.

Ai

Thiệt thòi nha..