Chương 862: Tốt đẹp nhất chúc phúc

Chương 862: Tốt đẹp nhất chúc phúc

"Emilia, nếu như có một ngày ta vĩnh viễn rời đi, ngươi không muốn khổ sở."

Richard bồi tiếp Emilia ngồi ở trước cửa trên bậc thang, nhìn lui tới người đi đường.

"Tốt, ba ba." Emilia nói rằng.

"Tuy rằng nghe ngươi nói như vậy, ta liền yên tâm rồi, thế nhưng ngươi đáp ứng thẳng thắn như vậy, ta lại có chút thương tâm rồi." Richard ngoẹo cổ, nhìn bên cạnh bé, giả vờ dễ dàng nói rằng.

Trong lòng hắn thật khổ sở rồi, đương nhiên không phải là bởi vì con gái một câu nói, mà là sẽ không còn được gặp lại hắn tiểu khả ái.

Emilia nghiêng đi đầu nhỏ, hai người tầm mắt trên không trung gặp gỡ.

"Ba ba, ngươi đã chết rồi có đúng hay không?" Emilia đột nhiên nói.

Richard có chút chột dạ hãy ngó qua chỗ khác.

"Ha ha, sao có thể có chuyện đó, ta chỉ là bởi vì công tác quan hệ, sau đó thời gian rất lâu không thể trở về đến rồi." Richard cười gượng giải thích nói, nhưng là có vẻ rất trắng xám vô lực.

Emilia thở dài, quay đầu, nâng quai hàm, một mặt ưu sầu nhìn ngoài sân lui tới người đi đường và xe cộ.

Nhìn nàng còn nhỏ tuổi, đầy mặt ưu sầu dáng dấp nhỏ, Richard tràn đầy đau lòng, đưa tay muốn san bằng trán của nàng.

Đang lúc này, Emilia đột nhiên nói: "Ta biết tất cả mọi chuyện, Suzie gia gia liền chết rồi, ta còn đi tham gia lễ tang của hắn, Suzie nói người chết rồi, linh hồn liền lên Thiên đường, liền sẽ không còn được gặp lại rồi, còn có ta nuôi Micy, nó cũng chết rồi. . ."

"Suzie gia gia Richard cũng nhận thức, hắn mở ra một nhà kẹo tiệm, Richard lúc nhỏ thường thường đi đến thăm, ngoài ra còn có Micy, là Richard cho Emilia mua Hamster. . ."

Kỳ thực giống Emilia hài tử lớn như vậy, nên hiểu kỳ thực đều hiểu rồi, rốt cuộc hiện nay xã hội thông tin như vậy mở ra, không nói chu vi bằng hữu, chính là truyền hình, Internet chờ chút đều có thể tiếp xúc được liên quan với tử vong tin tức.

Nhưng là đại nhân tổng cho rằng các nàng vẫn là hài tử, cái gì cũng không hiểu, kỳ thực là bọn họ không hiểu hài tử thôi.

Richard trầm mặc không nói gì, mấy lần há miệng, lại lại không biết nên nói gì.

"Emilia, người đều sẽ chết, không có gì hay sợ sệt, tử vong chỉ là một khởi đầu mới." Richard cuối cùng há mồm nói rằng.

Emilia nghe vậy lộ ra vẻ mê man, vậy thì có chút cao thâm rồi, nàng không hiểu lắm.

"Người chết rồi đều sẽ tới thiên đường, thế nhưng nếu như mỗi người đều sẽ chết, nếu như đều chờ ở Thiên đường, kia trên Thiên đường người liền quá nhiều, sở dĩ mỗi người đều sẽ một lần nữa biến thành hài tử, sau đó bị Delivery Stork một lần nữa đuổi về một cái có yêu lại ấm áp nhân gia." Richard suy nghĩ một chút giải thích nói.

Kỳ thực ở nước Anh những chỗ này, có liên quan với Delivery Stork truyền thuyết, loại này chim là chuyên môn vận chuyển hài tử.

Có chút tương tự với Tống Tử Nương Nương truyền thuyết.

Châu Âu rất nhiều quốc gia người đều tin tưởng có Delivery Stork tồn tại.

"Vậy ta cũng là Delivery Stork đưa đến nhà sao?" Emilia tò mò hỏi.

"Đương nhiên, khi đó ta cùng Merida mới vừa kết hôn không lâu, hai chúng ta rất yêu nhau, đồng thời có một cái ấm áp nhà, ta nghĩ ở Thiên đường ngươi, nhất định là bởi vì nhìn thấy chúng ta như vậy yêu nhau, sở dĩ tuyển chọn chúng ta làm ba ba mụ mụ của ngươi, thế là để Delivery Stork đem ngươi đưa đến nhà chúng ta, làm con gái của chúng ta." Richard nói rằng.

"Đương nhiên là thật." Đang lúc này, phía sau bọn họ truyền đến Melinda âm thanh.

Nàng không biết lúc nào đến tới cửa, tựa ở trên khung cửa nghe hai người nói chuyện.

Melinda đứng dậy hướng đi Emilia, ở bên người nàng ngồi xuống.

"Ngươi nho nhỏ, thịt đô đô, đặc biệt đáng yêu, ba ba ngươi nhìn thấy ngươi đầu tiên nhìn, hưng phấn nhảy lên, hắn đem tất cả mọi người cũng gọi đến, cho ngươi tổ chức cái trọng thể Party, hoan nghênh ngươi đến, thêm vào gia đình của chúng ta." Melinda ôn nhu vuốt vuốt nàng trên trán tóc rối nói rằng.

"Ta biết, ta biết, ta ở album ảnh trên nhìn thấy rồi. . ." Emilia hưng phấn không thôi.

"Đúng, chúng ta cho vẫn là tiểu baby ngươi, vỗ rất nhiều bức ảnh, ngươi đều gặp."

"Như vậy ba ba, ngươi tới thiên đường sau đó, để Delivery Stork đem ngươi đưa cho ta làm ta bảo bảo đi, ta nhất định sẽ giống ngươi yêu ta yêu như nhau ngươi." Emilia quay đầu nói với Richard.

"Đương nhiên, nhưng trước lúc này, ngươi phải tìm được một cái người yêu ngươi, có cái ấm áp nhà." Richard mặt mỉm cười nói, đây là hắn đối Emilia tốt đẹp nhất chúc phúc.

"Tốt đẹp." Emilia đáp ứng rất thẳng thắn.

Có lẽ nàng cho rằng này rất dễ dàng.

Thế nhưng rất nhanh, Emilia lại lộ ra khổ sở thần sắc, nàng nhỏ giọng nói rằng: "Nhưng là. . . Nhưng là trước lúc này, ta nhớ ngươi làm sao bây giờ?"

"Ngươi có thể đi giáo đường cầu khẩn, như vậy ta liền có thể nghe thấy ngươi muốn nói với ta rồi." Richard nói.

Emilia mặt giãn ra nở nụ cười, nhìn một chút bên phải ba ba, lại nhìn một chút bên trái mụ mụ.

Giờ khắc này, nàng rất hạnh phúc.

. . .

Emilia sinh nhật Party là ở buổi tối, thế nhưng bởi vì Richard quan hệ, Melinda lâm thời ở buổi trưa tổ chức, buổi tối lại từ đầu tổ chức một hồi.

Trừ bọn họ ra người một nhà ở ngoài, ngoài ngạch khách nhân cũng là Hà Tứ Hải đoàn người rồi.

Tuy rằng người không nhiều, thế nhưng Melinda y nguyên chuẩn bị đại lượng mỹ thực cùng rất nhiều lễ vật nhỏ.

Vậy đại khái là Emilia mấy năm qua này vui vẻ nhất một ngày.

Có mụ mụ, có mới quen đấy bằng hữu, nhất trọng yếu nhất chính là có ba ba.

Mọi người cùng nhau cho nàng hát sinh nhật ca, đưa cho nàng tốt đẹp nhất chúc phúc.

Tự nhiên cũng thu đến rất nhiều lễ vật, đặc biệt là ba ba đưa cho nàng chiếc kia trong bình thuyền buồm, nàng rất quý trọng đem nó đặt ở một cái lồng pha lê bên trong.

Thế nhưng mỹ hảo đều là ngắn ngủi, gặp nhau đều là muốn chia lìa.

Richard đến hắn muốn rời đi lúc.

Một vệt ánh sáng xuất hiện tại trong nhà.

Đây là tiếp dẫn ánh sáng.

Có thể không đợi Richard đi vào, bên ngoài truyền đến một tràng tiếng gõ cửa.

Melinda đi đến mở cửa, một vị toàn thân toả ra ánh sáng nhỏ mục sư xuất hiện tại trước mặt nàng.

Mục sư ăn mặc khéo léo mục sư phục, cầm trong tay Thánh Kinh, mặt mỉm cười, chỉ là niên kỷ có chút lớn, tóc trắng phơ, thế nhưng là cho người càng thêm hiền lành.

"Phu nhân, Richard thời gian đến rồi, ta đến đây tiếp hắn." Mục sư nói rằng.

Lẽ ra Richard linh hồn cũng không đặc thù, lẽ ra không nên có đãi ngộ như vậy.

Thế nhưng bởi vì Hà Tứ Hải quan hệ, để bọn họ trở nên coi trọng, này biểu đạt chính là một loại thái độ.

Mà trong phòng giữa không trung tiếp dẫn ánh sáng cũng không ngừng co rút lại, sau đó biến mất không còn thấy bóng dáng tăm hơi, phảng phất chưa bao giờ xuất hiện bình thường.

Đương nhiên Hà Tứ Hải đồng dạng thu đến Richard thù lao, không quản ngươi trước không tiến hướng về Minh Thổ, thù lao đều muốn giao, sở dĩ trong đầu bỗng dưng thêm ra các loại ngôn ngữ tương quan tri thức.

Nhìn tiếp dẫn ánh sáng biến mất địa phương, Hà Tứ Hải lộ ra vẻ trầm tư.

Tiếp dẫn ánh sáng, Linh Hồn Chi Hải, chúng sinh. . .

Hi vọng là chính mình lo xa rồi.

"Ba ba." Đang lúc này Emilia bỗng nhiên khóc lớn lên, đánh gãy Hà Tứ Hải tâm tư.

Chia lìa đều là bi thương, tuy rằng trước nói rất khá, thế nhưng thật muốn rời khỏi rồi, Emilia vẫn là vạn phần không muốn.

Ôm ấp, hôn, cuối cùng Richard vẫn là theo mục sư rời đi.

Melinda đem nàng ôm vào trong lòng nhỏ giọng an ủi, chờ lại phản ứng lại còn có khách thời điểm, vừa ngẩng đầu, trong phòng cũng đã trống rỗng..