Chương 863: Thầy thuốc nhân tâm

Chương 863: Thầy thuốc nhân tâm

Từ khi Chester trở về, đầu tiên Đào Tử cùng Huyên Huyên vườn trẻ khai giảng, Lưu Vãn Chiếu cũng chính thức lên lớp.

Thế là trong nhà chỉ còn dư lại Hà Tứ Hải cùng Uyển Uyển.

"Ta nói ngươi, đi trên vườn trẻ không tốt sao? Làm gì đi cùng với ta, trong vườn trẻ còn có Huyên Huyên cùng Đào Tử cùng ngươi cùng nhau chơi đùa." Hà Tứ Hải nhìn về phía ngồi xổm ở bên cạnh hắn Uyển Uyển nói rằng.

"hiahiahia. . . Ta không thích." Uyển Uyển cười nói.

Nàng nở nụ cười lên, hai con mắt Uyển Uyển, để người thấy, đều tâm sinh vui sướng.

"Vì sao, trong vườn trẻ có thể nhận thức càng nhiều bạn nhỏ nha."

"Thế nhưng ta càng yêu thích ông chủ, hiahiahia. . ."

Tuy rằng nàng nói như vậy, Hà Tứ Hải cũng thật vui vẻ.

Bất quá Hà Tứ Hải cũng biết nguyên nhân, rất là thương tiếc sờ sờ đầu nhỏ của nàng.

"Ngươi vui vẻ là được rồi, nếu như cảm giác đến phát chán, có thể đi Phượng Hoàng tập tìm Đại Hoàng còn có đám khỉ con chơi."

"Tốt đát." Uyển Uyển vui vẻ đáp.

Từ khi có cây đào kia, những cái kia hầu tử thái độ đều khá hơn nhiều, không còn bài xích bọn tiểu tử theo chân chúng nó chơi, đương nhiên tiền đề đến có đào.

Bất quá nói đến đây một điểm, cũng không thể không tán một hồi những con khỉ này hầu phẩm, không Hà Tứ Hải đồng ý, chúng nó cho dù lại thèm, cũng sẽ không đi trộm đào, đương nhiên cũng có thể lần trước bị Hà Tứ Hải cho đánh tàn nhẫn rồi, tăng trí nhớ.

Từ Chester trở về sau đó, Hà Tứ Hải liên tiếp lại xử lý mấy cái người chết tâm nguyện.

Mỗi một vị tâm nguyện chưa xong người chết, đều có một đoạn động lòng người câu chuyện cùng đối nhau trước tiếc nuối, thế nhưng đã rất ít có thể cảm động Hà Tứ Hải rồi.

Bởi vì hắn đã thấy rất nhiều sau đó, tâm thái phảng phất cũng biến thành lãnh đạm lên.

Không quản là ra sao tâm nguyện, cuối cùng đơn giản là cái chữ tình.

Đều nói chữ tình làm người đau đớn nhất, một điểm cũng không sai.

Mãi đến tận Hà Tứ Hải gặp gỡ Tề giáo sư.

Tề giáo sư nguyên danh gọi Tề Nguyên Hà giáo sư.

Là giới y học đặc biệt có tên Khoa ngoại tim chuyên gia.

Hắn sở dĩ lưu lại ở nhân gian không muốn rời đi, là bởi vì một hồi giải phẫu.

Tề giáo sư năm nay đã sáu mươi bảy tuổi, ở y học lĩnh vực cần cù chăm chỉ phấn đấu tiếp cận bốn mươi năm.

Là Đại Hạ Khoa ngoại tim, khoa nội tim mạch, Khoa ngoại lồng ngực chờ lĩnh vực làm ra cống hiến to lớn, đẩy mạnh Đại Hạ y học phát triển.

Bất quá Tề giáo sư đã về hưu đến mấy năm, nhàn phú ở nhà.

Lẽ ra hắn như vậy tư lịch giáo sư, rất nhiều bệnh viện đồng ý mời trở lại, làm chuyên gia ngồi chẩn.

Có thể Tề giáo sư bởi vì trường kỳ giải phẫu làm lụng, dẫn đến hắn đã có tuổi sau đó một thân ốm đau, thân thể cực kém, chỉ có thể ở nhà tĩnh dưỡng.

"Ta một đời trị bệnh cứu người, cũng không định đến đến lão, lại bị bệnh tật quấn quanh người, vậy cũng là là nhân quả báo ứng." Tề giáo sư ha ha cười nói, xem ra đúng là rất lạc quan.

"Cũng không thể nói như vậy, ngươi là bác sĩ, trị bệnh cứu người là ngươi thiên chức, nếu như nói bởi vì cứu người mà gặp báo ứng, thầy thuốc kia cái nghề này đã sớm không nên tồn tại rồi." Hà Tứ Hải cười cho Tề giáo sư cốc rót đầy.

"Không, không, ta trước đây còn chưa tin có quỷ đây, mãi đến tận chính ta biến thành quỷ, những này không thể không tin." Tề giáo sư liên tục xua tay.

"Ta vẫn là thần tiên đây, ta chính là quyền uy, ta nói không có là không có." Hà Tứ Hải lạnh nhạt nói.

Tề giáo sư nghe vậy bắt đầu cười ha hả, trên đỉnh đầu kia chỉ có vài cọng tóc, phảng phất đều theo tiếng cười của hắn lắc lư trái phải.

Bên cạnh ngồi ở trên ghế salông nhìn sách tranh Uyển Uyển đều bị tiếng cười của hắn hấp dẫn nhìn lại.

"Ta kém chút đều quên ngươi là thần tiên, ngươi cái này thần tiên, cùng tưởng tượng hoàn toàn khác nhau đây." Một hồi lâu Tề giáo sư ngưng cười dung nói rằng.

"Thần tiên đều là người làm." Hà Tứ Hải thuận miệng nói một câu.

"Kia như ngươi vậy 'Người' nhiều sao?" Tề giáo sư hiếu kỳ hỏi.

"Vẫn là nói một chút tâm nguyện của ngươi đi." Hà Tứ Hải nói.

"Đúng, đúng." Gặp Hà Tứ Hải không muốn nói, Tề giáo sư tự nhiên cũng sẽ không lại tiếp tục truy hỏi.

"Ta đều về hưu đến mấy năm rồi, thế nhưng trước một quãng thời gian một vị họ Đái mụ mụ thông qua quan hệ cầu đến ta chỗ này, bởi vì con trai của nàng được một loại hiếm thấy bệnh tim, loại bệnh này giải phẫu thật là khó khăn vô cùng, người bình thường làm không được."

"Hiện nay ở quốc nội tới nói, chỉ có ta từng làm hai lệ, có phương diện này kinh nghiệm."

"Nàng là mang con trai của hắn đồng thời đến, tiểu gia hỏa rất đáng yêu, ta thực sự không đành lòng hắn còn nhỏ tuổi mỗi ngày sinh sống ở sinh mệnh biên giới, chịu đến ốm đau dằn vặt, liền đáp ứng rồi vị này mụ mụ thỉnh cầu, cũng không định đến thân thể ta quá kém, không đợi được cho tiểu gia hỏa giải phẫu, chính mình lại trước một bước đi đời nhà ma rồi."

"Nước ngoài cũng làm không được sao?" Hà Tứ Hải hỏi.

Bởi vì hắn chú ý tới Tề giáo sư lời nói mới rồi bên trong, cường điệu chính là quốc nội.

"Nước ngoài có thể, trên thực tế bên trái thất phát dục không tốt hội chứng thường xảy ra nhiều với quốc gia phương tây, mà quốc nội thường xảy ra nhiều với thất phải cản trở tính bệnh tim bẩm sinh, sở dĩ quốc gia phương tây có càng nhiều lâm sàng cùng giải phẫu kinh nghiệm."

"Nếu như vậy, kia mụ mụ mang hài tử ra ngoại quốc trị liệu không là tốt rồi rồi?" Hà Tứ Hải nghe vậy lập tức bật thốt lên.

Chờ nói xong lập tức phản ứng lại.

Quả nhiên liền nghe Tề giáo sư nói: "Bọn họ là nông thôn đến, trong nhà điều kiện bản thân liền không được, hài tử sinh bệnh nhiều năm như vậy, hầu như móc trống rỗng của cải, có thể tìm tới ta, e sợ cũng tốn không ít đánh đổi, nơi nào còn có tiền xuất ngoại chạy chữa."

Hà Tứ Hải nghe vậy rơi vào trầm tư, nói như vậy, Tề giáo sư tâm nguyện chính là có hai loại khả năng, một loại chỉ là hi vọng hài tử bệnh có thể tốt, một loại là hi vọng chính mình chữa khỏi hài tử.

Nếu như là trước một loại, Hà Tứ Hải có thể ra tiền để hài tử xuất ngoại chạy chữa, đơn giản là vấn đề tiền, đối hắn bây giờ tới nói, rất dễ giải quyết.

Nếu như là loại thứ hai, trái lại càng thêm phiền toái một chút.

Giống loại này tinh vi tính giải phẫu, không chỉ cần chuyên nghiệp giải phẫu dụng cụ cùng phòng giải phẫu, còn cần các loại trợ thủ phụ trợ.

Hơn nữa lấy Tề giáo sư như vậy thân thể trạng thái, có thể kiên trì đến giải phẫu kết thúc sao?

Nói chung liền khá là phiền toái rồi.

"Sở dĩ Tề giáo sư, tâm nguyện của ngươi đến cùng là cái gì đây?"

"Ta chết thời điểm, nhớ hài tử bệnh, trong lòng tiếc nuối chính mình không có cơ hội cho tay hắn thuật, chữa khỏi hắn bệnh."

Quả nhiên, Tề giáo sư tâm nguyện là điều thứ hai.

"Tâm nguyện của ta có phải là rất phiền phức?" Gặp Hà Tứ Hải rơi vào trầm tư, Tề giáo sư có chút thấp thỏm hỏi.

Chính hắn cũng biết này khó khăn trong đó, giải phẫu có thể không chỉ là nằm ở trên giường, cầm thanh đao đem cái bụng cắt ra liền được.

Phòng giải phẫu hoàn cảnh cùng yêu cầu đều rất cao, hơn nữa hiện tại bệnh viện nào phòng giải phẫu mỗi ngày không đều xếp đến tràn đầy, chính là muốn mượn dùng, cũng không phải người bình thường có thể mượn đến.

Hà Tứ Hải gật gật đầu, xác thực có hơi phiền toái, thần tiên cũng không phải vạn năng a.

Hà Tứ Hải cũng nói với hắn hai cái tâm nguyện ở giữa sai biệt.

Tề giáo sư nghe vậy trái lại nở nụ cười, "Kỳ thực hài tử bệnh có thể trị hết liền được, đến mức có phải là ta trị không đáng kể."

"Tâm nguyện kỳ thực là nhân sinh trước chấp niệm biến thành, tự tay chữa khỏi hắn, chính là ngươi chấp niệm, nếu như đi nước ngoài nhìn được rồi bệnh, ngươi cũng không nhất định sẽ thả xuống chấp niệm, nếu như như vậy, ngươi có thể sẽ ở nhân gian lưu lại rất lâu, mà không thể lần nữa tiến vào luân hồi."

"Vậy cũng không liên quan, trước đây lúc còn trẻ bởi vì công tác, mỗi ngày đều là chờ trong phòng phẫu thuật, hiện tại thừa cơ hội này, ta khắp nơi đi một chút, nhìn một chút tổ quốc chúng ta tốt đẹp non sông."

Tề giáo sư đúng là nhìn ra rất mở, không hề để tâm chính mình lưu lại nhân gian, mà làm lỡ luân hồi đầu thai.

"Trước thử xem nói sau đi." Hà Tứ Hải cầm điện thoại lên..