Chương 864: Tháng ngày

Chương 864: Tháng ngày

"Mẹ, ta có phải là muốn chết rồi?" Mới có tám tuổi Tô Viễn Huy hướng bên cạnh mụ mụ hỏi

"Làm sao biết, ngươi bệnh chẳng mấy chốc sẽ tốt lên." Chính ở bên cạnh bóc hạt ngô mẫu thân Lô Tư Tư thả trong tay sống, giả vờ dễ dàng nói rằng.

Bên cạnh đồng dạng đang ở bóc hạt ngô Tô Truyền Hà ngẩng đầu liếc mắt nhìn con trai, đầy mắt thương tiếc.

Đã tám tuổi con trai, lớn lên vừa gầy lại thấp, giống cái năm, sáu tuổi hài tử.

Từ sinh ra bắt đầu, liền bị kiểm tra ra bệnh tim bẩm sinh, hơi vi động tác kịch liệt một điểm, sẽ sắc mặt tái nhợt, choáng váng đầu hoảng hốt, bất cứ lúc nào cũng sẽ chết đi cảm giác.

Những năm này bọn họ cẩn thận che chở, không một chút nào dám thư giãn, lúc này mới hữu kinh vô hiểm lớn như vậy.

Nhưng là bệnh này chính là một cái bom hẹn giờ, chỉ cần không chữa khỏi, không biết lúc nào sẽ nổ tung.

Nhưng là ——

"Mẹ, tối hôm qua ta nghe được ba ba cùng lời của ngươi nói đây."

Tô Viễn Huy rụt cổ một cái, thu nạp một hồi tay áo, chuôi co vào trong quần áo, tuy rằng ánh mặt trời rất tốt, chiếu vào trên thân người ấm áp, thế nhưng hắn y nguyên cảm giác được một cỗ ý lạnh, bất quá hắn đã quen.

"Ta cùng cha ngươi nói cái gì rồi?" Lô Tư Tư hỏi.

Nàng bệnh hay quên lớn, thêm vào tối hôm qua nói rồi nhiều lời như vậy, nào có biết con trai nói chính là nào một câu.

"Ba ba nói các ngươi tái sinh một cái bảo bảo nha, chờ sau này nếu như ta chết rồi, các ngươi còn có một đứa bé, sẽ không như vậy khổ sở rồi." Tô Viễn Huy bình tĩnh nói.

Lô Tư Tư nghe vậy ra vẻ tức giận nói: "Đừng nghe cha ngươi nói bậy, tối hôm qua hắn rượu uống nhiều rồi."

Bên cạnh Tô Truyền Hà cúi đầu bóc hạt ngô, phảng phất không nghe thấy bình thường.

Đại khái cảm giác mình ngữ khí có chút nặng, Lô Tư Tư lại nói: "Mẹ đều lớn tuổi như vậy rồi, còn sinh cái gì sinh, mụ mụ có ngươi một cái liền được rồi, tái sinh một cái, mụ mụ có thể không tinh lực chăm sóc rồi."

"Có thể tái sinh một người muội muội, nam hài tử rất nghịch ngợm, muội muội nhất định thật biết điều, rất nghe ngươi lời." Tô Viễn Huy một mặt chờ đợi nói.

Từ nhỏ hắn liền không cái gì bạn chơi, cùng thôn hài tử cũng không muốn với hắn chơi, bởi vì cha mẹ đều từng căn dặn, không muốn với hắn chơi.

Cũng không phải là có cái gì ý đồ xấu, mà là bởi vì sợ Tô Viễn Huy đột nhiên phát bệnh, gây sự trên người.

Sở dĩ Tô Viễn Huy cũng nghĩ có cái đệ đệ hoặc là muội muội, thế nhưng hắn càng nghiêng về muội muội, trong thôn nam hài quá nghịch ngợm rồi, hắn nhưng là nhìn ở trong mắt.

"Đây là đại nhân sự, ngươi tiểu hài tử đừng động." Tô Truyền Hà bỗng nhiên ngẩng đầu lên nói rằng.

Ai

Tô Viễn Huy thật sâu thở dài, giống cái tiểu đại nhân một dạng, đầy mặt ưu sầu.

Hắn biết, bệnh của mình đại khái là không trị hết rồi.

Lần trước cùng mụ mụ đi gặp người bác sĩ kia lão gia gia, nghe nói tạ thế rồi.

Sở dĩ hắn bệnh không trị hết rồi, trong lòng hắn rất rõ ràng, huống hồ nhiều lần còn nhìn thấy mụ mụ lén lút khóc.

"Được rồi, con trai, hài lòng một điểm, ngươi trước không phải vẫn muốn đi chỗ đó cái cái gì sung sướng ảnh thành sao? Chờ khí trời ấm áp một ít, ba ba mụ mụ liền mang đi có được hay không."

Tô Truyền Hà gặp con trai lần này dáng dấp, thế là nỗ lực muốn để hắn hài lòng lên.

Nhưng là Tôn Viễn Huy cũng không có hài lòng, tuy rằng hắn rất muốn đi chỗ đó cái cái gì sung sướng ảnh thành, nhưng là hắn đi hai bước đường đều sẽ thở dốc, đi lại có thể như thế nào.

"Mẹ, ta nếu là chết rồi, ngươi liền đem ta chôn ở gia gia bên cạnh, như vậy ta liền có thể bồi tiếp gia gia, gia gia trước đây thích nhất ta rồi, hơn nữa nơi đó cao như vậy, ta ở phía trên một mắt liền có thể nhìn đến nhà. . ."

Tô Viễn Huy gia gia mấy năm trước tạ thế, liền chôn ở sau nhà không xa trên núi, địa thế rất cao, có thể nhìn xuống toàn bộ thôn xóm, cũng là thôn của bọn họ mộ tổ vị trí.

"Được rồi, ngươi một cái tiểu thí hài, nói những này có không, khiến ngươi mẹ buổi trưa cho ngươi đôn điểm canh xương, ăn nhiều một chút, mau chóng tốt lên, lão tử còn muốn nhìn ngươi đọc sách thi đại học đây." Tô Truyền Hà nói xong nói xong liền cúi đầu.

Lô Tư Tư nước mắt từ lâu ướt át viền mắt, thế nhưng nàng cũng không có khóc lên.

Nhiều năm như vậy, nàng thương tâm quá, khổ sở quá, khóc rống quá, than phiền quá. . . Nhưng là vừa có thể như thế nào đây, tháng ngày hay là muốn quá.

Vốn là con trai bệnh đã thấy hi vọng, bọn họ lòng tràn đầy vui sướng, thậm chí kế hoạch hảo nhi tử khỏi bệnh rồi sau đó một đống lớn sự tình.

Nhưng là chỉ có hi vọng đột nhiên phá diệt, đây mới là tàn nhẫn nhất.

. . .

"Thần tiên đại nhân." Hà Tứ Hải chính chuẩn bị cùng Uyển Uyển cùng đi tiếp Đào Tử cùng Huyên Huyên tan học, chợt nghe ven đường có hô.

Hà Tứ Hải quay đầu lại, một mặt vui mừng nói: "Là Đại Tráng a, ngươi làm sao mà qua nổi đến rồi?"

Uyển Uyển cũng vui vẻ gọi một tiếng Đại Tráng ca ca.

"Thảo Nhi đến trường đi rồi, ta liền đến gặp gỡ thần tiên đại nhân."

Nói xong lại nhăn nhăn nhó nhó nói: "Ta không có tiền, cũng mua không được lễ vật, sở dĩ lúc ăn tết sẽ không có đến cho ngươi chúc tết, ngươi không muốn bởi vậy tức giận."

Hà Tứ Hải có chút buồn cười xoa xoa đầu của hắn nói: "Ngươi một đứa bé nghĩ nhiều như vậy làm gì? Ta còn không đến mức là chút chuyện nhỏ này tức giận, lần sau muốn tới thì tới."

Đại Tráng nghe vậy vui vẻ nở nụ cười.

"Thảo Nhi như thế nào, quá được không?"

Đại Tráng nghe vậy lộ ra một cái nụ cười vui vẻ.

"Thảo Nhi hiện tại quá rất tốt, Dương lão sư cùng Vương lão sư đều rất yêu thích Thảo Nhi, lúc ăn tết, bọn họ không chỉ cho Thảo Nhi mua quần áo mới, trả lại nàng một cái đại hồng bao, Thảo Nhi nhưng cho tới bây giờ chưa lấy được quá lớn như vậy hồng bao đây."

"Hơn nữa ăn tết sau đó, Dương lão sư liền lại để cho Thảo Nhi đến trường rồi, còn đang nàng ban, Thảo Nhi có thể hài lòng rồi, cũng không tiếp tục sợ gần đông, mỗi ngày đều có cơm ăn, còn có thịt. . ."

Đại Tráng đầy mặt vui sướng, nhưng là nói ra lời nói, lại làm cho người cảm thấy tràn đầy chua xót.

"Trải qua tốt là tốt rồi, đi thôi, chúng ta đến phía trước convenient store ngồi một chút." Hà Tứ Hải nói.

"Ngươi không tiếp Đào Tử muội muội các nàng tan học sao?"

"Không có chuyện gì, bây giờ còn có một hồi." Hà Tứ Hải nói xong đi đầu đi về phía trước, đồng thời đốt Dẫn Hồn đăng.

Có nhục thân Đại Tráng, ở tại chỗ dùng sức nhảy hai lần, loại này chân đạp thực địa cảm giác thật sự quá tốt rồi.

Uyển Uyển đi lên trước, chủ động kéo Đại Tráng tay.

"Uyển Uyển."

"hiahia. . . Đại Tráng ca ca."

Nhìn hai thằng nhóc tay cầm tay đi vào convenient store.

"Các ngươi muốn ăn cái gì, chính mình cầm." Hà Tứ Hải đối hai người nói.

Sau đó hướng đi quầy thu tiền, để người phục vụ cầm hai cái nướng thịt ruột.

Vừa nãy gặp Đại Tráng nói Thảo Nhi có thịt ăn thời điểm nuốt nước miếng, liền biết hắn đại khái cũng có chút thèm đi.

Tuy rằng làm quỷ sau đó, không cần lại ăn thịt nhân loại đồ ăn, thế nhưng có chút dục vọng cũng không có biến mất.

Bất quá Hà Tứ Hải để bọn họ ăn cái gì chính mình cầm, Đại Tráng lại cái gì đều không cầm, Uyển Uyển cũng không phải khách khí, cầm một túi khoai chiên cùng một túi kẹo sữa.

Khoai chiên bản thân nàng ăn, kẹo sữa đợi lát nữa cùng Đào Tử còn có Huyên Huyên đồng thời chia sẻ.

Nhìn Đại Tráng hiểu chuyện dáng dấp, Hà Tứ Hải không nói gì, tự ý làm chủ, lại cầm mấy thứ đồ ăn vặt.

Sau đó ở dựa vào pha lê tường vị trí ngồi xuống.

Ngoài tường pha lê cách một cái đường cái chính là Kim Hoa hồ.

Ngày hôm nay khí trời rất tốt, gió nhẹ nhẹ phẩy, ánh mặt trời chiếu vào Kim Hoa trên mặt hồ đung đưa trong trẻo sóng quang, rất xa mấy chiếc thuyền đánh cá chính ở trên mặt hồ chạy, một bầy chim nhỏ vây quanh cột buồm xoay quanh.

Đúng là khí trời tốt đây.

Liền giống như lúc này Hà Tứ Hải tâm tình bình thường..