Chương 865: Vụn vặt tháng ngày

Chương 865: Vụn vặt tháng ngày

"Ông chủ, cho ngươi ăn." Uyển Uyển tay nhỏ cầm một mảnh khoai chiên, cao cao nâng đến Hà Tứ Hải bên mép.

Hà Tứ Hải không có nói ta không ăn, chính ngươi ăn câu nói như thế này, mà là hơi cúi đầu, một khẩu hàm đi qua.

"hiahiahia..." Uyển Uyển lộ ra nụ cười vui vẻ.

Có thời điểm chính là như vậy, hài tử cho ngươi đồ vật ăn, ngươi không ăn, kỳ thực sẽ làm nàng sản sinh khoảng cách cảm.

Ngươi ăn, nàng sẽ cảm thấy ngươi cùng với nàng là một dạng người, sẽ biểu hiện rất vui vẻ, Uyển Uyển hiện tại chính là như vậy.

"Thần tiên đại nhân, cảm tạ ngươi mua cho ta nhiều như vậy ăn ngon." Đại Tráng rất hiểu chuyện nói.

"Không cần khách khí, sau đó ngươi muốn ăn đồ vật rồi, muốn tìm người nói chuyện rồi, bất cứ lúc nào lại đây." Hà Tứ Hải quay đầu đối Đại Tráng nói.

Hắn ở Đại Tráng trên người, phảng phất nhìn thấy chính mình đi qua cái bóng.

"Đại Tráng ca ca lại đây theo chúng ta cùng nhau chơi đùa." Uyển Uyển ở bên cạnh vui cười hớn hở nói.

"Đi thôi, chúng ta đi đón Đào Tử các nàng." Hà Tứ Hải gặp thời gian không sớm, đứng lên nói.

Thế là ba người ra convenient store cửa, lúc này không biết từ nơi nào bay tới một cái thuỷ điểu, ở đỉnh đầu mọi người xoay quanh, không ngừng mà kêu to.

Uyển Uyển tò mò giơ lên một mảnh khoai chiên cho đối phương, không nghĩ tới kia thuỷ điểu dĩ nhiên thật bay xuống, ngậm lấy khoai chiên bay đi, có thể đem tiểu gia hỏa cho hài lòng đến, đi lên đường đến lung lay lúc lắc, như là một cái vui sướng tiểu QQ.

Đại khái là bởi vì khai giảng ngày thứ nhất, vườn trẻ một bầy những người bạn nhỏ đặc biệt địa nhiệt tình.

Sở dĩ sau khi tan học cửa đều đặc biệt náo nhiệt chút, tất cả đều là líu ra líu ríu theo sát đến tiếp gia trưởng của chính mình nói tới ngày hôm nay trong vườn trẻ chuyện phát sinh.

Đào Tử cùng Huyên Huyên cũng không ngoại lệ.

Đào Tử nói Thẩm Di Nhiên len lén dẫn theo rất nhiều đồ ăn vặt đến rồi vườn trẻ.

Huyên Huyên nói nàng vốn là có thể ăn được nhiều, nhưng là bị Vu Minh Hạo nói cho lão sư, bị lão sư cho tịch thu, chia sẻ cho cả lớp bạn nhỏ, nàng ăn ít thật nhiều.

Nàng hiện tại không thích Vu Minh Hạo rồi, không với hắn làm bằng hữu rồi.

Nói thật hay giống trước yêu thích hắn, với hắn là bằng hữu giống như.

Hai thằng nhóc líu ra líu ríu.

Uyển Uyển hiahia cười nghe các nàng nói, cũng không biết có nghe hay không hiểu được.

Các nàng đối Đại Tráng đến cũng cảm thấy rất hài lòng.

Đương nhiên càng vui vẻ chính là Đại Tráng đem trên tay hắn đồ ăn vặt cùng bọn họ chia sẻ.

Vốn là gần mười phút lộ trình, các nàng phiền phiền nhiễu nhiễu vẫn cứ nửa giờ đều còn chưa đi đến cửa tiểu khu.

hi

Đang lúc này, một chiếc The Beatles ngừng ở ven đường, Lưu Vãn Chiếu từ chỗ tài xế ngồi đem đầu đưa ra ngoài.

"Ngày hôm nay sớm như vậy liền nghỉ làm rồi a?" Nhìn thấy Lưu Vãn Chiếu, Hà Tứ Hải cười hỏi.

"Xế chiều hôm nay không ta khóa, ta liền về sớm một chút, vốn là ta còn muốn tiếp Đào Tử cùng Huyên Huyên." Lưu Vãn Chiếu cười nói.

"Tỷ tỷ, tỷ tỷ, ngươi xem ra thật vui vẻ dáng vẻ, nhanh lên một chút nói với ta vừa nói, vì sao như thế hài lòng đây? Là buổi trưa ăn món gì ăn ngon? Vẫn là có gì vui? Cũng làm cho ta hài lòng một chút đi."

Huyên Huyên chạy tới, lay Lưu Vãn Chiếu cửa xe, ngước cổ một mặt tò mò hỏi.

"Ngươi nha, chỉ có biết ăn thôi." Lưu Vãn Chiếu đưa tay ra, nhẹ nắm rồi một hồi nàng thịt đô đô gò má.

"Tiểu hài tử trừ ăn ra cùng chơi, còn có thể làm gì đây?" Huyên Huyên lẽ thẳng khí hùng hỏi ngược lại.

Lưu Vãn Chiếu nhất thời nghẹn lời, cũng thật là như vậy.

Bất quá Hà Tứ Hải cũng rất tò mò, Lưu Vãn Chiếu ngày hôm nay xem ra tâm tình đặc biệt tốt.

"Tỷ tỷ, tỷ tỷ, ngươi còn không nói cho ta biết chứ." Huyên Huyên kiên nhẫn hỏi tới.

"Bởi vì lão sư khác nói ta một cái nghỉ đông, người trở nên càng xinh đẹp rồi." Lưu Vãn Chiếu vuốt gò má của chính mình, mặt tươi cười.

Huyên Huyên: →_→

Liền này? Làm hại nàng rất chờ mong, còn tưởng rằng có món gì ăn ngon đây, xoay người rời đi.

Lưu Vãn Chiếu: ...

"Lên xe, ta hơi các ngươi trở lại." Lưu Vãn Chiếu chào hỏi.

"Mới không muốn, chúng ta còn muốn chơi." Huyên Huyên cũng không quay đầu lại cự tuyệt nói.

Tiểu hài tử liền là như vậy, sáng sớm không nguyện ý đi trường học, tan học không muốn trở về nhà.

Buổi tối Đại Tráng ở Hà Tứ Hải nơi này ăn xong cơm tối sau đó liền trở về rồi, không ở muội muội bên người, hắn không yên lòng.

Bất quá trước khi rời đi, đối Hà Tứ Hải nhiều lần cảm tạ, hiểu chuyện đến làm cho đau lòng người.

Bất quá chờ sau khi ăn xong cơm tối, Lâm Kiến Xuân tìm tới.

Lâm Kiến Xuân mang đến một tin tức tốt, dược vật công ty chính thức tuyên bố tân dược nghiên cứu phát minh thành công, đồng thời thông qua lâm sàng thí nghiệm, chính thức login tin tức, giá cổ phiếu tự nhiên tăng vọt.

Nguyên bản giá trị 1 tỷ 2 cổ phiếu, đã cao lên tới 1.3 tỷ, tiếp cận 10% tốc độ tăng, hơn nữa này còn không phải điểm cao nhất, phía sau khẳng định còn sẽ tiếp tục tăng lên.

Dựa theo Lâm Kiến Xuân phỏng chừng, cuối cùng tốc độ tăng có thể đạt đến ba đến bốn lần, này đã là rất cao tốc độ tăng rồi, đương nhiên thời gian này chiều ngang chắc chắn sẽ không quá ngắn, ít nhất là trong vòng một năm mới có thể đạt đến.

Sở dĩ Lâm Kiến Xuân ý tứ, là muốn hỏi Hà Tứ Hải lúc nào bán tháo.

Bất quá hắn không đợi Hà Tứ Hải trả lời, đầu tiên đưa ra chính mình kiến nghị.

Hắn kiến nghị Hà Tứ Hải trước không bán tháo, lại chờ một chút.

"Nếu như ngươi tài chính không vội dùng, vậy thì đợi thêm một chút." Hà Tứ Hải suy nghĩ một chút nói.

"Đương nhiên không vội vã, đây là một cái cơ hội cực kỳ tốt, hiện tại liền bán tháo, kia đúng là đáng tiếc rồi." Lâm Kiến Xuân vội vàng nói.

Hà Tứ Hải phản ứng lại, Lâm Kiến Xuân vì sao đầu tiên mở miệng kiến nghị, mà không phải chờ hắn chủ động nói.

Bởi vì Hà Tứ Hải chủ động nói, Lâm Kiến Xuân cho dù tài chính căng thẳng, phỏng chừng cũng sẽ nói không căng thẳng.

Mà lấy Hà Tứ Hải từ trước đến giờ là không cho người khác thêm phiền phức tính cách, có thể trực tiếp lựa chọn hiện tại liền bán ra.

Nếu cùng Hà Tứ Hải bàn xong xuôi rồi, Lâm Kiến Xuân cũng là không ngồi lâu, đứng lên đến đối đang cùng Đào Tử còn có Huyên Huyên chơi đùa con gái bắt chuyện một tiếng về nhà.

"Ồ ~" Uyển Uyển nghe vậy trợn mắt lên, miệng nhỏ khẽ nhếch, phảng phất đang nói, vậy thì phải đi về rồi?

"Thời gian đã không sớm rồi, mẹ ngươi ở nhà chờ ngươi đấy, ngày mai tới nữa chơi đi." Lâm Kiến Xuân nhìn một chút thời gian nói rằng.

Nha đầu này, đã ở Hà Tứ Hải nơi này đợi một ngày, liền cơm tối đều ở Hà Tứ Hải nơi này ăn.

Cảm giác đều nhanh thành con gái của Hà Tứ Hải rồi.

"Mẹ ngươi một ngày không thấy ngươi người, đều muốn ngươi đây." Lâm Kiến Xuân lại cường điệu một câu.

Vốn là ngồi dưới đất Uyển Uyển trở mình một cái bò lên, mụ mụ nhớ nàng rồi, nàng cũng nghĩ mụ mụ rồi.

Ông chủ gặp lại...

Đào Tử gặp lại...

Huyên Huyên gặp lại...

Nàng chủ động kéo Lâm Kiến Xuân tay đi ra ngoài.

Gặp Uyển Uyển rời đi, Huyên Huyên suy nghĩ một chút cũng đứng lên đến chuẩn bị về nhà.

"Ngươi không cho phép đi, ngươi còn có chuyện muốn làm." Hà Tứ Hải một cái đem nàng cho kéo lại.

Huyên Huyên: -_-||

"Ta vẫn là tiểu hài tử ư,  ta phải về nhà ngủ đi nha."

Tiểu gia hỏa cơ linh cực kì, làm bộ đã rất mệt rất mệt dáng dấp.

"Ai bảo chính ngươi chọc xảy ra vấn đề, lại đi tìm cho ta hai cái 'Người' đến." Hà Tứ Hải ở nàng đầu nhỏ trên gõ nhẹ một hồi nói.

Huyên Huyên lộ ra xấu hổ nụ cười, sau đó từ chính mình rắm rắm phía sau lấy ra Dẫn Hồn đăng như một làn khói chạy.

Đào Tử nhìn hai bên một chút, Uyển Uyển cùng Huyên Huyên đều đi rồi, tức khắc cảm giác tẻ nhạt.

Suy nghĩ một chút, một phát bắt được bên cạnh tiểu Bạch, liền ở tiểu Bạch kinh hoàng muốn giãy dụa thời điểm, Đào Tử đã ôm nó, chui vào Phượng Hoàng tập.

Nàng đi tìm Đại Hoàng chơi.

Hà Tứ Hải cũng không quản nàng, rất nhanh Huyên Huyên liền lĩnh đến hai 'Người' .

Bất quá này hai 'Người' nhưng là một đôi phu thê, bọn họ chỉ có một cái cộng đồng tâm nguyện..