Chương 866: Nghi hoặc

Chương 866: Nghi hoặc

Huyên Huyên lĩnh lại đây đôi phu thê này, nữ tên là Chu Lai Liên, nam gọi Phan Chí Thành.

Nhìn bọn họ trang điểm liền biết, khi còn sống tháng ngày trải qua không thế nào tốt.

Hơn nữa cho dù là linh hồn trạng thái, cũng có vẻ khá là già nua, ngôn hành cử chỉ khá giống trước Trình Hải Siêu, sợ hãi rụt rè, rất không tự tin.

Cho dù Hà Tứ Hải bắt chuyện bọn họ ngồi xuống, hai người cũng là một bộ cẩn thận từng li từng tí một dáng dấp.

Hà Tứ Hải cũng không nói gì, tự nhiên thắp sáng Dẫn Hồn đăng.

Hai vợ chồng tuy rằng đầy mặt sửng sốt, nhưng cũng không dám quá mức lớn động tác, chỉ là lặng lẽ chà xát tay, ở trên người mình sờ sờ, phảng phất sợ sệt quấy nhiễu Hà Tứ Hải.

Hà Tứ Hải cầm lấy ấm trà, cho bọn họ các rót một chén.

"Uống trà." Hà Tứ Hải chào hỏi.

"Cảm tạ." Hai vợ chồng rất khách khí, vội vàng đứng lên nói tạ.

"Nông thôn?" Hà Tứ Hải đưa tay ra hiệu bọn họ ngồi xuống nói chuyện.

"Ai." Trượng phu Phan Chí Thành vội vàng gật gật đầu.

"Không cần như vậy, cũng không cần sợ hãi, kỳ thực ta cũng là nông thôn, từ nhỏ đã ở nông thôn lớn lên, các ngươi quê nhà nơi nào, cũng là Hợp Châu phụ cận à. . ."

Theo Hà Tứ Hải lời nói, hai người chậm rãi thanh tĩnh lại.

Vừa mới bắt đầu chỉ có Phan Chí Thành thỉnh thoảng cắm câu trước, từ từ Chu Lai Liên cũng sẽ thỉnh thoảng cắm câu trước.

Hai vợ chồng này cũng là người cơ khổ, nhà là nông thôn, có một đứa con gái, sáu năm trước Phan Chí Thành bởi vì tai nạn xe cộ tử vong.

Chết rồi hắn bởi vì không bỏ xuống được thê nữ, sở dĩ vẫn ở nhân gian du đãng.

Cũng không định đến bốn năm sau, Chu Lai Liên cũng bởi vì ung thư tạ thế, chỉ để lại mười tuổi con gái Phan Ngân Xuân một người.

Hà Tứ Hải nghe vậy sửng sốt một chút, để cái chén trong tay xuống, ban ngày Đại Tráng vừa mới đi, không nghĩ tới hiện tại lại gặp phải một cái.

Tiểu cô nương tao ngộ cùng Đại Tráng tuy rằng không giống, thế nhưng kết quả tương đồng, đều còn lại dưới một cái tiểu cô nương một người lẻ loi sống trên đời.

"Vậy nàng hiện tại ai chăm sóc?" Hà Tứ Hải có chút bận tâm hỏi.

Từ khi có Đào Tử sau đó, hắn liền nghe không được những này, đều là sẽ không tự chủ đem Đào Tử đưa vào đi vào, sau đó liền cảm giác lo lắng.

"Hiện tại do nàng thúc thúc chăm sóc." Chu Lai Liên nói rằng.

Hà Tứ Hải nghe vậy thở phào nhẹ nhõm.

"Nàng thúc thúc đối với nàng vẫn tốt chứ?" Hà Tứ Hải hỏi.

Chu Lai Liên mới vừa muốn nói chuyện, Phan Chí Thành giành nói: "Rất tốt đẹp."

Hà Tứ Hải nhìn ra, lời này không thật.

"Ăn ngay nói thật, ta mới có thể giúp các ngươi." Hà Tứ Hải khẽ nói.

Hai vợ chồng người nghe vậy có chút hoảng rồi.

"Cũng không phải nói không được, chỉ là. . ." Chu Lai Liên ấp a ấp úng nói.

"Chỉ là không để hài tử đến trường, đây là chúng ta lớn nhất tâm nguyện rồi, chúng ta hi vọng nàng có thể thật tốt đọc sách, có thể đi ra ngoài, tương lai không muốn giống chúng ta như vậy." Phan Chí Thành tiếp nhận lời mảnh vụn nói.

Nguyên lai Chu Lai Liên tạ thế sau đó, bọn họ mười tuổi con gái Phan Ngân Xuân liền do thúc thúc một nhà nuôi nấng.

Bất quá thúc thúc một nhà cũng không ở quê nhà sinh hoạt, hai vợ chồng người ở Hợp Châu thuê cái mặt tiền làm sớm một chút chuyện làm ăn.

Sở dĩ vì có thể chăm sóc đến nàng, Phan Ngân Xuân chỉ có thể bỏ học, theo hai vợ chồng đi đến Hợp Châu.

Hai vợ chồng chính mình vốn là có hai đứa bé, nhiều một cái Phan Ngân Xuân sau đó gánh vác liền càng to lớn hơn rồi.

Thêm vào ở chỗ này đến trường phiền phức, hơn nữa Phan Ngân Xuân vẫn ở nông thôn, tuy rằng đọc sách không tính kém, thế nhưng đến trong thành, hoàn toàn theo không kịp tiến độ.

Thêm vào nàng trên danh nghĩa lại không phải thúc thúc là con cái, đến trường cần thiết thủ tục lại phiền phức.

Vì lẽ đó học liền như vậy trì hoãn đi.

Tiểu Ngân Xuân cũng rất hiểu chuyện, ban ngày sẽ ở trong cửa hàng hỗ trợ, có thời điểm còn có thể hỗ trợ chiếu cố đệ đệ muội muội.

"Nàng đã mười hai tuổi, lẽ ra năm nay đầu tháng chín, đều hẳn là lên cấp 2 rồi, nhưng là như bây giờ tiếp tục trì hoãn, nàng một đời cũng là xong, cuối cùng. . ."

Chu Lai Liên liếc mắt nhìn bên cạnh trượng phu thật sâu thở dài.

Cuối cùng sẽ như bọn họ như vậy, ngơ ngơ ngác ngác lớn lên, sau đó tìm cái người nhà quê gả cho, lại trải qua như cùng bọn họ bình thường nhân sinh.

Bọn họ không nghĩ con gái như vậy, bọn họ nghĩ con gái thay cái cách sống.

Bọn họ tuy rằng không bản lĩnh, thế nhưng đem tất cả kỳ vọng đều ký thác ở con gái trên người.

"Muội muội rất thông minh, trước đây ở trường học mỗi lần kiểm tra, đều có thể trước khi thi vài tên, còn có đến vài lần khảo một trăm phân." Chu Lai Liên cực lực khen nói.

Trong miệng nàng muội muội chính là con gái của bọn họ Phan Ngân Xuân.

"Sở dĩ tâm nguyện của các ngươi chính là con gái có thể thật tốt đọc sách?" Hà Tứ Hải hỏi.

Hai vợ chồng nghe vậy vội vã gật gật đầu.

"Chúng ta hi vọng nàng có thể thật tốt đọc sách, tương lai có thể làm cái có tiền đồ người, hai chúng ta không có văn hóa gì, một đời cũng là cho người làm công." Phan Chí Thành nói rằng.

Hà Tứ Hải nghĩ thầm, có văn hóa, cũng là cho người làm công mệnh.

Chỉ có điều nhiều tiền ít tiền vấn đề, đương nhiên lời này hắn không thể nói.

Thế là gật gật đầu, bưng chén lên uống một hớp nói: "Vậy được, điều tâm nguyện này ta nhận, ta giúp các ngươi hoàn thành."

"Cảm tạ, cảm tạ thần tiên đại nhân." Hai vợ chồng hai tay tạo thành chữ thập liên tục cảm tạ.

Sau đó Phan Chí Thành đầu tiên phản ứng lại, nhìn về phía bên cạnh thê tử.

Chu Lai Liên lập tức rõ ràng ý của hắn, vội vàng từ trên tay cởi ra một chiếc nhẫn.

Nhẫn kiểu dáng vô cùng đơn giản, chính là một cái vòng tròn, xem ra như là đồng thau.

"Đây là kết hôn lúc muội muội ba ba đưa cho ta, cũng là trên người chúng ta duy nhất trị ít tiền đồ vật, hi vọng tiếp dẫn đại nhân không muốn ghét bỏ." Chu Lai Liên hai tay nâng nhẫn, vạn phần không muốn đem nó đưa tới Hà Tứ Hải trước mặt.

"Đây là kim." Phan Chí Thành ở bên cạnh vội vàng bổ sung một câu.

Hà Tứ Hải cũng không khách khí, trực tiếp đưa tay đem nó cầm đi qua.

Sau đó hắn lập tức phát hiện, này e sợ không phải kim, tối thiểu không phải vàng ròng, bởi vì cảm giác không đúng.

Nhưng Hà Tứ Hải y nguyên gật gật đầu, đưa tay đem nhẫn đặt ở trên bàn nói: "Có thể, lấy chiếc nhẫn này làm thù lao, chúng ta khế ước đạt thành."

Theo Hà Tứ Hải lời nói, hai vợ chồng tức khắc trong lòng sinh ra ý nghĩ, tất cả đều mặt lộ vẻ vui mừng.

"Các ngươi trước đem địa chỉ cho ta, ngày mai ban ngày nếu như có thời gian, ta sẽ trước đi xem xem." Hà Tứ Hải nói.

Hai vợ chồng nghe vậy vội vàng đem địa chỉ nói cho Hà Tứ Hải, sau đó sẽ lần không ngừng mà hướng Hà Tứ Hải ngỏ ý cảm ơn, cuối cùng vui rạo rực kết bạn rời đi.

Thực sự là đáng thương lòng cha mẹ trong thiên hạ.

Điều này làm cho hắn nhớ tới Hà Đào vợ chồng, bọn họ thật có thể thả xuống hắn, thả xuống Đào Tử?

Linh hồn của bọn họ thật đã luân hồi chuyển thế?

Ngoài ra, còn có Đào Tử gia gia Hà Tông Thăng linh hồn cũng tương tự chưa thấy.

Trước đây hắn không phải chưa từng hoài nghi vấn đề này, nhưng cuối cùng cho rằng bọn họ hẳn là tiến vào luân hồi đầu thai chuyển thế.

Nhưng theo hắn tiếp xúc linh hồn càng nhiều, hắn nghi ngờ trong lòng lại càng lớn.

Dựa theo Hà Đào phu thê đối với hắn, cùng đối cảm tình của Đào Tử, chết rồi bọn họ tuyệt đối sẽ không không ràng buộc trực tiếp đi tới Minh Thổ.

Hơn nữa ở trong thời gian ngắn ngủi như vậy tất cả đều tiến vào luân hồi.

Như vậy linh hồn của bọn họ đi nơi nào?

Vẫn là nói, linh hồn của bọn họ. . .

Hà Tứ Hải sắc mặt hơi khó coi.

Bất quá trong lúc nhất thời cũng không có manh mối.

Hắn đứng dậy chuẩn bị vào Phượng Hoàng tập, đem Đào Tử gọi ra rửa ráy ngủ.

Lúc này điện thoại di động lại vang lên..