Chương 867: Xấu ba ba

Chương 867: Xấu ba ba

Điện thoại là Đinh Mẫn đánh tới.

Bởi vì Tề giáo sư cần tìm phòng giải phẫu, Hà Tứ Hải xin nhờ Đinh Mẫn.

Kỳ thực thật phải bỏ tiền, cũng không phải không được, nhưng quy trình khẳng định rất rườm rà, vẫn là cần tìm không ít quan hệ khơi thông mới được.

Sở dĩ không bằng trực tiếp tìm Đinh Mẫn, trực tiếp đến vị.

Quả nhiên, có quốc gia làm chỗ dựa, chuyện gì cũng đơn giản nhiều, nhu cầu do lên tới dưới, chấp hành lên đặc biệt đơn giản.

Tuy rằng Đinh Mẫn nhiều lần nói không cần cảm tạ, đây là chức trách của nàng, thế nhưng Hà Tứ Hải vẫn là biểu đạt hắn lòng biết ơn, đồng thời rất khách khí biểu thị muốn mời nàng ăn cơm.

Thế là Đinh Mẫn một lời đáp ứng.

Hà Tứ Hải: ...

Nhìn bị chết điện thoại, Hà Tứ Hải cười cười, lúc này mới thu hồi điện thoại di động, một lần nữa đi vào Phượng Hoàng tập.

Phượng Hoàng tập bên trong Đào Tử chính ôm tiểu Bạch, cưỡi ở Đại Hoàng trên lưng, trên không trung rong ruổi.

Một bầy khỉ theo đuôi ở phía sau, động tác nhanh nhẹn, ở trên mái hiên chạy vội nhảy lên, bất quá lần này đúng là không lộ ra hung lệ vẻ, trái lại một bộ cùng Đào Tử chơi nháo dáng dấp.

"Đào Tử, trở về rửa ráy ngủ rồi." Hà Tứ Hải xa xa bắt chuyện một tiếng nói.

Tuy rằng khoảng cách rất xa, thế nhưng bởi vì không gian tính đặc thù, y nguyên như cùng ở tại Đào Tử tai vừa nói chuyện bình thường.

Đào Tử quay đầu lại bốn phía nhìn một chút, không thấy ba ba, thế là chân ngắn nhỏ một kẹp Đại Hoàng bụng, hưng phấn nói: "Ngươi tới bắt ta nha, bắt được ta liền trở về, ha ha..."

Sau đó lại nói với Đại Hoàng nhanh lên một chút chạy, nhanh lên một chút chạy, chớ bị ba ba ta bắt được.

Đại Hoàng đại khái cũng có tâm khoe khoang, thân như lưu quang bình thường, trên không trung không ngừng lóe lên, một hồi ở đông, một hồi ở tây, lơ lửng không cố định, trên đất nguyên bản truy đuổi quần hầu đầu óc choáng váng.

Nhưng là Đào Tử ngồi ở trên lưng nó lại một điểm cảm giác đều không có, chỉ là cảm giác cảnh sắc trước mắt đang không ngừng biến hóa.

"Oa, Đại Hoàng, ngươi thật giỏi a, ba ba nhất định không bắt được chúng ta." Đào Tử hưng phấn ở Đại Hoàng trên lưng vặn vẹo tiểu thí thí.

Động tác trên tay cũng không tự giác nặng mấy phần, bị nàng ôm vào trong ngực tiểu Bạch không nhịn được meo meo gọi lên.

"Ai không bắt được các ngươi?" Đang lúc này, một cái đầu để sát vào Đào Tử tai vừa hỏi.

Đào Tử lập tức phát ra a kêu to một tiếng, nàng bị sợ hết hồn.

Đại Hoàng cũng bị sợ hết hồn, trực tiếp từ không trung rớt xuống, chờ nhanh tới mặt đất thời điểm mới phản ứng được, lại vững vững vàng vàng rơi ở trên mặt đất.

Tiểu Bạch thừa cơ tránh thoát Đào Tử tay, tiến vào trong bụi cỏ như một làn khói chạy.

Hà Tứ Hải cũng thừa cơ đem Đào Tử từ Đại Hoàng trên lưng cho ôm xuống.

"Ba ba, ngươi thật là lợi hại đây, làm ta giật cả mình, ha ha..." Đào Tử ôm Hà Tứ Hải cái cổ, đầy mặt hưng phấn.

"Nghịch ngợm." Hà Tứ Hải đưa tay ở nàng cái mông nhỏ trên vỗ nhẹ hai lần.

"Đi thôi, chúng ta trở lại rửa ráy, sau đó ngủ." Hà Tứ Hải ôm nàng hướng về Phượng Hoàng tập đi ra ngoài.

"Đại Hoàng gặp lại." Đào Tử ôm Hà Tứ Hải cái cổ, hướng phía sau hắn Đại Hoàng lắc lắc tay.

"Ô ô ~" Đại Hoàng phát ra vài tiếng kêu to, phảng phất cũng ở nói với Đào Tử gặp lại.

Chờ ra Phượng Hoàng tập, Đào Tử cảm giác mình thật giống quên cái gì, nhưng rất nhanh sẽ bị ném đến sau đầu.

"Ba ba, ta còn không muốn tắm, ta còn muốn chơi." Đào Tử ôm Hà Tứ Hải cái cổ không muốn xuống.

"Ngươi không phải là không muốn rửa ráy, ngươi là chưa muốn ngủ chứ?" Hà Tứ Hải dùng tay nhẹ nhàng bóp bóp nàng cái mũi nhỏ.

Đào Tử lập tức lộ ra khà khà cười khúc khích tiếng.

"Buổi tối không muốn ngủ, sáng sớm không muốn lên, ngươi nói ngươi đứa trẻ này, muốn làm gì?"

"Muốn chơi." Đào Tử lớn tiếng nói.

"Một ngày còn không chơi đủ a."

"Đương nhiên không có, ta muốn chơi hai ngày, mười ngày, một trăm ngày, thật nhiều cái một trăm ngày, thật nhiều nhiều trời."

Tiểu gia hỏa vẫn sẽ không biểu đạt quá nhiều con số đơn vị, bất quá manh tiếng manh nói, lại có vẻ càng thêm đáng yêu.

"Như vậy chơi tiếp, ngươi sớm muộn sẽ biến thành một cái xấu Đào Tử."

"Xấu Đào Tử, ha ha, ta là xấu Đào Tử..."

Không nghĩ tới tiểu gia hỏa dĩ nhiên trở nên hưng phấn, cảm thấy làm một cái xấu Đào Tử còn giống như không sai dáng vẻ.

"Ta là xấu Đào Tử, ta không muốn tắm, chưa muốn ngủ, ta nghĩ xem ti vi, ta còn muốn chơi." Đào Tử ôm Hà Tứ Hải cái cổ làm nũng.

"Vậy ta là xấu ba ba, chuyên trị ngươi cái này xấu Đào Tử." Hà Tứ Hải trực tiếp đem nàng ôm vào phòng tắm.

Tiểu gia hỏa cẳng chân loạn đạp, đáng tiếc vô dụng.

"Ai, ta không nghĩ làm xấu Đào Tử rồi, ta muốn làm xấu ba ba." Phản kháng không có kết quả Đào Tử, đầy mặt mất mát nói.

"Vậy ngươi có thể không hi vọng rồi, ngươi là cô gái nha, không thể làm được ba ba, chỉ có thể làm cái xấu mụ mụ, khiến ngươi sau đó bảo bảo bé ngoan nghe lời."

"Ồ, vì sao?" Đào Tử nghe vậy con mắt trợn tròn lên, đầy mặt giật mình.

"Cái gì vì sao?"

"Vì sao không thể làm ba ba?"

"Bởi vì ngươi là cô gái a?"

"Nhưng là, chờ ta lớn rồi, ta nếu là hình dáng giống nam hài tử, ta liền làm nam hài tử, hình dáng giống cô gái, ta liền làm cô gái a, ta còn không lớn lên, nói không chắc sau đó ta hình dáng giống nam hài tử, vậy ta liền làm nam hài tử, như vậy ta là có thể làm ba ba rồi."

Hà Tứ Hải: ...

Hà Tứ Hải bị nàng lô gích cho kinh ngạc đến ngây người rồi, còn có thể như vậy sao?

Hắn hẳn là làm sao cùng Đào Tử giải thích, nam hài tử cùng cô gái là sinh lý kết cấu quyết định, mà không phải tướng mạo quyết định.

Bất quá suy nghĩ một chút, cuối cùng vẫn là không có giải thích, chuẩn bị đem nhiệm vụ này giao cho Lưu Vãn Chiếu.

Do Lưu Vãn Chiếu cùng với nàng giải thích nên biết rất nhiều.

Ai bảo nàng có cái xấu ba ba, Đào Tử bất đắc dĩ tẩy lên tắm.

Bất quá nàng cũng nói chuyện mấy cái điều kiện, tắm phải nàng con vịt, tắm xong phải cho nàng kể chuyện xưa, ngủ đi thời điểm phải cho nàng biểu diễn lộn nhào.

Nhìn tiểu gia hỏa một bộ ta là xấu Đào Tử, không đáp ứng ta liền không rửa ráy tắm dáng dấp, Hà Tứ Hải chỉ có thể bất đắc dĩ đáp ứng.

Bất quá...

Hà Tứ Hải mới vừa đem nước để tốt, người ra phòng tắm không hai phút, Đào Tử liền ăn mặc tiểu khố của nàng quần, để trần cánh tay chạy, mang theo nàng gấu nhỏ con rối chạy ra.

"Ngươi làm sao đi ra rồi? Còn có này gấu nhỏ, Lưu a di ngày mai chuẩn bị giúp ngươi rửa một chút, ngươi tại sao lại đem nó cho lấy ra rồi." Hà Tứ Hải giật mình hỏi.

"Bởi vì ta rửa sạch nha." Đào Tử xoa eo, kiên trì bụng nhỏ, dương dương tự đắc nói.

"Ngươi đây là mèo con rửa mặt, gãi hai thanh coi như xong việc đúng không?"

"Ha ha, ta là mèo con, ta gọi đào mèo con." Đào Tử không cho là nhục, phản lấy làm vinh hạnh.

"Mèo con?" Nàng chợt nhớ tới cái gì.

Nhưng vào lúc này, lại nghe ba ba hỏi nàng vì sao đem trong rổ đồ giặt gấu nhỏ lấy ra, đánh gãy nàng tâm tư.

"Bởi vì gấu nhỏ nói nó không muốn tắm tắm,  nó muốn cùng ta ngủ đi." Đào Tử một cái đem gấu nhỏ con rối ôm vào trong lòng.

"Ngươi mới vừa tắm xong, đều bẩn chết rồi, còn ôm vào trong ngực? Mặt khác nhanh lên một chút đi mặc quần áo vào."

Hà Tứ Hải đưa tay muốn đem nàng đồ chơi nhồi bông gấu nhỏ cho lấy tới.

"Mới không muốn, gấu nhỏ nói nó muốn cùng ta ngủ đi."

Đào Tử ăn mặc quần xì líp, để trần cánh tay, mang theo gấu nhỏ xoay người liền chạy.

"Mặc quần áo, mặc quần áo a..." Hà Tứ Hải che mặt nói.

Này còn có cái nữ hài dạng sao?

Sẽ không thật biến thành nam hài tử chứ? Hà Tứ Hải tiều tụy vì lo lắng..