Chương 868: Muội muội

Chương 868: Muội muội

Phan Quảng Huy rời giường thời điểm, phát hiện thê tử Thường Hiểu Cầm cùng cháu gái Phan Ngân Xuân đã lên rồi.

"Các ngươi lên tại sao không gọi ta?" Phan Quảng Huy ngáp lên, dụi dụi con mắt hỏi.

"Ta nhìn ngươi ngủ cho ngon, liền không gọi ngươi rồi, lại nói tối hôm qua đều chuẩn bị kỹ càng rồi, còn có muội muội hỗ trợ, chính ta liền có thể được rồi, khiến ngươi ngủ thêm một lát." Thường Hiểu Cầm cũng không ngẩng đầu lên nói.

Còn bên cạnh Phan Ngân Xuân yên lặng mà làm chính mình sống.

Lúc này mới sáng sớm năm giờ, bên ngoài trời còn chưa sáng.

Bất quá bọn họ bán chính là điểm tâm sáng, không thể không muốn dậy sớm giường, chờ chừng sáu giờ, lục tục sẽ có đến mua điểm tâm sáng.

Sở dĩ bọn họ trước lúc này muốn đem hết thảy đều chuẩn bị kỹ càng.

Phan Quảng Huy nếu lên rồi, đương nhiên sẽ không cũng làm cho hai người phụ nữ làm, huống hồ Phan Ngân Xuân vẫn còn con nít.

"Ngân Xuân, nếu không ngươi lại trở về ngủ một hồi?" Phan Quảng Huy hướng ngồi xổm ở bên cạnh đang ở quấy cháo Phan Ngân Xuân nói rằng.

Phan Ngân Xuân không lên tiếng, chỉ là lắc lắc đầu, Phan Quảng Huy cũng là không nói cái gì nữa, đã quen, hơn nữa có Phan Ngân Xuân giúp bọn họ, xác thực ung dung không ít.

Sạp cơm sáng chủ yếu bán chính là bánh bao.

Ngoài ra còn có ba loại canh, một loại canh trứng gà, một loại rong biển đậu phụ phơi khô cay khê canh, một loại sau cùng chính là cháo rồi.

Ba cái nồi nhôm gác ở trên bếp lò, mỗi ngày hầu như có thể bán đi ba đại nồi.

Bất quá sáng sớm đốt thời điểm nhất định phải thỉnh thoảng khuấy lên, không phải vậy sẽ kết đáy nồi, đốt đi ra canh sẽ có một cỗ mùi khét.

Ba người đồng thời bận việc lên, hừng đông chưa sáng buổi sáng có vẻ đặc biệt yên tĩnh, Phan Quảng Huy còn thỉnh thoảng cùng thê tử Thường Hiểu Cầm nói lên hai câu, đến mức Phan Ngân Xuân từ đầu đến cuối, một câu nói cũng không nói.

Phan Ngân Xuân tính cách vốn là hướng nội, cha mẹ tạ thế sau đó, lời liền càng thiếu.

Chờ sáng tinh mơ tia ánh sáng mặt trời đầu tiên cắt ra hắc ám, rọi sáng mặt đất thời điểm, liền bắt đầu lục tục có khách tới cửa.

Lúc này khách nhân lấy lão nhân chiếm đa số, lão nhân giấc ngủ ít, thức dậy sớm, rèn luyện, mua thức ăn, đều là tiện đường đến ăn cái bữa sáng.

Có còn đóng gói một phần mang về cho nhà người rời giường ăn.

Sở dĩ ba người hầu như bận bịu đến xoay quanh, bất quá cũng may đều đã quen như vậy tiết tấu, tuy rằng bận bịu, nhưng không loạn, hết thảy đều có vẻ đều đâu vào đấy.

Chờ nhanh 6 giờ 40 sau đó, một sóng này đỉnh cao mới coi như đi qua, bất quá rất nhanh bảy giờ lại sẽ có một làn sóng.

Lúc này Phan Quảng Huy đối Phan Ngân Xuân nói: "Đi gọi Hữu Dung cùng Hữu Phúc rời giường, không muốn đến trường đến muộn rồi."

Phan Ngân Xuân nghe vậy thả xuống trong tay sống, trực tiếp đi lên lầu rồi.

Phan Hữu Dung cùng Phan Hữu Phúc là thúc thúc Phan Quảng Huy một đôi con cái.

Phan Hữu Dung là muội muội, năm nay tám tuổi, năm nay trên tiểu học lớp ba.

Phan Hữu Phúc là đệ đệ, năm nay năm tuổi, còn đang trên vườn trẻ lớp lớn, sang năm liền trên tiểu học lớp một.

Chờ lên lầu, đi tới Phan Quảng Huy hai vợ chồng gian phòng, chỉ thấy Phan Hữu Dung cùng Phan Hữu Phúc hai cái ngã chỏng vó lên trời nằm ở trên giường ngủ say như chết, trên mặt không khỏi mà lộ ra một tia vẻ hâm mộ.

Phan Ngân Xuân không với bọn hắn ngủ một gian nhà, đơn độc ngủ sát vách.

Căn phòng cách vách so với phòng ngủ chính nhỏ rất nhiều, hơn nữa bên trong còn làm lâm thời bột mì phòng chứa đồ, quanh năm đều có một cỗ mặt mùi thiu.

"Tiểu muội, tiểu đệ, nhanh lên một chút rời giường rồi." Phan Ngân Xuân đem những này đều quăng đến sau đầu, đi lên trước lắc lắc hai hài tử.

Phan Hữu Dung bị lay tỉnh, vươn mình ngồi dậy đến, dụi dụi con mắt, kêu một tiếng tỷ tỷ.

Mà Phan Hữu Phúc trở mình ngủ tiếp.

"Rời giường rồi, không muốn đến trường đến muộn rồi." Phan Ngân Xuân nhỏ giọng nói rằng.

Phan Hữu Dung rất nghe lời đứng lên đến, đương nhiên cũng có thể thật sợ đến muộn.

Tiểu học không thể so vườn trẻ, đến trường trễ đến lão sư thật sẽ trừng phạt.

Mà Phan Hữu Phúc đang ở trên vườn trẻ, sở dĩ hắn không cần thiết chút nào ngủ tiếp.

Phan Hữu Dung đứng lên đến, đại khái người còn không tỉnh táo, cũng có thể giường quá mềm, mất thăng bằng, lập tức ngã chổng vó, đặt mông ngồi xuống.

Vừa vặn ngồi ở Phan Hữu Phúc trên người.

Đang ở làm mộng đẹp Phan Hữu Phúc một hồi bị ngồi tỉnh, oa oa gọi, khá lắm lần này buồn ngủ triệt để không còn.

Dưới lầu Phan Quảng Huy nghe thấy trên lầu động tĩnh, ngẩng đầu nhìn hướng thê tử, vừa vặn đón nhận nàng xem qua đến ánh mắt, hai người đều nở nụ cười.

"Trước đem hai người bọn họ canh xới lên lạnh, tránh một hồi lại vội vội vàng vàng." Thường Hiểu Cầm nói.

Nàng lời còn chưa nói hết, Phan Quảng Huy nghe vậy đã bắt đầu động thủ rồi.

Trên lầu được sự giúp đỡ của Phan Ngân Xuân, Phan Hữu Dung cùng Phan Hữu Phúc cuối cùng mặc chỉnh tề xuống giường.

Sau đó Phan Ngân Xuân lại giúp Phan Hữu Dung đem bím tóc chải kỹ, lại hiệp trợ bọn họ đánh răng rửa mặt, lúc này mới đồng thời đi xuống lầu.

"Đánh răng rửa mặt sao? Tẩy quá rồi cũng nhanh chút đến ăn cơm sáng đi." Thường Hiểu Cầm chào đón nói.

Phan Hữu Phúc đã sớm ở chỗ ngồi ngồi xong rồi.

"Muội muội, ngươi cũng với bọn hắn đồng thời ăn." Thường Hiểu Cầm lại bàn giao một câu, sau đó bị khách nhân cho gọi đi rồi.

Cho tới Phan Ngân Xuân nhỏ giọng nói cảm tạ thẩm thẩm đều không nghe thấy.

Chờ ăn xong điểm tâm, Phan Ngân Xuân cùng chú thím lên tiếng chào hỏi, sau đó lôi kéo Phan Hữu Dung cùng Phan Hữu Phúc ra cửa.

Nàng đầu tiên đem Phan Hữu Phúc đưa đến vườn trẻ.

Vườn trẻ cách đến tương đối gần, đi cái 5 phút liền đến rồi.

Tiểu học liền có một khoảng cách rồi.

Đầy đủ đi rồi gần hai mươi phút mới đến cửa trường học.

Lúc này đã có rất nhiều học sinh vào trường học rồi.

Phan Hữu Dung vội vội vàng vàng hướng Phan Ngân Xuân muốn đến túi sách của mình, sau đó đón nhận quen thuộc bạn học, líu ra líu ríu kết bạn cùng đi vào vườn trường.

Phan Hữu Dung vào trong trường học, Phan Ngân Xuân không có lập tức đi, mà là đứng ở bên ngoài, xuyên thấu qua lan can sắt, kinh ngạc mà nhìn bên trong một hồi lâu mới xoay người rời đi.

Thúc thúc đưa tiểu muội đến lúc đi học hỏi qua lão sư, lão sư nói muốn cha mẹ ở lại chứng mới có thể nhập học.

Nhưng là ba ba nàng mụ mụ đã sớm chết rồi, nơi nào có cái gì ở lại chứng.

Hơn nữa vừa không có nhận nuôi chứng, sở dĩ rất khó nhập học.

Phan Ngân Xuân dọc theo đường cái chậm rãi đi trở về.

Rất nhiều đưa hài tử gia trưởng không phải lái xe, chính là đi xe, từ bên người nàng vội vã mà qua.

Chậm rãi Phan Ngân Xuân phảng phất với bọn hắn là người của hai thế giới.

Ngẩng đầu liếc mắt nhìn giữa bầu trời ánh mặt trời, ngày hôm nay khí trời rất tốt, vạn dặm không mây, lại là một cái sáng sủa khí trời.

Nhưng là Phan Ngân Xuân trong mắt tràn đầy mơ màng.

Nàng năm nay mới mười hai tuổi, nàng còn quá nhỏ rồi, cũng chưa từng nghĩ quá tương lai.

Chỉ là thuận theo tự nhiên quá tháng ngày.

Nhưng là nàng tổng cảm thấy thiếu hụt chút gì.

Nàng nhớ tới mụ mụ tạ thế thời điểm, lôi kéo tay của nàng, làm cho nàng nhất định phải thật tốt đọc sách, tương lai trở thành một người hữu dụng.

Mụ mụ nếu là biết nàng như bây giờ, nhất định rất thất vọng chứ? Phan Ngân Xuân nghĩ thầm.

Nếu là ba ba mụ mụ còn đang là tốt rồi.

Ba ba khi còn sống thương nàng nhất.

Mỗi lần từ bên ngoài trở về, không phải cho nàng mang điểm ăn chính là mang điểm lễ vật nhỏ.

"Muội muội, tương lai ngươi phải cố gắng đọc sách, sau đó không muốn cùng ba ba mụ mụ một dạng chịu khổ." Ba ba có thời điểm cũng sẽ nói với nàng tương tự mụ mụ.

Đương nhiên, càng nhiều thời điểm là nói: "Muội muội, ngươi sau đó nhất định phải thật vui vẻ, thế giới này rất lớn, ngươi nhất định phải thêm ra đi đi một chút, gặp gỡ càng nhiều phong cảnh cùng càng nhiều người."

Nàng có chút không hiểu nổi bọn họ.

Bọn họ đều chết rồi, nàng còn làm sao có thể thật vui vẻ đây?.