Chương 869: Quản việc không đâu khách nhân

Chương 869: Quản việc không đâu khách nhân

Phan Ngân Xuân mất tập trung kém chút bị xe điện cho đụng vào.

Chủ xe không chỉ không có xin lỗi, còn chửi mát đi rồi.

Phan Ngân Xuân ngơ ngác mà nhìn, lại không hề nói gì, cuối cùng yên lặng mà rời đi.

Cùng ở sau lưng nàng Phan Chí Thành vợ chồng đúng là vừa tức lại thương tiếc.

Nhưng là bọn họ là quỷ hồn, cái gì cũng làm không được, cũng chỉ có thể yên lặng mà theo sau lưng.

Phan Ngân Xuân về tiệm, lúc này trong cửa hàng khách nhân đã rất tốt, bởi vì nên đi làm cũng đã đi làm, chỉ còn dư lại ít ỏi khách nhân.

Thường Hiểu Cầm đang ở chỉnh đốn bát đũa, Phan Quảng Huy đang ở vò mì, Phan Ngân Xuân đuổi vội vàng tiến lên hỗ trợ.

Gặp Phan Ngân Xuân trở về, Thường Hiểu Cầm thả xuống trong tay sống, ngồi ở bên cạnh chơi lên điện thoại di động bắt đầu nghỉ ngơi lên.

"Ông chủ, tính tiền."

Thỉnh thoảng có khách hỏi câu trước.

Sáng sớm huyên nháo cửa hàng triệt để thanh nhàn xuống.

Phan Ngân Xuân cầm chén đũa đều rửa sạch sẽ, lau khô, dọn xong, lại đem bàn đều xoa xoa.

Nàng rất chịu khó, ở nhà có sống đều cướp làm.

Bởi vì nàng biết, nàng chỉ có nghe lời, chỉ có chịu khó, chú thím mới sẽ không để cho nàng lưu lại.

Nàng đã không có nhà, nếu như chú thím không nữa muốn nàng, nàng hoàn toàn không biết mình có thể đi nơi nào.

Cho nên nàng tuy rằng vẫn là hài tử, nhưng cũng không dám có một chút tùy hứng.

Đang lúc này, từ bên ngoài đi tới một lớn một nhỏ hai vị khách nhân.

"Muốn ăn chút gì? Ta có món ăn bao, bao thịt, tương bao thịt. . ." Thường Hiểu Cầm vội vàng thu hồi điện thoại di động hỏi.

"Ngươi còn muốn ăn sao?"

Người trẻ tuổi cúi đầu hỏi bị hắn kéo ở trên tay tiểu cô nương.

"hiahia. . . Ta muốn ăn tương bao thịt."

Tiểu cô nương rất đáng yêu, chưa nói trước cười, trên tay nàng còn nhấc theo một trản đèn lồng màu đỏ, có vẻ đặc biệt vui mừng.

"Kia cho chúng ta cầm bốn cái tương bao thịt, có cái gì uống sao?"

Người trẻ tuổi ngẩng đầu hướng Thường Hiểu Cầm nói.

Ánh mắt lại nhìn về phía trong cửa hàng Phan Ngân Xuân.

"Có, có, có cháo, hulatang, canh trứng gà." Thường Hiểu Cầm vội vàng nói.

"Đâu đến bát hulatang đi." Người trẻ tuổi nói rằng.

"Liền muốn một bát sao?" Thường Hiểu Cầm có chút thất vọng hỏi.

"Liền muốn một bát."

"hiahia. . . Ta ăn cơm xong cơm nha." Bé gái ở bên cạnh nói rằng.

"Muội muội, cho khách nhân xới một bát hulatang." Thường Hiểu Cầm quay đầu hướng đứng ở trong cửa hàng Phan Ngân Xuân hô.

Người trẻ tuổi lôi kéo tiểu cô nương đi vào.

Phan Ngân Xuân vội vàng xới một chén hulatang đặt ở người trẻ tuổi trước mặt.

"Lại cho chúng ta cầm cái bát không đũa đến." Người trẻ tuổi hướng Phan Ngân Xuân nói.

Phan Ngân Xuân nghe vậy, đuổi vội vàng xoay người lại đi cầm một bộ bát không đũa, bất quá bát là vóc đồng bát, rất nhỏ rất đáng yêu loại kia.

Bởi vì người trẻ tuổi loại yêu cầu này cũng không hiếm thấy, rất nhiều sớm tới tìm mang hài tử ăn cơm sáng khách nhân đều có yêu cầu như thế.

"Cảm tạ." Người trẻ tuổi tiếp nhận đi cười nói.

"Không khách khí." Phan Ngân Xuân nhỏ giọng nói.

"Năm nay bao nhiêu tuổi rồi?" Liền ở Phan Ngân Xuân xoay người chuẩn bị rời đi lúc, người trẻ tuổi đột nhiên hỏi.

Phan Ngân Xuân sửng sốt một chút, nếu là người khác, nàng chắc chắn sẽ không trả lời, bất quá người trẻ tuổi này, trên người có một loại khí chất không nói ra được, làm cho nàng không dám không trả lời.

Thế là Phan Ngân Xuân nhỏ giọng nói: "Mười hai tuổi."

"Vậy tại sao không đến trường?" Người trẻ tuổi lại hỏi.

Phan Ngân Xuân khóe miệng nhu nhu, nói không ra lời.

Lúc này Phan Quảng Huy hai vợ chồng người cũng chú ý tới động tĩnh bên này.

"Khách nhân, có chuyện gì không?" Phan Quảng Huy thả xuống trong tay sống hỏi.

"Nàng mới mười hai tuổi, vì sao không cho nàng đến trường đây?" Hà Tứ Hải chỉ chỉ bên cạnh Phan Ngân Xuân hỏi.

"Đây là chúng ta nhà sự tình, khách nhân, ngươi vẫn là ăn cơm sáng đi, nếu là có vấn đề gì nói với ta."

Phan Quảng Huy trong lời nói ngoài lời nói ý tứ, đây là nhà hắn sự, để hắn thiếu quản.

"Ngân Xuân, lại đây giúp ta đem lồng hấp nhấc một hồi." Đang lúc này Thường Hiểu Cầm lớn tiếng đem Phan Ngân Xuân gọi đi.

"Là cảm thấy ta quản việc không đâu sao?" Người trẻ tuổi cười hỏi.

Phảng phất không một chút nào quan tâm Phan Quảng Huy hai vợ chồng sắc mặt, tự nhiên đem canh rót vào nhi đồng trong chén, đẩy lên tiểu cô nương trước mặt.

Mà tiểu cô nương càng là không để ý rồi, ôm tương bao thịt cười híp mắt gặm một cái.

Đại khái gặp người trẻ tuổi trên người khí chất không bình thường.

Phan Quảng Huy tuy rằng trong lòng không sảng khoái, nhưng y nguyên không có phát tác, mà là thở dài một hơi nói: "Chúng ta cũng có chúng ta khó xử, bằng không sao có thể không cho nàng học trên."

Bất quá Phan Quảng Huy cũng là giải thích một câu, liền xoay người, rất rõ ràng không muốn nhiều lời.

"Có thể nói cho ta một chút, cụ thể là khó khăn gì sao? Có lẽ ta có thể giúp đỡ bận bịu."

Nhưng là người trẻ tuổi cũng không để ý, mà là tiếp tục nói rằng.

Phan Quảng Huy cũng kinh ngạc xoay người lại nhìn người trẻ tuổi.

"Ngươi là người nào a? Làm gì quản chuyện vô bổ này?" Phan Quảng Huy nghi hoặc hỏi.

Liền ngay cả Thường Hiểu Cầm đều lặng lẽ đi vào, bất quá lại đem Phan Ngân Xuân che ở phía sau.

"Là cảm thấy ta quản việc không đâu sao?" Người trẻ tuổi cười hỏi.

Phan Quảng Huy trầm mặc rồi, rất hiển nhiên là ngầm thừa nhận rồi.

"Kia tìm cái không tính lo chuyện bao đồng người tới hỏi đi."

Người trẻ tuổi nói xong, đưa tay chỉ trỏ trên bàn vừa nãy tiểu cô nương đề ở trong tay đèn lồng màu đỏ chụp đèn.

Dường như biến ma thuật bình thường, đèn lồng màu đỏ bên trong bấc đèn đột nhiên bốc lên ngọn lửa nhỏ, trên không trung đong đưa, hướng bốn phía toả ra hào quang màu đỏ quýt.

Phan Quảng Huy phu thê cùng Phan Ngân Xuân còn đang sững sờ, không rõ người trẻ tuổi là có ý gì.

Nhưng vào lúc này, lại nghe phía sau bọn họ có người nói.

"Quảng Huy, Hiểu Cầm. . ."

"Muội muội. . ."

Quen thuộc tiếng nói, để trong lòng ba người lấy làm kinh hãi, nhưng chờ xoay người liền càng giật mình rồi, đặc biệt là Thường Hiểu Cầm, hai đùi như nhũn ra, đứng cũng không vững, kém chút ngã chổng vó, tốt ở bên cạnh Phan Quảng Huy đỡ một cái.

"Ba ba, mụ mụ. . ." Phan Ngân Xuân trợn mắt lên đầy mặt kinh hỉ.

Nàng mới không quản ba ba mụ mụ vì sao lại đột nhiên xuất hiện ở đây.

Tâm tình vô cùng kích động nàng trực tiếp nhào vào Chu Lai Liên trong lồng ngực.

"Mẹ, ta. . . Ta. . ." Phan Ngân Xuân ôm Chu Lai Liên cái cổ kích động đến nói không ra lời.

Càng sốt ruột, càng không nói ra được, cuối cùng không nhịn được, oa một tiếng khóc lớn lên.

"Muội muội không khóc, muội muội nghe lời. . ." Chu Lai Liên ôm con gái, vụng về an ủi.

Bên cạnh Phan Chí Thành đưa tay nhẹ nhàng sờ sờ con gái đầu, tràn đầy thương tiếc.

Sau đó quay đầu hướng Phan Quảng Huy nói: "Quảng Huy. . ."

"Lớn. . . Đại ca."

Phan Quảng Huy cứng ngắc thân thể, dường như bị điểm huyệt bình thường, trong lòng càng là hoảng sợ không gì sánh được.

"Cảm tạ các ngươi chăm sóc Ngân Xuân nhiều năm như vậy, cho các ngươi thêm phiền phức rồi." Phan Chí Thành nói xong, thật sâu hướng hai vợ chồng bái một cái.

"Không có, không có. . ." Phan Quảng Huy một mặt vẻ kinh hoảng.

Đây là tiên lễ hậu binh sao?

Chờ một lát liền đem chúng ta mang đi sao? Chúng ta đi Hữu Dung, Hữu Phúc có thể làm sao bây giờ?

Hai vợ chồng người não bổ đến lợi hại.

"Đại ca, chị dâu, Hữu Dung Hữu Phúc còn nhỏ, không thể không có người chăm sóc, chúng ta. . . Chúng ta bình thường đối Ngân Xuân cũng không kém, ngươi có thể tuyệt đối không nên mang chúng ta đi a. . ." Thường Hiểu Cầm nói xong nói xong ô ô nhỏ giọng nức nở lên.

Phan Chí Thành hai vợ chồng nghe vậy trái lại sửng sốt rồi.

Một hồi lâu mới phản ứng được, dở khóc dở cười nói: "Nói cái gì ngốc lời đây? Các ngươi giúp chúng ta chăm sóc Ngân Xuân nhiều năm như vậy, chúng ta tạ các ngươi cũng không kịp, làm sao sẽ hại các ngươi?"

"Thật?" Phan Quảng Huy có chút thấp thỏm hỏi.

"Đương nhiên là thật?"

"Vậy các ngươi trở về là?" Phan Quảng Huy đánh bạo hỏi.

"Chúng ta liền muốn hỏi một chút, Ngân Xuân lúc nào có thể đến trường a?"

Phan Quảng Huy phu thê mới vừa thả xuống tâm, một hồi lại nâng lên..