Chương 870: Chúng ta 1 lên đi

Chương 870: Chúng ta 1 lên đi

Trải qua Phan Chí Thành hai vợ chồng nhiều lần giải thích, Phan Quảng Huy hai vợ chồng tạm thời tin tưởng, bọn họ trở về không phải dẫn bọn họ đi.

Bất quá đối với Phan Ngân Xuân không đến trường, ở trong cửa hàng hỗ trợ sự, hai vợ chồng xác thực có chỗ thua thiệt.

Biện pháp dù sao cũng hơn khó khăn nhiều.

Thật muốn nghĩ đến trường, hơn nữa lại thuộc về giáo dục bắt buộc giai đoạn, quốc gia không thể không cho học trên, đều sẽ có thể nghĩ ra biện pháp.

Nói đến cùng, vẫn là hai vợ chồng không làm.

Hồi hương mở cái chứng minh, hoặc là làm một cái chính quy nhận nuôi thủ tục, thời gian hai năm, bất luận cái gì lý do, đều hẳn là làm tốt.

Nhưng là việc này một kéo lại kéo, cuối cùng căn bản liền không nữa coi như một chuyện rồi.

"Đại ca, đại tẩu, đều là chúng ta không được, chúng ta không cố hết trách nhiệm."

Hai vợ chồng ngược lại cũng dám làm dám chịu, không có nguỵ biện.

Đương nhiên bọn họ càng sợ bởi vì nguỵ biện, chọc giận Phan Chí Thành hai vợ chồng, đem bọn họ mang đi.

"Ai...  này cũng không trách ngươi được nhóm, các ngươi có thể cho Ngân Xuân ăn no mặc ấm, ta đã rất cảm kích ngươi rồi."

Phan Chí Thành tâm lý một điểm oán giận đều không có đó là không thể, thế nhưng hắn không thể nói, càng thêm không dám trách cứ hai vợ chồng.

Rốt cuộc bọn họ cho con gái ăn mặc, đã hết lòng tận, huống chi, con gái sau đó còn cần bọn họ chăm sóc, huyên náo quá khó có thể, bọn họ phủi mông một cái đi rồi Minh Thổ, con gái sau đó sinh hoạt làm sao bây giờ?

"Quảng Huy, Hiểu Cầm, chị dâu cầu các ngươi một chuyện." Ôm con gái Chu Lai Liên mở miệng nói.

"Chị dâu ngươi có chuyện cứ việc nói." Thường Hiểu Cầm đuổi vội vàng nói.

"Ta hi vọng các ngươi có thể làm cho muội muội đi trường học đọc sách, nàng năm nay đã mười hai tuổi, chậm nữa mấy năm liền lớn hơn, cả đời này cũng là..." Chu Lai Liên có chút khổ sở nói.

Mà lúc này ôm Chu Lai Liên Phan Ngân Xuân đã đình chỉ khóc, chỉ là không ngừng mà nghẹn ngào, đồng thời lén lút đánh giá bên cạnh vừa quen thuộc lại vừa xa lạ ba ba.

"Nhất định, nhất định, ngày mai ta liền ngừng kinh doanh một ngày về nhà đem thủ tục làm tốt." Chu Lai Liên lời còn chưa dứt, Phan Quảng Huy liền hoảng không ngừng nói.

"Cảm tạ, chúng ta cũng không biết làm sao báo đáp các ngươi." Chu Lai Liên cảm kích nói.

"Người một nhà, nói cái gì báo đáp lời nói? Đây là chúng ta phải làm." Thường Hiểu Cầm vội vàng nói.

"Người một nhà a." Phan Chí Thành nghe vậy, thấp giọng lẩm bẩm một câu.

Sau đó quay đầu hướng ngồi ở trên bàn, đang ở ăn cơm sáng người trẻ tuổi nói: "Thần tiên đại nhân..."

Nguyên lai người trẻ tuổi này, chính là Hà Tứ Hải cùng Uyển Uyển.

Hai người vốn là là ăn xong điểm tâm đến, bất quá Uyển Uyển nghe được tương bao thịt, liền lại muốn ăn, nàng vẫn là lần đầu tiên nghe nói tương bao thịt, trước đây ăn đều là bao thịt.

Mà Hà Tứ Hải đây, tuy rằng cũng đã ăn xong điểm tâm, nhưng hắn hiện tại thân thể cơ năng rất tốt, tiêu hóa công năng mạnh, ăn nhiều một điểm căn bản là không phải sự.

Mà Phan Quảng Huy hai vợ chồng nghe Phan Chí Thành bỗng nhiên hướng phía sau bọn họ gọi thần tiên đại nhân, này mới phản ứng được trong cửa hàng còn có người ngoài.

Bất quá hắn gọi thần tiên là có ý gì?

Hai người một mặt kinh dị xoay người nhìn về phía ngồi ở phía sau người trẻ tuổi.

Bọn họ lúc này mới nhớ tới, vừa nãy thật giống chính là người trẻ tuổi này nói tìm cái không tính lo chuyện bao đồng người đến hỏi bọn họ.

Cái này ——

Bọn họ cũng không biết nói cái gì tốt.

Hà Tứ Hải để đũa xuống, hướng Phan Chí Thành hai vợ chồng nói rằng: "Ta nếu đáp ứng ngươi nhóm, tự nhiên sẽ làm được, chỉ cần thủ tục đầy đủ hết, nàng bắt đầu đọc sách, cho đến nàng tốt nghiệp đại học ra làm việc, hết thảy phí dụng đều ta đến ra."

Lần này, Hà Tứ Hải không chuẩn bị tìm La Vũ Dương hỗ trợ, để Thiên Hợp tập đoàn đứng ra.

Mà là chuẩn bị chờ cổ phiếu bắt được tay, chính mình thành lập một cái quỹ, giúp đỡ một ít trong quá trình nhiệm vụ cần trợ giúp người.

"Cảm tạ ngài, thần tiên đại nhân." Hai vợ chồng nghe vậy, vội vã ngỏ ý cảm ơn.

Lần này Phan Quảng Huy phu thê nghe rõ ràng rồi.

"Thần tiên?" Phan Quảng Huy hai vợ chồng trong lòng không gì sánh được giật mình.

Bất quá nếu quỷ đều xuất hiện rồi, xuất hiện thần tiên thật giống cũng có thể tiếp thu.

Bất quá nghĩ đến vừa nãy thái độ của bọn họ, không khỏi lại thấp thỏm lên.

Nhưng là Hà Tứ Hải cũng không có nhìn bọn họ.

Mà là tiếp tục đối Phan Chí Thành nói: "Cho các ngươi thời gian một ngày, năm giờ chiều ta tới nữa."

Nói xong suy nghĩ một chút, lại từ trong túi tiền móc ra mấy trăm đồng tiền đến để lên bàn.

"Mang hài tử mua mấy bộ quần áo đi."

Phan Ngân Xuân quần áo tuy rằng không phá, thế nhưng rõ ràng rất cũ kỹ, hơn nữa có chút nhỏ.

Bên cạnh Phan Quảng Huy hai vợ chồng nghe vậy đầu thấp đến mức càng thấp hơn rồi.

"Cảm tạ, cảm tạ ngài." Phan Chí Thành hai vợ chồng không có chối từ, đương nhiên bọn họ không có chối từ tư cách.

Bọn họ cũng nghĩ là con gái làm một chuyện cuối cùng.

Nhìn chuyển là thân người, thân thể cực kỳ suy yếu Chu Lai Liên.

Hà Tứ Hải gõ gõ bàn, một cỗ hơi thở màu xám dường như linh xà bình thường đột nhiên xuất hiện, sau đó quấn quanh ở Chu Lai Liên trên người, nàng khí sắc chớp mắt trở nên tốt lên.

"Không cần cám ơn ta, xem ở hài tử còn nhỏ mức." Hà Tứ Hải nói.

Sau đó ngồi đối diện ở đối diện Uyển Uyển nói: "Ăn được rồi?"

"hiahiahia... Ăn được rồi." Uyển Uyển vỗ vỗ chính mình bụng nhỏ nói.

"Vậy chúng ta trở về đi thôi." Hà Tứ Hải nói.

"Được." Uyển Uyển đứng dậy, kéo Hà Tứ Hải tay.

Chớp mắt bọn họ biến mất ở trước mặt chúng nhân, chỉ để lại trên bàn một trản đốt đèn lồng màu đỏ cùng vài tờ tiền mặt

Phan Chí Thành đi lên trước, đem đèn lồng màu đỏ cùng tiền mặt đều lấy vào tay bên trong.

Phan Quảng Huy hai vợ chồng khẽ nhếch miệng, y nguyên duy trì một bộ giật mình dáng dấp.

"Quảng Huy."

Ở

Phan Quảng Huy sốt sắng mà đáp một tiếng.

"Rất cao hứng có thể lại lần nữa cùng ngươi gặp mặt." Phan Chí Thành nói.

Huynh đệ bọn họ hai người kỳ thực quan hệ cũng không kém, hơn nữa Phan Quảng Huy từ nhỏ, đều là Phan Chí Thành cho mang lớn, đại mang tiểu, vừa mới qua đi nông thôn rất phổ biến, trưởng huynh như cha, không chỉ nói là nói.

Nghe Phan Chí Thành nói như vậy, Phan Quảng Huy quên sợ sệt, con mắt cũng có chút đỏ.

"Ca..." Hắn có chút áy náy gọi một tiếng, nhưng lại không biết nói cái gì tốt.

"Cảm tạ các ngươi ở đến liên khi còn sống, có bao nhiêu giúp đỡ, cảm tạ các ngươi để muội muội không đông bị đói..." Phan Chí Thành không có nói láo, hắn thật rất cảm kích.

Tuy rằng Phan Quảng Huy có rất nhiều nơi làm được cũng không được, thế nhưng liền hai điểm này, đã để Phan Chí Thành rất là cảm kích rồi.

Nếu không có bọn họ, Phan Ngân Xuân còn không biết rơi đến mức nào.

"Ca, ngươi đừng nói rồi, ta... Ta sau đó sẽ thật tốt đối muội muội." Phan Quảng Huy áy náy nói.

"Cảm tạ, ta tin tưởng ngươi." Phan Chí Thành cười nói.

Hắn không tin lại có thể làm sao, chỉ là hi vọng Phan Quảng Huy loại này áy náy có thể bảo kéo dài một chút.

"Chúng ta gặp gỡ thần tiên, kỳ ngộ khó được, lúc này mới có thể cùng các ngươi gặp mặt, thế nhưng chung quy người quỷ khác đường, chúng ta chung quy là muốn rời khỏi, thần tiên đại nhân cho chúng ta một ngày, chúng ta muốn mang muội muội ra đi vòng vòng."

"Hẳn là, hẳn là." Thường Hiểu Cầm cuối cùng chen lời.

Phan Chí Thành mỉm cười hướng nàng gật gật đầu.

Sau đó đi tới Chu Lai Liên cùng Phan Ngân Xuân bên người.

"Muội muội, chúng ta cùng đi đi."

Ôm mẫu thân cánh tay Phan Ngân Xuân ngẩng đầu lên.

Nhìn trước mắt xa lạ mà lại quen thuộc phụ thân.

Nàng trở nên hoảng hốt.

Nàng từng làm rất nhiều lần mộng, nhưng là mỗi lần mơ tới đều là ba ba cùng mụ mụ càng chạy càng xa bóng lưng.

Nàng gào khóc làm sao đuổi cũng không đuổi kịp, cho đến đem mình cho khóc tỉnh.

Sau khi tỉnh lại nàng trong lòng chưa tính toán gì lần oán giận, oán giận vì sao không mang theo nàng cùng đi.

Phan Ngân Xuân nặng nề gật gật đầu.

Chúng ta cùng đi..