Chương 871: Làm người muốn học thấy đủ

Chương 871: Làm người muốn học thấy đủ

"Muội muội, mấy ngày này, trải qua rất khổ cực chứ?" Chu Lai Liên lôi kéo tay của nữ nhi tràn đầy thương tiếc.

"Không khổ cực, thúc thúc cùng thẩm thẩm đối với ta rất tốt."

Phan Ngân Xuân rất hiểu chuyện, cũng biết cảm ơn, nhìn thấy cha mẹ sau đó, cũng không có quở trách Phan Quảng Huy hai vợ chồng không phải.

"Ba ba mụ mụ kỳ thực vẫn liền ở bên cạnh ngươi, ngươi rất hiểu chuyện, làm rất khá." Phan Chí Thành ở bên cạnh có chút thần sắc chán nản nói.

Nếu là bọn họ còn sống sót, sao có thể để con gái năm giờ liền rời giường, mỗi ngày bận bịu trước bận bịu sau.

"Thật sao?" Phan Ngân Xuân nghe vậy đầy mặt kinh hỉ.

"Đương nhiên là thật, chúng ta vẫn hầu ở bên cạnh ngươi, nhưng là. . . Ai. . ." Chu Lai Liên bất đắc dĩ thở dài.

"Vậy các ngươi vì sao không cùng ta gặp mặt?"

"Bởi vì chúng ta chết rồi, là quỷ, ngươi đương nhiên không nhìn thấy chúng ta, lần này chúng ta gặp phải thần tiên rồi, thần tiên đáp ứng chúng ta, để chúng ta trở về cùng ngươi một ngày."

"Thần tiên, là vừa nãy cái kia ca ca sao?"

"Đúng, chính là hắn."

"Liền một ngày sao?"

"Liền một ngày."

Nguyên bản tràn đầy hưng phấn Phan Ngân Xuân trở nên trầm mặc.

"Muội muội, làm người muốn học thấy đủ, thần tiên cho chúng ta một ngày cùng ngươi gặp nhau, ngươi muốn học cảm ơn." Phan Chí Thành ở bên cạnh nói rằng.

"Ừm." Phan Ngân Xuân hiểu chuyện gật gật đầu.

Hai vợ chồng không có mang Phan Ngân Xuân đi xa, cũng không dám đi xa, thần tiên đại nhân lưu lại sáu trăm đồng tiền, lẽ ra đã không ít.

Thế nhưng phụ cận đại thương trường, một bộ y phục phỏng chừng đều muốn sáu trăm, căn bản là không đủ.

Sở dĩ bọn họ trực tiếp đi rồi phụ cận chợ bán thức ăn, chợ bán thức ăn mặc dù là bán rau, thế nhưng lối vào hai bên y nguyên có rất nhiều bán quần áo.

Lấy nhi đồng cùng lão niên trang phục chiếm đa số.

Sáu trăm đồng tiền, ở đây mua quần áo giầy, đầy đủ rồi.

Phan Chí Thành một nhà không cảm thấy cái gì không được, liền giống như trước hắn từng nói, người muốn học thấy đủ.

"Muội muội, ba ba đi thời điểm, ngươi vẫn như thế tiểu, như thế thấp, mỗi lần ra cửa ta đều ôm ngươi, hiện tại ngươi đều lớn như vậy rồi, ba ba muôn ôm ngươi, e sợ đều ôm bất động rồi." Phan Chí Thành ra dấu nói rằng.

"Hài tử lớn nhanh, đợi ta một chút nhóm quần áo hơi hơi mua lớn một chút, như vậy muội muội quá hai năm còn có thể xuyên." Chu Lai Liên nói rằng.

"Vẫn là không muốn đi, quá to lớn rồi, ăn mặc không dễ chịu, thích hợp liền được, ta cùng Quảng Huy bàn giao một tiếng, để hắn. . ."

Hai vợ chồng một người một câu, trên căn bản đều là quay chung quanh ở Phan Ngân Xuân trên người.

Nguyên bản bởi vì ba ba mụ mụ hãy theo nàng một ngày, tối tăm mà lại khổ sở tâm tình hơi hơi tốt hơn một chút.

Chậm rãi với bọn hắn vừa nói vừa cười lên, biểu hiện giống nàng cái tuổi này nên có dáng vẻ.

Chợ bán thức ăn phụ cận tiệm xác thực tiện nghi, mua hai bộ mùa hạ quần áo, hai bộ mùa thu quần áo, hai đôi giày, còn có một cái áo lông, cũng mới tiêu hết hơn 400.

Buổi trưa, bọn họ tìm một nhà quán ăn nhỏ, điểm cũng đều là Phan Ngân Xuân thích ăn món ăn.

Chờ đã ăn cơm trưa, nhân lúc thời gian còn sớm, bọn họ đi rồi phụ cận công viên.

"Như vậy thật tốt, nếu là người một nhà có thể vĩnh viễn như vậy là tốt rồi." Chu Lai Liên cảm khái nói.

"Làm người muốn học thấy đủ." Phan Chí Thành nói.

Cái này cũng là hắn thường thường treo ở bên mép một câu nói.

"Nhưng ta hiện tại không phải người a." Chu Lai Liên ít có hài hước một cái.

Quả nhiên bên cạnh Phan Ngân Xuân khanh khách nở nụ cười.

"Muội muội, chúng ta đi rồi, ngươi phải chăm sóc kỹ lưỡng chính mình, thần tiên đại nhân đáp ứng khiến ngươi đến trường, nhất định sẽ khiến ngươi trên, ngươi phải cố gắng đọc sách, tương lai làm một người hữu dụng." Chu Lai Liên lôi kéo tay của nữ nhi, lời nói ý vị sâu xa nói rằng.

Bàn bạc liên ngoan ngoãn gật gật đầu.

"Gặp phải sự tình đừng sợ, cũng đừng khổ sở, trên đời không có không qua được khảm, ta cùng mẹ ngươi sẽ vẫn ở bên cạnh ngươi bồi tiếp ngươi." Phan Chí Thành nói rằng.

"Thật sao?" Phan Ngân Xuân nghe vậy một mặt kinh hỉ.

"Đương nhiên là thật, những năm này, chúng ta liền vẫn ở bên cạnh ngươi a, bất quá, sau đó ngươi liền cũng lại không nhìn thấy chúng ta, cũng không nghe thấy chúng ta nói chuyện rồi." Chu Lai Liên nói.

"Không sao, chỉ cần ba ba mụ mụ ở bên cạnh ta là tốt rồi." Phan Ngân Xuân cao hứng nói.

Cái này cũng là Phan Chí Thành hai vợ chồng thương lượng sau kết quả, bọn họ cảm thấy không nói cho con gái đi tới Minh Thổ tin tức.

Người đâu thấy đủ thường vui, không biết cũng thường vui, chỉ cần thường vui là tốt rồi, đến mức biết cùng không biết, có cái gì khác biệt đâu.

"Muội muội thành tích học tập vẫn rất tốt, thế nhưng hai năm không đến trường, chờ lúc đi học nhất định phải nắm chặt, đem hạ xuống đều bù đắp đến. . ." Phan Chí Thành tỉ mỉ dặn dò.

Hắn là từng đọc sách, vẫn đọc được tốt nghiệp cấp 2 sau mới ra ngoài làm công.

Chu Lai Liên chỉ đọc đến tiểu học lớp bốn, liền không đọc, ở nhà cho heo ăn thả trâu, chủ yếu là trong nhà anh chị em quá nhiều, nàng lại là cô gái.

Tuy rằng đọc được lớp bốn, thế nhưng thành tích học tập cũng không được, trừ bỏ đơn giản tính sổ ở ngoài chính là viết tên mình, không có văn hóa gì, sở dĩ ở nhà so sánh nghe Phan Chí Thành, là một vị so sánh truyền thống nữ tính.

Một đời không hưởng quá nhiều thiếu phúc, trải qua ngơ ngơ ngác ngác, mơ mơ hồ hồ kiếp sau trên đi một lượt.

Nàng không phải cái thứ nhất, cũng tuyệt đối không phải cái cuối cùng.

Bất quá người sống một đời, luôn có một, hai cái lo lắng người.

Con gái chính là nàng duy nhất lo lắng.

Đến bốn giờ chiều thời điểm, Phan Chí Thành hai vợ chồng liền mang theo con gái trở lại Phan Quảng Huy trong cửa hàng.

Lúc này Phan Hữu Dung cùng Phan Hữu Phúc đã tan học, bất quá hai vợ chồng để bọn họ ở trên lầu xem ti vi, căn dặn bọn họ không muốn xuống lầu, trong đó nguyên do tự nhiên không cần nói cũng biết.

"Đại ca, chị dâu, nhanh lên một chút ngồi." Gặp Phan Chí Thành hai vợ chồng mang theo hài tử trở về, Phan Quảng Huy vội vàng chào hỏi.

Thường Hiểu Cầm vội vàng cho hai người châm trà, suy nghĩ một chút lại cho Phan Ngân Xuân rót một chén.

"Cảm tạ thẩm thẩm." Phan Ngân Xuân nhỏ giọng nói.

Nhìn trước mắt đuôi lông mày đều hiện ra sắc mặt vui mừng Phan Ngân Xuân, Thường Hiểu Cầm trong lòng âm thầm thở dài.

"Quảng Huy, Hiểu Cầm, đợi ta một chút liền muốn đi rồi, cảm tạ các ngươi những năm này đối muội muội chăm sóc, sau đó còn muốn phiền phức các ngươi, hai chúng ta cho các ngươi dập đầu."

Nói xong Phan Chí Thành hai vợ chồng liền muốn đứng dậy quỳ xuống.

Phan Quảng Huy phu thê bị sợ hết hồn, nào dám để bọn họ quỳ, một trận lôi kéo khiêm nhượng.

Mà Phan Quảng Huy hai vợ chồng chậm rãi cũng thả xuống lo lắng, với bọn hắn tán gẫu lên đi qua, tán gẫu đến quê hương một vài chuyện.

Bọn họ đã nhiều năm không về quá quê hương rồi.

Bất quá năm giờ chiều, Hà Tứ Hải lôi kéo Uyển Uyển đúng lúc xuất hiện tại trong cửa hàng.

"Thần tiên đại nhân."

Phan Chí Thành đi tới, lặng lẽ đem hắn cùng Chu Lai Liên làm quyết định nói cho Hà Tứ Hải.

Hà Tứ Hải nghe vậy không có phản đối, gật đầu đồng ý rồi.

Phan Chí Thành lúc này mới đi trở về đi, lại cùng Phan Quảng Huy phu thê bàn giao hai câu.

Sau đó đi tới Phan Ngân Xuân bên người, dặn dò: "Muội muội, chúng ta cũng không có gì hay bàn giao rồi, cuối cùng chỉ cùng ngươi nói một câu, làm người muốn học thấy đủ, mới sẽ trải qua hài lòng."

"Ừm." Phan Ngân Xuân lần này không có khóc, mà là ngoan ngoãn gật gật đầu, nàng biết, ba ba mụ mụ sẽ vẫn làm bạn ở bên người nàng.

Hơn nữa nàng cũng sẽ tuân thủ lời hứa, không đem bí mật này nói cho bất luận người nào.

Thấy bọn họ bàn giao xong, Hà Tứ Hải trực tiếp tắt Dẫn Hồn đăng, hai vợ chồng ở trước mặt mọi người biến mất không còn thấy bóng dáng tăm hơi.

Nhưng là ở bọn họ không nhìn thấy địa phương, hai vợ chồng hướng Hà Tứ Hải cung cung kính kính dập cái đầu, sau đó tràn đầy lưu luyến mà liếc nhìn con gái, kết bạn đi vào đoàn sáng kia.

"Thần tiên đại nhân. . ." Phan Quảng Huy có chút thấp thỏm trên đất trước.

"Ta cho ngươi lưu cái phương thức liên lạc, ngươi trước đem thủ tục làm tốt, làm tốt sau liên hệ ta." Hà Tứ Hải chủ động nói.

Suy nghĩ một chút lại nói: "Nếu như có khó khăn gì, cũng có thể liên hệ ta."

"Tốt, tốt đẹp." Phan Quảng Huy hoảng gật đầu không ngừng đáp ứng.

Hà Tứ Hải lưu lại phương thức liên lạc, lại cùng Phan Ngân Xuân bàn giao vài câu, sau đó mới lôi kéo Uyển Uyển rời đi.

Về đến nhà, Hà Tứ Hải đem Phan Chí Thành hai vợ chồng giao cho hắn thù lao, viên kia đơn giản nhẫn lấy ra, chính chuẩn bị bỏ vào Lưu Vãn Chiếu hộp hóa trang bên trong, đúng dịp thấy lần trước Tôn Hỉ Anh đưa cho hắn viên kia nhẫn kim cương..