Chương 872: Báo thù chi mộng

Chương 872: Báo thù chi mộng

Tôn Đức Thành ngồi xổm ở Hồng Thành tòa án cửa, tay hắn nắm lưỡi dao sắc, khắp nơi cừu hận.

Ngày hôm nay là Hồng Chiêu Đệ đám người tuyên án tháng ngày.

Hắn không biết quan tòa sẽ làm sao phán, cũng không muốn biết làm sao phán.

Hắn cũng có tự mình đối với các nàng tiến hành thẩm phán, là con gái báo thù.

Đang lúc này, tòa án bên ngoài đột nhiên thêm ra rất nhiều bóng người, một bầy phóng viên không biết từ nơi nào chui ra.

Sau đó liền gặp từ cửa pháp viện đi ra một đám người đến.

Mấy vị kia hung thủ giết người chính ở trong đó, các ký giả cùng nhau tiến lên.

Tôn Đức Thành cầm trong tay lưỡi dao sắc nhét vào tay áo, sau đó chen vào đoàn người, lặng lẽ hướng giết người chủ mưu đến gần.

Đang lúc này, hắn bỗng nhiên chú ý tới đoàn người sau lưng, con gái chính đứng ở nơi đó, mặt mỉm cười nhìn hắn.

"Tiểu Bảo, ba ba rất nhanh sẽ báo thù cho ngươi rồi." Tôn Đức Thành lộ ra một cái mỉm cười.

Sau đó việc nghĩa chẳng từ nan lao ra đoàn người, cầm lưỡi dao sắc, một đao cắm vào thủ phạm chính ngực.

Đoàn người phát ra hỗn loạn âm thanh, Tôn Đức Thành phát ra thoải mái tiếng cười lớn.

"Đừng nhúc nhích, đừng nhúc nhích. . ." Mấy vị cảnh sát xông lên, đem hắn ấn tới trên đất.

Tôn Đức Thành không có phản kháng, nhìn nằm trên đất thoi thóp hung thủ giết người, trong lòng không gì sánh được vui sướng, bất quá, duy nhất không được hoàn mỹ chính là, cái khác mấy cái còn không được báo ứng đây.

Không được, không được, đều phải chết, đều phải chết. . .

Tôn Đức Thành trong lòng điên cuồng nghĩ, chu vi cảnh sắc một trận vặn vẹo.

Phóng viên biến mất rồi, hung thủ biến mất rồi, đè lại hắn cảnh sát cũng biến mất rồi.

Hắn miệng lớn thở hổn hển, ở trong xe tỉnh lại, hóa ra là ở trong mơ a.

Hắn ngẩng đầu nhìn hướng ngoài cửa sổ, bỗng nhiên gặp con gái đang đứng ở ven đường hướng hắn vung vẩy bắt tay cánh tay.

"Tiểu Bảo." Tôn Đức Thành cao hứng phất tay ra hiệu.

Đang lúc này, con gái Tôn Hỉ Anh bỗng nhiên đưa tay chỉ hướng về phía trước.

Tôn Đức Thành theo nàng ngón tay phương hướng nhìn lại, liền gặp mấy vị thiếu nữ kết bạn mà đi, cười cười nói nói.

Tôn Đức Thành lập tức rõ ràng con gái là có ý gì rồi.

"Tiểu Bảo, ba ba biết, ba ba biết. . ." Hắn lẩm bẩm.

Sau đó phát động xe, cừu hận nhìn kỹ phía trước, đạp cần ga, trực tiếp đụng vào.

Ầm ầm ầm tiếng va chạm, nương theo chu vi tiếng kinh hô, kẻ thù thống khổ rên rỉ, Tôn Đức Thành phát ra đắc ý tiếng cười lớn.

"Tiểu Bảo, tiểu Bảo, ba ba giúp ngươi báo thù đây, ba ba không thể bảo vệ tốt ngươi, ba ba vô dụng, ba ba vô dụng. . ."

Vốn là cười to Tôn Đức Thành ôm đầu khóc rống lên.

"Phạm nhân tôn đức phát, lái xe va người. . ."

Vốn là ôm đầu khóc rống Tôn Đức Thành ngẩng đầu lên, phát hiện mình không biết lúc nào đang ở trên tòa.

"Ba ba, ba ba. . ." Hắn quay đầu lại, nhìn thấy con trai chính một mặt kinh hoảng nhìn hắn.

Bên cạnh thê tử nước mắt giàn giụa nước.

"Lão công, ngươi làm sao có thể giết người?"

"Ba ba, ngươi không phải người mang tội giết người có đúng hay không?"

"Lão công, ngươi để ta sau đó cùng con trai làm sao bây giờ?"

"Ba ba, ngươi mau cùng cảnh sát nói, ngươi không giết người, không giết người. . ."

. . .

Tôn Đức Thành cảm giác toàn bộ thế giới phảng phất đều bị kéo dài rồi, trong tai truyền đến từng trận ù tai, vo ve làm cho hắn buồn bực mất tập trung.

Hắn ý thức bắt đầu tăng lên, cuối cùng nhìn xuống toàn bộ thế giới.

Hắn nhìn thấy bởi vì chính mình giết người, thê tử mỗi ngày lấy nước mắt rửa mặt.

Hắn nhìn thấy con trai chịu đến hắn liên lụy, trở thành người mang tội giết người con trai, ở trong trường học chịu đến bạn học bắt nạt cùng xa lánh.

Hắn nhìn thấy bởi vì mất đi hắn, toàn bộ gia đình sắp sụp đổ.

Hắn nhìn thấy thê tử mỗi ngày làm lụng, khổ sở chống đỡ lấy nhà này.

Hắn nhìn thấy. . .

"Hối hận không?" Bỗng nhiên một thanh âm ghé vào lỗ tai hắn vang lên.

Ý thức của hắn phảng phất lại lần nữa trở về bản thể.

Hắn y nguyên ngồi ở trong xe, chỉ có điều bên cạnh nhiều một vị không thấy rõ khuôn mặt người.

Hắn nhận ra rồi, đây là lần trước ở trong mơ, con gái nói tới vị kia tiếp dẫn đại nhân.

"A. . ." Hắn kinh ngạc một tiếng, không biết nói cái gì tốt.

"Ngươi hối hận không?" Tiếp dẫn đại nhân lại lần nữa hướng hắn hỏi.

Tôn Đức Thành lắc lắc đầu, lại gật đầu một cái.

"Là con gái của ta báo thù, ta không hối hận, nhưng là nhìn mẹ con hai người bởi vì ta liên lụy. . ."

"Tôn Hỉ Anh từng nói với ngươi, các nàng sẽ gặp báo ứng, nàng đã tự mình xử lý vấn đề của nàng, chính là không hy vọng ngươi vì nàng, để cái nhà này sụp đổ." Tiếp dẫn đại nhân trầm giọng nói rằng.

Tôn đức phát há miệng, lại thanh âm gì cũng không phát ra.

"Con gái ngươi chưa từng có quái quá ngươi." Tiếp dẫn đại nhân lặp đi lặp lại nhìn ra tâm tư của hắn.

Tôn Đức Thành trầm mặc lại.

"Ta biết, nhưng là trong lòng ta không qua được cái kia khảm, ta đã đáp ứng nàng. . ."

"Không muốn vì người bị chết, tổn thương người sống, ngươi còn có vợ con, ta nghĩ con gái ngươi khẳng định không muốn bởi vì nàng, để cái nhà này tản đi." Tiếp dẫn đại nhân lại nói.

"Cảm tạ." Tôn Đức Thành cảm kích nói.

Hắn cảm giác cái này thần tiên tâm địa thật tốt.

"Ta lời tận ở đây, mặt khác hàng năm lịch nông ngày 15 tháng 7, ngươi đi nơi này. . .  sẽ có một ngày đoàn tụ." Tiếp dẫn đại nhân đột nhiên nói.

"Thật?" Tôn Đức Thành kinh hỉ hỏi.

Chỉ thấy tiếp dẫn đại nhân gật gật đầu, hắn mới vừa còn muốn nói, đột nhiên toàn bộ thế giới bắt đầu đổ nát.

Hắn thở hổn hển tỉnh lại từ trong mộng.

Nằm ở trên giường hắn nghiêng đầu liếc mắt nhìn chính ở trong ngủ say thê tử.

Nguyên bản mơ mơ màng màng hắn đột nhiên nhớ tới cái gì, trở mình một cái bò lên, nhảy xuống giường, lao ra gian phòng.

Tìm tới con trai lưu lại giấy cùng bút, nhanh chóng ghi chép lên vừa nãy trong mộng tiếp dẫn đại nhân vị trí cái kia địa chỉ.

"Thiên An tỉnh Hợp Châu thị Kim Hoa hồ. . ."

"Ngươi làm sao rồi?" Mã Mỹ Phương bị giật mình tỉnh dậy, vuốt mắt cùng ra tới hỏi.

"Không có gì, làm giấc mộng." Tôn Đức Thành đem ghi chép địa chỉ trang giấy tỉ mỉ gấp kỹ.

Mã Mỹ Phương nghe vậy dụi mắt tay dừng một chút.

Sau đó hỏi: "Lại mơ tới con gái sao? Nàng ở trong mơ cùng ngươi nói cái gì?"

Mơ tới con gái cũng không hiếm lạ, thế nhưng năm trước Tôn Đức Thành nói với nàng, hắn mơ thấy con gái nói với hắn nàng là bị người giết chết, mà giết chết nàng người chẳng mấy chốc sẽ gặp báo ứng.

Nàng vốn tưởng rằng đây chỉ là trượng phu phán đoán mộng.

Có thể trượng phu lại tin tưởng là thật, mỗi ngày đều phát rồ giống như tìm kiếm ai là giết con gái hung thủ.

Cảm giác hắn theo ma một dạng, vì việc này, nàng còn với hắn ầm ĩ lên.

Cũng không định đến không quá chút thời gian, liền nhận được tin tức có người đi cục cảnh sát tự thú, bàn giao sát hại con gái nàng gây án quá trình.

Nàng lúc này mới tin tưởng tất cả không chỉ là mộng, tối thiểu không phải đơn giản mộng.

"Không, ta mơ thấy con gái nói tới vị kia thần linh."

"Thần linh? Hắn cùng ngươi nói cái gì?" Mã Mỹ Phương hơi kinh ngạc hỏi.

"Không có gì." Tôn Đức Thành chặt chẽ nắm chặt trang giấy đứng dậy.

"Tiếp tục ngủ đi." Hắn nói.

Mã Mỹ Phương nhìn trượng phu tiều tụy dáng dấp, tràn đầy lo lắng.

Tuy rằng sát hại con gái hung thủ đã tự thú, thế nhưng trượng phu cũng không có nhẹ lỏng xuống.

Trái lại càng thêm tự trách, thường thường trắng đêm không ngủ, cho dù ngủ, cũng là thường thường từ trong ác mộng thức tỉnh.

"Lão Mã, ngươi phải bảo trọng tốt chính mình, ngẫm lại ta, ngẫm lại con trai, chúng ta không thể không có ngươi." Mã Mỹ Phương suy nghĩ một chút nói rằng.

Nghe được này quen thuộc lời nói, Tôn Đức Thành hơi gật gật đầu.

Cúi đầu nhìn về phía trong tay trang giấy.

Hắn không thể làm việc ngốc, hắn còn muốn gặp lại gặp con gái đây, không thể đem chính mình cho làm đi vào rồi, vậy thì sẽ không còn được gặp lại con gái rồi..