Chương 873: Có vợ như thế

Chương 873: Có vợ như thế

Hà Tứ Hải từ trên giường ngồi dậy đến.

Quay đầu nhìn hướng bên trái ngủ say Đào Tử.

Lại quay đầu nhìn hướng bên phải, bên phải Lưu Vãn Chiếu ngủ chính ngáy ngọt.

Hà Tứ Hải không làm kinh động các nàng, lặng lẽ xuống giường đi tới phòng khách.

Uyển Uyển sự tình qua đi không lâu, Hà Tứ Hải kỳ thực liền đã phát hiện tâm thái của chính mình xảy ra vấn đề.

Vốn tưởng rằng thủ vững bản tâm, tuân thủ nghiêm ngặt tự mình, tất nhiên là không sợ, có thể bây giờ nghĩ lại là có chút chắc hẳn phải vậy rồi.

Tâm thái của hắn y nguyên phát sinh thay đổi.

Tuy rằng không có bởi vì sức mạnh mang đến loại kia cao cao tại thượng cảm giác ưu việt, thế nhưng tính cách bắt đầu trở nên lạnh lùng vô tình lên.

Đương nhiên lạnh lùng vô tình cũng chỉ là đối lập với trước, hiện nay tới nói còn không đạt đến coi thường sinh mệnh trình độ, chỉ đến như thế xuống, sớm muộn có một ngày sẽ.

Nhưng là vấn đề này thật rất không tốt giải quyết, đừng nói là hắn, chính là người bình thường đã thấy rất nhiều sinh ly tử biệt, tâm thái khẳng định đều sẽ phát sinh thay đổi.

Giải quyết thế nào vấn đề này, hắn hoàn toàn không có manh mối.

Hà Tứ Hải không hút thuốc lá, sở dĩ cho mình rót một chén trà đặc, bưng đến sân thượng ngồi xuống.

Liếc mắt một cái bên cạnh tổ mèo, nghĩ thầm con mèo lười này, ban ngày ngủ, buổi tối cũng ngủ.

Tiếp theo phát hiện không đúng, khom lưng hướng về tổ mèo bên trong xem xét một mắt, quả nhiên tiểu Bạch không ở, hắn lúc này mới nhớ tới tiểu Bạch thật giống bị Đào Tử rơi vào Phượng Hoàng tập bên trong.

Hà Tứ Hải đặt chén trà trong tay xuống, đi vào Phượng Hoàng tập, rất nhanh sẽ tìm tới hình tượng thê thảm tiểu Bạch.

Lúc này nó trốn ở một nơi dưới mái hiên, trong miệng ngậm lấy mấy cây cỏ, bộ lông loạn tùm la tùm lum, rất là thê lương.

Nhìn dáng dấp, hẳn là bị bầy khỉ cho bắt nạt rồi.

Nhìn thấy Hà Tứ Hải đến, lập tức nhảy đến hắn mu bàn chân trên, phát ra meo meo tiếng gọi thê thảm, phảng phất là đang phát tiết nó bất mãn, lại phảng phất ở oan ức thút thít.

"Được rồi, được rồi, ta này không phải đã tới sao? Cũng là một ngày không ăn cơm, ngươi cần phải như thế à?"

"Meo ô. . ."

Tiểu Bạch thời khắc này rất muốn hóa thân một cái cự hổ, ngửa mặt lên trời rít gào một tiếng biểu đạt hắn bất mãn, nhưng là nó là con mèo, ngửa mặt lên trời rít gào một điểm lực chấn nhiếp đều không có, trái lại để người cảm thấy càng thêm manh rồi, sau đó bị xoa nhẹ đầu.

Hà Tứ Hải ôm tiểu Bạch từ Phượng Hoàng tập đi ra.

Bất ngờ phát hiện trên ban công nguyên bản hắn chỗ ngồi ngồi một người, trên tay chính nâng hắn mới vừa pha trà.

Tiểu Bạch meo một tiếng từ Hà Tứ Hải trên tay nhảy xuống, đầu tiên đi tìm chính mình mèo bồn, nó bị đói bụng thảm.

Đại khái nghe thấy tiểu Bạch tiếng kêu, trên ban công người quay đầu lại, không phải Lưu Vãn Chiếu còn có thể là ai.

"Ngươi làm sao lên a?" Hà Tứ Hải đi tới hỏi.

"Ngươi không cũng lên tới sao?" Lưu Vãn Chiếu nhìn Hà Tứ Hải hỏi.

"Ân, ngủ không được, sở dĩ lên ngồi một chút."

Lưu Vãn Chiếu vừa nghĩ lại nói, tiểu Bạch chạy tới quay chung quanh Hà Tứ Hải bàn chân lo lắng kêu, dáng dấp kia có bao nhiêu oan ức liền có bao nhiêu oan ức, có bao nhiêu thảm liền có bao nhiêu thảm.

Hà Tứ Hải rõ ràng nó là có ý gì, đi tới cho mèo bồn bên trong tăng thêm một ít thức ăn mèo, tiểu Bạch quả nhiên lập tức yên tĩnh lại.

"Có thể nói cho ta một chút sao?" Gặp Hà Tứ Hải trở về, Lưu Vãn Chiếu hỏi.

"Nói cái gì?"

"Nói ngươi vì cái gì sự ngủ không được?"

Hà Tứ Hải nghe vậy trở nên trầm mặc, bởi vì hắn biết, chính mình nói cho Lưu Vãn Chiếu, trừ bỏ làm cho nàng đồ tăng buồn phiền ở ngoài, cũng không lớn bao nhiêu tác dụng.

Gặp Hà Tứ Hải không nói lời nào, Lưu Vãn Chiếu cũng trở nên trầm mặc, tiếp đứng dậy trở về phòng.

Hà Tứ Hải há miệng muốn gọi lại hắn, nhưng cuối cùng bất đắc dĩ thở dài một tiếng, sau đó ở trên cái ghế kia một lần nữa ngồi xuống.

Nhưng vào lúc này, Lưu Vãn Chiếu bỗng nhiên lại từ gian phòng đi ra.

Bất quá hình tượng đại biến.

Tóc bị ở sau gáy vén lên thật cao, trên môi dùng bút vẽ lông mày vẽ hai cây dài nhỏ râu cá trê, trên người còn trùm vào Hà Tứ Hải quần áo, một bộ nam tính trang phục.

Ở Hà Tứ Hải ngạc nhiên trong ánh mắt, nàng một cái ôm Hà Tứ Hải vai.

Lớn tiếng nói: "Huynh đệ, có cái gì buồn phiền, có thể cùng đại ca nói, đại ca giúp ngươi khuyên khuyên."

Nhìn nàng lần này dáng dấp, Hà Tứ Hải trong lòng rất cảm động.

Thế là đem mình ra vấn đề, tuần tự nói cho nàng, hơn nữa này cũng không phải cái gì cần ẩn giấu sự, chỉ có điều không muốn gia tăng nàng buồn phiền mà thôi.

Lưu Vãn Chiếu nghe nói sau quả nhiên trở nên trầm mặc, Hà Tứ Hải nếu là có một ngày thật biến thành cao cao tại thượng, lạnh lùng vô tình thần linh, rất có thể sẽ quăng nàng mà đi.

Đây tuyệt đối không phải nàng muốn.

"Ta xác thực giúp không được ngươi cái gì, thế nhưng không quản ngươi biến thành hạng người gì, ngươi đều phải nhớ kỹ, có một người vẫn yêu ngươi, nhớ ngươi." Lưu Vãn Chiếu nhìn chằm chằm Hà Tứ Hải nói.

Hà Tứ Hải gật gật đầu, biểu thị biết.

Nếu không phải là bởi vì có Lưu Vãn Chiếu, có tam tiểu chỉ, phỏng chừng tâm cảnh của hắn biến hóa có thể sẽ càng to lớn hơn, cũng càng nhanh hơn.

"Ngươi chờ một chút." Lưu Vãn Chiếu bỗng nhiên đứng dậy chạy về bên trong phòng.

Hà Tứ Hải không hiểu nàng lại muốn làm gì.

Nhưng cũng may Lưu Vãn Chiếu rất nhanh sẽ lại đi ra.

Bất quá lần này lại đổi hình tượng.

Tóc khoác đi, râu mép bị lau rồi, còn bôi lên lờ mờ son môi, trên người Hà Tứ Hải quần áo cũng bị cởi, đổi một cái trường bào màu tím áo ngủ.

Nàng nhất cử nhất động cả người toả ra thành thục nữ nhân loại kia lười biếng phong tình.

Nàng phong tình vạn chủng đi tới, cúi người xuống, lộ ra trước ngực một vệt trắng nõn.

Nàng duỗi chỉ ôm lấy Hà Tứ Hải cằm, mị thái nảy sinh nói: "Tiểu đệ đệ, có muốn hay không cùng tỷ tỷ vui đùa một chút a?"

Nói xong không chờ Hà Tứ Hải tiếp lời, liền bỗng nhiên đem đầu để sát vào Hà Tứ Hải bên tai, hơi thở như hoa lan nói: "Ta bên trong xuyên một bộ rất quần áo đẹp đẽ, ngươi muốn nhìn một chút sao?"

Trong giây lát này không khí nhiệt độ phảng phất đều tăng cao rất nhiều.

Lưu Vãn Chiếu hoàn toàn nắm giữ Hà Tứ Hải một ít tiểu mê, sở dĩ. . .

Nhìn vượt ngồi ở chân của mình trên, ôm cổ hắn nữ nhân, Hà Tứ Hải đột nhiên cảm giác thấy hắn hết thảy lo lắng đều là dư thừa rồi.

Nam nhân chỉ cần phía dưới vẫn còn, liền không làm được hoàn toàn lạnh lùng vô tình.

Vậy đại khái là nam nhân xấu căn, nhưng cũng có thể đây mới là người.

Một phen kịch chiến, Lưu Vãn Chiếu dường như một đoàn chất lỏng, kiệt sức nằm ở Hà Tứ Hải trong lồng ngực.

Trước ngực nàng lá xanh trang sức treo, nổi lên từng sợi màu xanh biếc, cấp tốc khôi phục nàng mệt nhọc, đồng thời cũng biến tướng đối thân thể của nàng tiến hành cường hóa.

Cái này cũng là vì sao trường học lão sư nói nàng một cái nghỉ đông không gặp, người trở nên càng xinh đẹp nguyên nhân vị trí.

Hà Tứ Hải nâng lên nàng mông vểnh, trực tiếp đem nàng cho ôm vào phòng tắm, một thân mồ hôi, không rửa ráy không thể được.

Nhưng là. . .

Một cái tắm rửa sạch nhanh hơn hai giờ.

Ngày thứ hai Lưu Vãn Chiếu buồn ngủ ghê gớm, nằm ở trên giường không lên nổi, chỉ có thể cùng trường học mời ngày nghỉ.

Mà Hà Tứ Hải lại tinh thần thoải mái, tâm tình sung sướng, trong lòng mù mịt phảng phất diệt hết.

Cho tới Đào Tử sau khi rời giường, vẫn kỳ quái theo dõi hắn.

"Ba ba, ngươi có cái gì hài lòng sự tình sao? Cũng nói cho ta một chút, để ta cũng cao hứng một chút đi." Đào Tử một mặt tò mò hỏi.

"Không được, nói cho ngươi, ta cao hứng liền bị ngươi phân đi rồi một nửa, ta liền không cao hứng như thế."

"Hừ, thật nhỏ mọn, ta mỗi lần gặp phải hài lòng sự tình, đều nói cho ngươi nha."

"Ngươi đều là hài lòng sau nói cho ta, second-hand, ta mới không lạ gì."

"Ừ ~" Đào Tử nghe vậy, tức đến mũi bốc lửa.

"Ngươi tên đại bại hoại này, nhanh lên một chút đem ta cao hứng trả lại ta." Nàng một đầu va về phía Hà Tứ Hải cái mông.

Thề muốn đem mông hắn va hai nửa.

Mỹ hảo một ngày liền như vậy bắt đầu rồi, bất quá Hà Tứ Hải mang theo "Nhân tính" một lần nữa ném vào trong công việc..