Chương 874: Quốc bảo

Chương 874: Quốc bảo

Sáng sớm Hà Tứ Hải mới vừa đem hầm hừ Đào Tử đưa đến vườn trẻ, liền nhận được Đinh Mẫn điện thoại.

Đinh Mẫn mang đến một tin tức tốt.

Nguyên lai năm trước nói tới Thi Thủ Nghiệp nói tới đám kia bảo tàng bị tìm tới rồi.

Quả nhiên năm đó tàu Awa Maru có một nhóm quốc bảo bị bọn họ dùng hàng giả đã đánh tráo.

Mà những này quốc bảo bị bọn họ từng nhóm trốn ẩn đi, Phan Sơn Nhạc bởi vì thuộc về chuyện này người khởi xướng vật, đồng thời ở trong tổ chức thân phận đặc thù, sở dĩ phân đến quốc bảo giá trị cũng lớn nhất.

Một món trong đó chính là kia mất tích đã lâu vượn người xương sọ.

"Bất quá quốc gia hiện nay tạm thời không chuẩn bị công bố tin tức này." Đinh Mẫn lại nói.

"Vì sao?" Hà Tứ Hải có chút kỳ quái hỏi.

"Ta cũng không biết, phía trên khẳng định có phía trên suy tính." Đinh Mẫn nói.

Hà Tứ Hải nghe vậy cũng không lại hỏi, ngược lại vật này cho dù ở trên tay hắn, cũng không có tác dụng gì, chính là nghĩ bán, cũng không ai dám mua, vô bổ mà thôi.

Sở dĩ quốc gia xử trí như thế nào, hắn hoàn toàn không thèm để ý.

"Ngoài ra, trong đó có vài món đều có thể xếp vào quốc gia cấp một văn vật hàng ngũ, bất quá trước nói xong rồi, ngươi có thể tùy ý chọn hai cái, ngươi lúc nào rảnh rỗi, hai chúng ta gặp mặt, ngươi nhìn ngươi chọn hai cái nào."

"Quốc gia cấp một văn vật cũng có thể chọn?" Hà Tứ Hải kinh ngạc hỏi.

"Đương nhiên, văn vật tuy rằng quý giá, nhưng quốc gia không thể thất tín, không có cái nào quốc bảo có thể so được với quốc gia tín dự." Đinh Mẫn nói rằng.

"Kia. . . Có thể chiết hiện sao?" Hà Tứ Hải suy nghĩ một chút hỏi.

Những này văn vật đến trong tay hắn, cuối cùng kết cục, cũng là bị bán sự, rốt cuộc hắn có thể không hi vọng những cái này vật chết đến hun đúc chính mình tình cảm.

Nếu muốn hun đúc tình cảm, thần khí không tốt sao? Người nào không phải lai lịch phi phàm, không, hẳn là lai lịch siêu phàm, đây mới là hắn truy cầu.

Hơn nữa hắn muốn thật thành lập một cái quỹ từ thiện, e sợ cần không ít tài chính, có thể nhiều chút tận lực nhiều chút, rốt cuộc hắn lại không chuẩn bị đối ngoại quyên tiền, thuần túy là thuộc về cá nhân phi lợi nhuận cơ cấu.

"Đương nhiên có thể, như vậy không thể tốt hơn." Đinh Mẫn nghe vậy cũng là trong lòng vui vẻ, như vậy đối với song phương đều tốt.

"Vậy ngươi ngày hôm nay có rảnh không?" Đinh Mẫn tiếp theo hỏi tới.

"Không được, ngày hôm trước xin nhờ ngươi liên hệ phòng giải phẫu, ngày hôm nay ta muốn đi liên hệ bệnh nhân, không rảnh rỗi."

"Vậy được, chờ giải phẫu kết thúc lại nói."

Thế là hai người lại tùy tiện hàn huyên vài câu liền cúp điện thoại.

. . .

"Mẹ, ta không muốn ăn rồi, ngươi mỗi ngày để ta ăn trứng gà, ăn trứng gà, ta hiện tại ngửi được trứng gà vị, liền cảm thấy có một cỗ phân gà vị, muốn nhả." Tô Viễn Huy vô cùng đáng thương đối với mẫu thân nói rằng.

"Nhả ngươi cũng phải cho ta nuốt trở về, không ăn không dinh dưỡng, ngươi thân thể làm sao đến tốt?"

"Mẹ, ngươi thật chán ghét, bất quá trứng gà rất có dinh dưỡng sao?"

"Đó là đương nhiên, trứng gà có thể ấp ra gà con, có thể dựng dục ra một cái tiểu sinh mệnh, nó bên trong nhất định đựng đồ vật ghê gớm, ăn nhiều trứng gà, khẳng định đối thân thể của ngươi cũng có trợ giúp."

"Kia trứng vịt, trứng ngỗng, trứng cút đều không thể sao? Tại sao phải ăn trứng gà?"

"Bởi vì trứng gà tiện nghi."

". . ." Được rồi, Tô Viễn Huy phản bác không được, chỉ có thể bé ngoan đem trứng gà cho ăn.

"Này là được rồi, buổi trưa hôm nay mẹ cho ngươi luộc canh cá uống, ngày hôm qua ba ba ngươi đi trong sông câu không ít cá."

"Mẹ, ta cũng muốn cùng ba ba cùng đi câu cá."

"Không được, bên bờ nguy hiểm như thế, ngươi đi làm gì? Ngươi bé ngoan cùng mụ mụ chờ ở nhà, chờ chạng vạng thời điểm, ta dẫn ngươi đi Duyên Điếm nhai đi dạo."

Duyên Điếm nhai là mấy cái thôn công cộng một nơi phố kinh doanh, bình thường so sánh náo nhiệt.

"Vậy cũng tốt." Tô Viễn Huy có chút bất đắc dĩ đáp một tiếng.

Hỏi tiếp: "Cha ta đi đâu rồi?"

"Trời vừa sáng đi trong ruộng rồi." Lô Tư Tư cầm chén đũa thu vào phòng bếp nói.

"Há, vậy ta đi trong sân phơi tắm nắng." Tô Viễn Huy đứng dậy, chậm rì rì hướng đi ngoài cửa.

Lô Tư Tư cũng không quản hắn, chỉ cần không xuất viện cửa, ở nhà theo hắn làm gì.

Tô Viễn Huy ở trong sân trên ghế mây ngồi xuống, đồng thời cầm lấy bên cạnh một tấm chăn mỏng che ở trên đùi.

Bởi vì trái tim không được, cung huyết không đủ, hắn đều là cảm thấy tứ chi phát lạnh.

"Trong nhà có người sao?" Ngoài cửa viện bỗng nhiên có người hô.

"Ai a?" Tô Viễn Huy hỏi.

"Ta là Độ Giả quỹ từ thiện." Viện người ngoài cửa nói rằng.

"Độ Giả quỹ từ thiện?"

Tô Viễn Huy nghe vậy có chút mê hoặc, nhưng cũng không nghĩ nhiều, trực tiếp há mồm gọi mẹ.

Lô Tư Tư cũng rất kỳ quái, làm sao đột nhiên một cái từ thiện cơ cấu tới cửa, hơn nữa danh tự này cũng thật đủ kỳ quái.

Bất quá nàng vẫn là mở ra cửa viện, liền gặp ngoài cửa viện đứng một vị trẻ tuổi.

"Đây là Tô Viễn Huy nhà chứ?" Không chờ Lô Tư Tư mở miệng hỏi dò, người trẻ tuổi liền đầu tiên mở miệng hỏi.

"Đúng, xin hỏi ngươi là?" Lô Tư Tư tràn đầy nghi hoặc.

"Ta là Độ Giả quỹ từ thiện, bởi vì hiểu rõ đến Tô Viễn Huy bệnh tình phù hợp chúng ta quỹ hội giúp đỡ đối tượng, sở dĩ. . ."

"Nhưng là phẫu thuật của con trai ta, chỉ có Tề Nguyên Hà Tề giáo sư có thể làm, nhưng là mấy tháng trước. . ." Lô Tư Tư thần sắc rất là âm u.

"Chúng ta đây đã hiểu rõ quá rồi, bất quá Tề giáo sư ở tạ thế trước, đã đối giải phẫu của con trai ngươi tiến hành rồi mô phỏng, rốt cuộc hắn tuổi tác lớn rồi, cũng không có thể bảo đảm không có sơ hở nào, sở dĩ hắn tìm đến rồi đệ tử của mình Trình Đông Lâm, chuẩn bị đem trận này giải phẫu giao cho hắn tới làm, tuy rằng Tề giáo sư đã tạ thế, thế nhưng đệ tử của hắn Trình Đông Lâm chỉ cần dựa theo Tề giáo sư khi còn sống giải phẫu phương án đến tiến hành giải phẫu, vấn đề cũng không lớn."

"Thật sao?" Lô Tư Tư một mặt kinh hỉ hỏi.

"Đương nhiên là thật, nếu như các ngươi cân nhắc được rồi, mấy ngày gần đây, phiền phức các ngươi mang hài tử đi tới Hợp Châu thị bệnh viện, mau chóng sắp xếp cho hài tử giải phẫu."

Lô Tư Tư vốn là còn chút nghi ngờ, thế nhưng nghe được Hợp Châu thị bệnh viện, lúc này mới triệt để yên lòng, lớn như vậy một cái bệnh viện, không thể lừa bọn họ.

Bất quá chuyện lớn như vậy, nàng nhất định phải cùng lão công thương lượng một chút.

Người trẻ tuổi cũng tỏ ra là đã hiểu, sau đó nước đều không uống một hớp trực tiếp rời đi rồi.

Người trẻ tuổi này tự nhiên chính là Hà Tứ Hải rồi.

Hắn thuận miệng biên một cái lý do, thế nhưng hắn tin tưởng Tô Truyền Hà hai vợ chồng nhất định sẽ mang con trai đi Hợp Châu thị bệnh viện.

Bởi vì này đã là bọn họ cuối cùng nhánh cỏ cứu mạng, cho dù trong lòng còn có nghi ngờ, nhưng nhất định sẽ đi.

Quả nhiên liền giống như Hà Tứ Hải suy đoán như vậy.

Tô Truyền Hà từ trong ruộng sau khi về đến nhà, vừa nghe Lô Tư Tư nói như vậy, tại chỗ liền đánh nhịp đi Hợp Châu thị bệnh viện cho con trai chạy chữa.

Đến mức cái kia cái gì từ thiện cơ cấu có phải là tên lừa đảo, hắn căn bản không để ý, hắn trực tiếp đi bệnh viện, bệnh viện tổng sẽ không lừa bọn họ, có thể trị đó là tốt nhất, không thể trị sẽ trở lại.

Sở dĩ ngày thứ hai, bọn họ liền mang theo con trai đi tới Hợp Châu thị bệnh viện.

Hợp Châu thị bệnh viện đã sớm thu đến phía trên bắt chuyện, sở dĩ Tô Viễn Huy vừa mới đăng ký, liền thu đến bệnh viện Khoa ngoại tim chủ nhiệm Trình Đông Lâm triệu kiến.

Mà hắn cũng đúng là Tề Nguyên Hà đệ tử.

Chỉ bất quá hắn cũng không có cái gì giải phẫu phương án, nhưng nhưng bởi vì phía trên chỉ thị, đảm nhiệm lần này giải phẫu trợ thủ.

Trình Đông Lâm tự nhiên biết trận này giải phẫu trình độ khó khăn, sở dĩ hắn rất là hiếu kỳ trận này giải phẫu mổ chính là ai..