Chương 875: Nắm chặt

Chương 875: Nắm chặt

Trình Đông Lâm đang ở lật xem Tô Viễn Huy đi qua chẩn đoán bệnh ghi chép, bỗng nhiên nghe thấy ngoài cửa truyền đến một tràng tiếng gõ cửa.

"Đi vào." Trình Đông Lâm không ngẩng đầu nói.

Đám người đi vào đi tới trước mặt, này mới phản ứng được, vừa ngẩng đầu, hóa ra là Tô Truyền Hà một nhà.

"Nhanh ngồi." Hắn vội vàng bắt chuyện mọi người.

"Trình chủ nhiệm." Tô Truyền Hà vội vàng cung kính mà gọi một tiếng.

"Con trai, nhanh lên một chút gọi người." Lô Tư Tư cũng vội vàng đối lôi kéo Tô Viễn Huy nói.

"Bá bá tốt." Tô Viễn Huy cũng lập tức ngoan ngoãn gọi một tiếng.

"Thật ngoan, giải phẫu qua đi, ngươi sẽ cùng khỏe mạnh hài tử một dạng rồi." Hắn nói xong, đem Tô Viễn Huy kéo đến trước mặt, cho hắn cẩn thận kiểm tra một phen.

Sau đó lại hỏi dò Tô Truyền Hà hai vợ chồng đoạn thời gian gần đây Tô Viễn Huy khỏe mạnh tình huống.

Chờ tất cả kết thúc, Trình Đông Lâm lúc này mới không nhịn được tò mò hỏi: "Lần này các ngươi tìm tới ai cho tiểu Huy giải phẫu, quốc nội trừ bỏ lão sư ta, ta thực sự không nghĩ ra còn có ai có thể làm cao như vậy độ khó giải phẫu."

"Ồ?" Tô Truyền Hà nghe vậy hơi kinh ngạc.

"Làm sao rồi?"

"Không phải Trình chủ nhiệm ngài cho tiểu Huy giải phẫu sao?"

"Ta? Ai nói?" Trình Lâm đông nghe vậy một mặt kinh ngạc.

"Không phải nói lão sư ngươi. . ." Lô Tư Tư vội vàng đem cái kia liên quan với Độ Giả quỹ từ thiện sự nói ra.

"Đây không phải nói mò sao? Tề giáo sư tạ thế đột nhiên, căn bản không cho ta cái gì phương án trị liệu, hơn nữa này cái gì từ thiện cơ cấu, nghe tên liền không phải cái gì chính kinh cơ cấu, độc giả quỹ từ thiện, có gọi như vậy tên sao?" Trình Đông Lâm nghe vậy có chút tức giận nói.

Tô Truyền Hà hai vợ chồng nghe vậy hai mặt nhìn nhau, thế nhưng càng nhiều chính là thất vọng, đặc biệt là Lô Tư Tư, vốn là lại lần nữa đầy cõi lòng hi vọng, cũng không định đến nhưng lại lần nữa hóa thành thất vọng, trong đó to lớn thất lạc, làm cho nàng cả người đều có chút mê muội.

"Đây là vì sao? Thật tốt, chơi chúng ta chơi sao? Tại sao vậy? Chúng ta. . . Chúng ta. . ." Tô Truyền Hà cũng rất kích động, người thành thật cũng không kiềm chế nổi tức giận trong lòng.

Trình Đông Lâm nghe vậy sau vốn là cũng có chút tức giận, thế nhưng nghĩ lại vừa nghĩ lại cảm thấy không đúng, bởi vì trận này giải phẫu, chỉ định hắn đến làm trợ thủ, mà nhiệm vụ này là từ phía trên truyền đạt xuống.

Lãnh đạo tuyệt đối sẽ không tẻ nhạt đến cầm việc này tìm hắn hài lòng, trừ phi đầu óc hỏng rồi, nhưng đây là không thể.

Sở dĩ trận này giải phẫu hẳn là không giả, hơn nữa sắp xếp trận này giải phẫu giả thân phận hẳn là không thấp.

Bọn họ lớn như vậy một cái bệnh viện, mỗi ngày giải phẫu sắp xếp đều là tràn đầy, muốn trên đường chen vào, mượn dùng phòng giải phẫu, có thể không phải người bình thường có thể làm được.

Ngoài ra còn có chính là chỉ định hắn đến làm trợ thủ.

Hắn tuy rằng chỉ là Hợp Châu thị bệnh viện một vị chủ nhiệm khoa, thế nhưng hắn ở y học lĩnh vực cũng là có thân phận, cho dù Hợp Châu thị bệnh viện viện trưởng, cũng không thể tùy tiện sai khiến hắn, huống hồ chỉ là đảm nhiệm một tên giải phẫu trợ thủ.

Nhưng là hiện tại những chuyện này lại đều phát sinh rồi.

Nghĩ tới đây, gặp Tô Truyền Hà phu thê thất lạc bi thương dáng dấp, không khỏi đem hắn suy đoán nói ra.

"Sở dĩ trước nhìn kỹ hẵng nói, thật muốn là vô căn cứ, giải phẫu chúng ta liền không làm rồi, thế nhưng ngoạn ý là thật. . ."

Trình Đông Lâm chưa nói xong, thế nhưng hai vợ chồng rõ ràng ý của hắn, này đã là cơ hội cuối cùng, bọn họ cũng không nghĩ liền từ bỏ như vậy, nghe vậy gật gật đầu.

"Vậy còn hi vọng Trình chủ nhiệm giúp chúng ta đem kiểm định, chúng ta cái gì cũng không hiểu." Tô Truyền Hà có chút thấp thỏm nói.

Trình Đông Lâm nghe vậy gật gật đầu, sau đó nói: "Như vậy, ngươi mang tiểu Huy đi làm cái toàn diện kiểm tra."

"A ~" Lô Tư Tư nghe vậy lấy làm kinh hãi.

Đương nhiên nàng không phải không hy vọng cho con trai làm kiểm tra, mà là làm kiểm tra, mang ý nghĩa lại cần một số tiền lớn.

Tô Truyền Hà vội vàng cho thê tử liếc mắt ra hiệu, hiện tại liền hi vọng Trình Đông Lâm rồi, làm sao có thể từ chối yêu cầu của hắn.

Trình Đông Lâm nhìn thấy hắn mờ ám, rõ ràng bọn họ kế vặt, cười nói: "Cái này cũng là ta để cho các ngươi lưu xuống xem một chút lại nói nguyên nhân, bởi vì tiểu Huy ở nằm viện trong lúc, miễn phí tất cả."

Tô Truyền Hà hai vợ chồng nghe vậy tự nhiên đầy mặt giật mình, nhưng là rồi lại không nghĩ ra nguyên cớ đến.

Chỉ có thể cầm Trình Đông Lâm cho toa, trước đi cho con trai làm kiểm tra đi rồi.

...

"Mã hộ sĩ, phòng giải phẫu đều chuẩn bị xong chưa?" Trình Đông Lâm có chút nôn nóng độ bước chân, nhìn thấy y tá đi vào, lập tức hỏi.

"Đều chuẩn bị kỹ càng rồi, sẽ chờ giải phẫu rồi, chủ nhiệm, khi nào thì bắt đầu?" Mã hộ sĩ thả xuống trong tay khay hỏi.

"Đợi thêm một giờ, đúng rồi, ngươi để thân nhân bệnh nhân tới chỗ của ta một chuyến đi." Trình Đông Lâm nói rằng.

Mã hộ sĩ nghe vậy, vội vã đi ra ngoài.

Sau đó ở trên ghế ngồi xuống, nói thực sự, hắn hiện tại đầu óc cũng rất loạn, hoàn toàn không biết phía trên sắp xếp trận này giải phẫu là có ý gì.

Đang lúc này, hắn nghe thấy đẩy cửa tiếng.

"Các ngươi tới rồi, đến hiện tại mổ chính. . ." Trình Đông Lâm đứng dậy nói rằng.

Có thể chờ thấy rõ đi người tiến vào, Trình Đông Lâm lại lời gì cũng không nói ra được, miệng mở lớn, một mặt giật mình dáng dấp.

"Làm sao, nhìn thấy ta rất kinh ngạc sao?" Tề giáo sư có chút nghịch ngợm nháy mắt một cái.

Trình Đông Lâm vội vàng đem miệng khép lại, rầm nuốt một hồi nước bọt.

"Lão. . . Lão sư?" Trình Đông Lâm giật mình hỏi.

"Làm sao, ta mới chết rồi thời gian bao lâu? Ngươi liền đem ta quên đi mất rồi?" Tề giáo sư cười hỏi.

"Không. . . Không phải, nhưng là. . . Nhưng là. . ." Trình Đông Lâm lắp ba lắp bắp lời nói đều nói không tốt rồi.

"Nhưng là ta chết rồi, tại sao lại nhảy ra có đúng hay không?" Tề giáo sư giúp hắn nói rồi.

Trình Đông Lâm vội vàng gật gật đầu.

"Không làm đuối lý sự, không sợ quỷ gõ cửa, chính ngươi suy nghĩ thật kỹ, là vì sao?" Tề giáo sư nắm chặt nói.

"Lão sư, ta. . . Ta. . ." Trình Đông Lâm rầm một hồi quỳ xuống rồi.

"Ta thật không làm chuyện xấu gì, chỉ có điều, chỉ có điều có thời điểm xác thực có chút xin lỗi lương tâm, khi đó ta nói với lão sư trong nhà khó khăn, không tiền ăn cơm, ở lão sư nhà sượt ăn sượt thời gian dài như vậy, kỳ thực khó khăn là khó khăn, thế nhưng cha mẹ ta tiền cơm vẫn có cho ta, chỉ có điều ta khi đó mới vừa nói chuyện cái cô nương, khắp nơi dùng tiền. . ."

"Sự kiện kia thật không trách ta, cô nương kia chính mình nhào lên, ta căn bản phản kháng không được a, sau đó ta cũng nghĩ phụ trách, nhưng người ta cô nương nói chỉ là muốn vui đùa một chút, nghĩ nếm thử giáo sư tư vị, căn bản liền không muốn ta phụ trách."

"Lần kia cho lãnh đạo con trai làm giải phẫu, hắn phu nhân nhất định phải thi đấu cho ta một cái đại hồng bao, ta nói không thu, nàng nói không thu là ở đánh mặt của nàng, không cho hắn trượng phu mặt mũi, ta nào dám không thu a."

"Còn có. . . Còn có. . ."

". . ." Tề giáo sư cũng có chút không nói gì rồi, vốn là chỉ là đùa đùa hắn, không nghĩ tới dĩ nhiên bàn giao ra một đống chuyện hư hỏng đi ra, hơn nữa nghe ý tứ, vội vàng đánh gãy hắn.

"Còn có cái gì, đừng nói rồi, ta không phải là bởi vì những việc này đến tìm được ngươi rồi, ta còn không nhàn đến tẻ nhạt như vậy." Tề giáo sư dở khóc dở cười xen lời hắn.

"Ồ? Không phải a?"

Trình Đông Lâm nghe vậy đầy mặt giật mình, gò má đỏ chót, đồng thời tâm lý càng là hối hận không thôi, bàn giao đến quá nhanh.

"Đúng, ai quản ngươi những chuyện hư hỏng này." Tề giáo sư nói.

Nhân vô hoàn nhân, người cả đời này luôn có từng làm một ít xin lỗi lương tâm chuyện hồ đồ, nhưng chỉ cần không ảnh hưởng người khác, thương tổn người khác, cũng là không đáng kể rồi..