Chương 876: Thầy trò

Chương 876: Thầy trò

"Được rồi, ngươi ngồi xuống nghỉ ngơi một chút, như vậy đi tới đi lui, ta đầu đều cho ngươi chuyển hôn mê." Tô Truyền Hà nói với thê tử.

"Ta đây không phải lo lắng mà." Lô Tư Tư trói chặt lông mày nói.

"Mặc cho số phận đi, Tề giáo sư chết đều ghi nhớ tiểu Huy bệnh tình, nếu là lại không trị hết, chúng ta cũng tận lực rồi." Tô Truyền Hà dựa vào ghế nói rằng.

Nhưng là hắn ngoài miệng nói như vậy, hai tay lại bất an qua lại xoa động, căn bản không hề tưởng tượng như vậy trấn định.

"Cũng là a, bất quá đến hiện tại, ta đều cảm giác cùng nằm mơ một dạng." Lô Tư Tư ở bên cạnh ngồi xuống, thở dài nói.

"Ai nói không phải đây, nguyên lai người chết rồi đang có linh hồn, Tề giáo sư nói hắn cơ duyên gặp phải thần tiên, này biết bao không phải tiểu Huy cơ duyên, sở dĩ a, hiện tại chúng ta chờ là tốt rồi, mặc cho số phận đi." Tô Truyền Hà giải thích nói.

Lô Tư Tư nghe vậy thật sâu thở dài một tiếng.

"Nếu không, chúng ta tái sinh một cái đi." Một lát sau, nàng đột nhiên nói.

Tô Truyền Hà nghe vậy nhìn nàng một cái, trầm giọng nói: "Nói sau đi."

Thế nhưng Lô Tư Tư biết, trên thực tế trượng phu đã đồng ý rồi.

Trong lúc nhất thời hai người trở nên trầm mặc, ngồi ở trên ghế chặt chẽ chờ đợi.

Nhưng là sau một quãng thời gian, lại bắt đầu bất an lên.

Tô Truyền Hà không nhịn được đứng dậy đi chỗ rẽ lầu rút một điếu thuốc.

Lô Tư Tư lại tiếp tục đi tới đi lui lên, trong miệng không ngừng mà nói lẩm bẩm, khẩn cầu đầy trời thần phật, phù hộ con trai giải phẫu thuận lợi.

Trước đây nàng đối thần linh tồn tại nửa tin nửa ngờ.

Mắt phải nhảy có vận may, mắt trái nhảy phong kiến mê tín, đại khái liền là thái độ như vậy, phần lớn người đại khái cũng đều là như vậy.

Nhưng là hiện tại nàng là kiên định tin tưởng thần tồn tại, rốt cuộc quỷ đều xuất hiện tại trước mắt của nàng rồi.

Mổ tim bản thân liền là giải phẫu, huống hồ Tô Viễn Huy giải phẫu càng là phiền phức, cần thời gian liền càng dài rồi.

Dài lâu chờ đợi để hai vợ chồng tràn ngập dày vò.

Liền cơm trưa đều không lo lắng ăn, nước đều không uống một hớp.

Cuối cùng ở hơn ba giờ chiều thời điểm, phòng giải phẫu ngoài cửa truyền đến động tĩnh, có y tá từ bên trong đi ra.

Hai vợ chồng vội vàng vây lại, tràn ngập thấp thỏm.

Phảng phất đang đợi thẩm phán.

Y tá cũng có thể lý giải tâm tình của bọn họ, gỡ xuống khẩu trang, lộ ra tràn đầy uể oải khuôn mặt, mang theo mỉm cười hướng bọn họ nói: "Giải phẫu tất cả thuận lợi, hiện tại còn lại chính là chờ đợi chậm rãi khôi phục."

"Cảm tạ, cảm tạ..." Tô Truyền Hà kích động đến lời nói đều run rẩy rồi, không ngừng mà nói cám ơn.

Mà Lô Tư Tư lại bụm mặt, nhỏ giọng nức nở lên.

Nhiều năm như vậy áp ở trong lòng mù mịt diệt hết, đã kích động, lại cảm thấy oan ức, bất quá càng nhiều vẫn là cao hứng.

Rất nhanh các y tá đều lục tục đi ra, thậm chí ngay cả Tô Viễn Huy đều bị từ phòng giải phẫu đẩy đi ra, nhưng là nhưng không có nhìn thấy Trình Đông Lâm cùng Tề giáo sư, Tô Truyền Hà vốn còn muốn thật tốt cảm tạ bọn họ, nhưng lại không yên lòng con trai, suy nghĩ một chút, vẫn là theo con trai đi rồi phòng bệnh.

Mà lúc này trong phòng giải phẫu, chỉ còn dư lại Tề giáo sư cùng Trình Đông Lâm hai người.

Trình Đông Lâm đang giúp trợ Tề giáo sư đem giải phẫu dụng cụ bảo hộ cởi ra.

"Lão sư, ngươi phải đi sao?" Trình Đông Lâm hỏi.

"Đúng vậy, tâm nguyện ta đã xong, còn lưu tại nhân gian làm gì, ta còn muốn đi xem Minh Thổ là cái cái gì dáng dấp, không biết có phải là cùng trong truyền thuyết một dạng, có hay không mười tám tầng địa ngục." Tề giáo sư cười ha hả nói.

Đang giúp Tề giáo sư đi ngoài thuật y Trình Đông Lâm, tay không tự chủ run lên một hồi, lão sư tuyệt đối là cố ý.

"Lão sư, ngươi vì sao lựa chọn ta làm trợ thủ của ngươi, phải chăng bởi vì ngươi cảm thấy, ta là ngươi hết thảy học sinh bên trong ưu tú nhất?"

"Không phải, bởi vì ngươi gần nhất."

"... Lão sư, ngươi chết rồi cũng không muốn nói chút êm tai sao?"

"Nghĩ kỹ nghe điểm, liền cẩn thận tăng lên kỹ thuật của ngươi, nhiều nghiên cứu, nhiều nghiên cứu..."

"Lão sư, ta đã là chủ nhiệm, hơn nữa còn là toàn quốc nổi danh chuyên gia."

"Vậy lại như thế nào? Chức vị cao thấp cùng nổi tiếng không đại biểu ngươi chuyên nghiệp trình độ, ta còn hưởng thụ Quốc Vụ Viện tiền trợ cấp đây."

Trình Đông Lâm nghe vậy rất là bất đắc dĩ, hắn đều hơn năm mươi tuổi người, là toàn quốc nổi danh giáo sư chuyên gia, mang ra đến học sinh vô số kể, thế nhưng có thể đem hắn đỗi đến không dám cãi lại, cũng là lão sư một người rồi.

"Được rồi, ta đi rồi." Tề giáo sư vẩy vẩy tay, cực kỳ phóng khoáng đi vào phòng giải phẫu bên trong góc đoàn sáng kia mang.

"Lão sư..." Trình Đông Lâm không nhịn được gọi hắn lại.

"Làm sao rồi?" Tề giáo sư quay đầu lại nghi hoặc hỏi.

Trình Đông Lâm chỉ là bởi vì không muốn, theo bản năng mà gọi hắn lại, chờ hắn quay đầu lại hỏi dò, nhưng lại không biết nói cái gì tốt.

Thế là có chút nghẹn ngào nói: "Bảo trọng."

"Ha, ta một cái quỷ, có cái gì tốt bảo trọng, lời này hẳn là ta nói mới đúng, thật tốt sống sót, ta cũng không muốn quá sớm ở phía dưới nhìn thấy ngươi."

Tề giáo sư cười ha hả đi vào đoàn sáng kia mang bên trong biến mất không còn thấy bóng dáng tăm hơi.

Trình Đông Lâm kinh ngạc mà nhìn Tề giáo sư rời đi địa phương, đến nửa ngày mới thật sâu thở dài một tiếng, xoay người chuẩn bị đi ra phòng giải phẫu.

Hắn chợt nhớ tới lão sư nói kia trản thần kỳ đèn lồng, hắn quay đầu hướng thả đèn lồng vị trí nhìn lại, lại phát hiện không biết lúc nào đã biến mất rồi.

Trình Đông Lâm mới vừa đi ra ngoài phòng giải phẫu, liền gặp Tô Truyền Hà thở hồng hộc chạy tới.

"Trình chủ nhiệm, Tề giáo sư đây?" Tô Truyền Hà thở hổn hển hỏi.

"Đi rồi."

"Đi rồi? Đi nơi nào rồi?"

"Đương nhiên là đi hắn nên đi địa phương."

Tô Truyền Hà nghe vậy trầm mặc lại, "Ta đều còn chưa khỏe tốt cảm tạ hắn đây."

"Vậy thì cho hắn nhiều đốt điểm tiền giấy đi."

... ...

"Ba ba, đi nhanh một chút nha, ngươi còn đứng đó làm gì?" Đào Tử ở mặt trước quay đầu lại thúc giục.

"Há, tới ngay."

Bởi vì thu đến Tề giáo sư thù lao mà ngây người Hà Tứ Hải vội vàng đáp một tiếng.

Theo khí trời trở nên ấm áp, Kim Hoa hồ bãi cát lại lần nữa náo nhiệt lên.

Mỗi ngày tan học qua đi, tổng có một ít bạn nhỏ ở bãi cát lưu lại.

Đào Tử cùng Huyên Huyên cũng không ngoại lệ, ngày hôm nay vừa mới tan học, liền quấn Hà Tứ Hải muốn đi bãi cát chơi, đồng thời còn cùng Thẩm Di Nhiên hẹn cẩn thận đồng thời.

"hiahiahia..." Uyển Uyển trong tay mang theo túi lưới,  đã không thể chờ đợi được nữa.

Trong túi lưới tất cả đều là nàng bãi cát đồ chơi.

Các nàng đã thật lâu thật lâu không có chơi hạt cát rồi...

"Nào có thật lâu, năm sau các ngươi đi tiểu Lộc tỷ tỷ nhà không phải mới chơi đùa sao?" Hà Tứ Hải phản bác.

"Đó là biển rộng hạt cát, đây là Kim Hoa hồ hạt cát, là không giống nhau." Huyên Huyên nói năng hùng hồn phản bác.

"Có cái gì không giống nhau, còn không đều là hạt cát?"

"Đương nhiên không giống nhau, chúng ta đều là người, ngươi là đại nhân, ta là tiểu hài tử, có thể một dạng sao?" Huyên Huyên xoa eo, không gì sánh được cơ trí nói.

"Nhưng là... Ngươi không phải người." Hà Tứ Hải nhìn nàng nói.

"..."

"Ngươi thành tâm theo ta đối nghịch đúng hay không?"

"Đúng rồi, ngươi mới biết? Quả nhiên là cái đứa nhỏ ngốc."

"Ừ ừm...  bắt nạt tiểu hài tử, tức chết ta rồi, ta muốn quyết đấu với ngươi."

Huyên Huyên đem cánh tay nhỏ vung vẩy thành luân nhào tới, nhưng lại bị chặn lại cái trán, làm sao cũng đánh không tới.

Đang lúc này, Hà Tứ Hải cảm giác bộ mông bị va vào một phát.

Vừa quay đầu lại, quả nhiên là Đào Tử.

"Ta muốn đem cái mông ngươi va hai nửa." Nàng hung manh hung manh nói, một bộ ta là siêu lợi hại quả đào lớn dáng dấp.

Đứa ngốc, bộ mông không đều là hai nửa sao?

hiahiahia.