Chương 877: Thứ 1 đường khóa

Chương 877: Thứ 1 đường khóa

Trên bờ cát không chỉ là có Thẩm Di Nhiên, còn có cái khác Đào Tử cùng Huyên Huyên nhận thức bạn học.

Theo đến trường thời gian dài, hai thằng nhóc nhận thức bằng hữu cũng càng ngày càng nhiều.

Tuy rằng Đào Tử cùng Huyên Huyên trên thực tế đều không phải hướng ngoại tính cách, rất ít chủ động cùng người xa lạ tiếp xúc.

Thế nhưng bạn nhỏ mà, trên căn bản ngươi không tìm ta chơi, ta liền đến tìm ngươi chơi, không giống người lớn phức tạp như thế, cũng không giống người lớn như vậy sợ đầu sợ đuôi.

Sở dĩ dần dần mà bằng hữu dĩ nhiên là nhiều rồi.

"Đào Tử, cái này cho ngươi ăn."

Một đứa bé trai chạy tới cho Đào Tử một viên đường, quay đầu lại chạy đi rồi.

Hà Tứ Hải ánh mắt theo hắn còn không thu hồi đến, lại có một đứa bé trai chạy đến Đào Tử trước mặt, nói muốn cầm trên tay ruột nướng cho Đào Tử gặm một khẩu.

Cũng may Đào Tử từ chối, Hà Tứ Hải âm thầm thở phào nhẹ nhõm.

Mà một mặt khác Huyên Huyên cũng gần như, từng có đến cho nàng xẻng nhỏ, lại lại đây mượn nàng tiểu thùng nước. . .

Nhưng là vì sao liền không một cái cho nàng đưa ăn đây, điều này làm cho nàng rất khó chịu.

Uyển Uyển có chút hâm mộ nhìn hai nàng.

Đào Tử muội muội cùng Huyên Huyên muội muội thật là lợi hại nha, có thật nhiều bạn tốt nha.

Nàng cũng rất muốn có thật nhiều bạn tốt nha.

Ạch. . .  vẫn là quên đi, liền Đào Tử muội muội cùng Huyên Huyên muội muội rất tốt đẹp.

"Tứ Hải." Chính nhìn ba đứa hài tử Hà Tứ Hải nghe thấy có người gọi hắn, quay đầu nhìn lại là Chu Ngọc Quyên, này có thể rất hiếm thấy.

Nhấc tay hướng nàng giơ giơ, trên bờ Chu Ngọc Quyên dẫn cái thật lớn túi plastic đi xuống.

"Mua đồ trở về sao?" Hà Tứ Hải xem xét một mắt trong tay hắn thuận tiện túi.

"Mua nhiều như vậy đồ ăn vặt?" Hà Tứ Hải hơi kinh ngạc.

Lẽ ra Chu Ngọc Quyên không thể cho Uyển Uyển ăn nhiều như vậy đồ ăn vặt.

"Tuần này Vãn Chiếu muốn cho các nàng ba tên tiểu gia hỏa lên lớp, ta sợ các nàng ngồi không yên, sở dĩ mua chút ăn." Chu Ngọc Quyên giải thích nói.

Sau đó đem ánh mắt nhìn về phía chính cong lên tiểu thí thí nỗ lực đào hố cát con gái.

"Nhưng đây cũng quá nhiều chứ?"

"Yên tâm đi, sẽ không một lần tất cả đều lấy ra."

Lúc này Uyển Uyển quay đầu lại nhìn thấy mụ mụ, trên mặt lộ ra kinh hỉ ánh sáng.

Lập tức phát ra hiahia tiếng cười đồng thời, vung vẩy tay nhỏ.

Uyển Uyển liền là như vậy, không quản đi nơi nào chơi, cho dù tốt chơi, đều sẽ thỉnh thoảng quay đầu lại nhìn một chút bên cạnh đại nhân còn có ở không, phảng phất sợ sệt đại nhân biến mất không còn tăm hơi bình thường.

Đây là khuyết thiếu cảm giác an toàn một loại biểu hiện.

Bất quá Chu Ngọc Quyên đứng một hồi liền trở về rồi, cũng không thể để ba cái lợn nhỏ nhìn thấy đồ trên tay của nàng, bằng không các nàng hiện tại liền muốn ăn.

...

Chủ nhật.

"Mẹ, ngươi đang làm gì a?"

Uyển Uyển sáng sớm ăn xong điểm tâm, gặp Chu Ngọc Quyên cũng không có giống ngày xưa như vậy nhàn nhã, trái lại bận việc cái không ngừng, tràn đầy hiếu kỳ.

Chỉ thấy mụ mụ chuẩn bị bàn nhỏ, cái ghế nhỏ cùng bảng đen nhỏ.

Còn có vẽ vời giấy cùng bút.

Ngoài ra còn có thật nhiều đồ ăn vặt cùng trái cây.

Sở dĩ Uyển Uyển đặc biệt hiếu kỳ, nàng còn ngồi vào trên ghế con thử một chút, emmm. . .  chiều cao là thích hợp.

"Thích không?" Chu Ngọc Quyên quay đầu lại cười hỏi.

"hiahia. . . Yêu thích."

"Yêu thích là tốt rồi, đợi lát nữa lão sư đến cho ngươi lên lớp." Chu Ngọc Quyên nói.

"Lão sư?"

"Đúng vậy, ngươi không thích sao?"

"Nhưng là. . . Nhưng là. . ." Uyển Uyển con mắt lơ lửng không cố định, đầy mặt khiếp đảm dáng dấp nhỏ, nhìn ra làm cho đau lòng người.

Chu Ngọc Quyên đi tới, đem nàng ôm vào trong ngực, ôn nhu hỏi: "Ngươi không hỏi một chút lão sư là ai sao?"

"Kia. . . Đó là ai a?" Uyển Uyển mở to hai mắt sợ hãi hỏi.

"Là Lưu a di!" Chu Ngọc Quyên nói.

"Lưu a di?" Uyển Uyển nghe vậy một mặt kinh hỉ.

"Đúng rồi, ngoài ra còn có Đào Tử cùng Huyên Huyên cùng ngươi đi học chung, ngươi nhìn nơi này có phải là có ba cái bàn?"

Uyển Uyển gật đầu liên tục, ba nàng vẫn là biết đến.

"Vui hay không?"

"hiahia. . . Hài lòng, chúng ta có thể cùng nhau chơi đùa!" Nguyên bản tiều tụy vì lo lắng tiểu gia hỏa cuối cùng lại lần nữa thoải mái cười to lên.

"Là lên lớp, nhưng không phải là khiến ngươi chơi."

"Lên lớp chơi."

". . ."

Đào Tử cùng Huyên Huyên ngày hôm nay vốn là là vui sướng chủ nhật, nhưng lại một mặt mộng bị Lưu Vãn Chiếu mang tới Uyển Uyển nhà.

"Tỷ tỷ, chúng ta đến cùng Uyển Uyển cùng nhau chơi đùa sao?" Huyên Huyên tò mò hỏi.

"Không phải, tỷ tỷ ngày hôm nay cho các ngươi lên lớp."

Huyên Huyên cùng Đào Tử nghe vậy rất giật mình.

Đào Tử nhỏ giọng nói rằng: "Ngày hôm nay là chủ nhật nha!"

"Cho nên?"

"Muốn chơi lớn đặc chơi."

"Chờ ta cho các ngươi học xong, các ngươi lại chơi đi!"

Lưu Vãn Chiếu nói xong, một tay kéo một cái, đem bọn họ kéo vào Uyển Uyển nhà.

Huyên Huyên vốn chuẩn bị phản bác một hồi, tranh thủ một hồi, nhưng là nhìn thấy đầy bàn đồ ăn vặt cùng trái cây, nàng đột nhiên cảm giác thấy trên một hồi khóa cũng là có thể mà!

"hishia. . . Các ngươi tới a?" Uyển Uyển chạy tới một mặt hưng phấn, hắn đã có chút không thể chờ đợi được nữa rồi.

"Chúng ta đến lên lớp nha!" Đào Tử có chút buồn bực hỏi.

"Hừm, chúng ta lên lớp chơi." Uyển Uyển hưng phấn nói.

"A di, thật nhiều ăn ngon đát nha. . ." Huyên Huyên tâm chênh chếch, đều là ghi nhớ đầy bàn ăn ngon.

"Đều là chuẩn bị cho các ngươi, tùy tiện ăn." Chu Ngọc Quyên cười nói.

"A di, ngươi thật hay lắm!" Huyên Huyên âm thanh ngọt đến phát mặn.

"hiahia. . . Mẹ ta là tốt nhất a?" Uyển Uyển ở bên cạnh đần độn mà tiếp lời nói.

Nhưng là Huyên Huyên đã sớm chạy đi lay đồ ăn vặt đi rồi, ai còn quản mẹ ngươi có được hay không.

Nàng vẫn tính có lương tâm, không quên kéo lên Đào Tử.

"Vãn Chiếu, ngày hôm nay liền khổ cực ngươi rồi." Chu Ngọc Quyên gặp ba tên tiểu gia hỏa vào phòng, lúc này mới đúng Lưu Vãn Chiếu nói.

"Không có chuyện gì, còn lại liền giao cho ta đi." Lưu Vãn Chiếu cũng không khách khí, đi thẳng tới gõ gõ bảng đen nhỏ.

Nhắc nhở ba cái đang ở ừm ô, a ô ăn nhiều tiểu gia hỏa.

"Lên lớp."

...

"Đào Tử các nàng ba cái làm sao không cùng ngươi đồng thời đến?" Nhìn thấy Hà Tứ Hải trở về, bà nội kỳ quái hỏi.

"Đúng rồi, còn có Lưu tiểu thư làm sao không cùng ngươi đồng thời? Ngày hôm nay không phải chủ nhật sao?"

"Bởi vì Uyển Uyển mụ mụ xin nhờ, Vãn Chiếu ngày hôm nay đang ở cho ba tên tiểu gia hỏa lên lớp, dạy các nàng một ít đơn giản tri thức."

"Há, ta còn tưởng rằng Lưu tiểu thư đem ngươi quăng, không cần ngươi nữa đây!"

"Bà nội, ngươi liền không thể nghĩ điểm tốt sao? Lại nói Vãn Chiếu cũng không phải người như vậy."

"Ta biết, thế nhưng cháu trai của ta thực sự quá ưu tú rồi, ta sợ Lưu tiểu thư có áp lực, liền không cùng ngươi quá rồi." Bà nội cười ha hả nói.

Hà Tứ Hải nghe vậy đăm chiêu.

Bà nội nói tới tình huống như thế vẫn đúng là không phải là không có khả năng.

Tuy rằng bà nội không có văn hóa gì, nhưng rốt cuộc sống rồi nhiều năm như vậy, phong phú nhân sinh từng trải, làm cho nàng ngộ ra rất nhiều nhìn như đơn giản mà lại giản dị đạo lý.

Hà Tứ Hải lần này trở về, là chuẩn bị tiếp bà nội đi Hợp Châu.

Bởi vì Trương Lục Quân hai vợ chồng đi ngang qua một phen tỉ mỉ chuẩn bị sau đó, cuối cùng quyết định xuất phát đi tới Tuyền Thành.

Mà Hợp Châu bên này, ăn uống no đủ ba tên tiểu gia hỏa, cuối cùng xếp hàng ngồi, chăm chú nghe Lưu Vãn Chiếu cho các nàng trên tiết 1..