Chương 878: Bà nội (một / năm)

Chương 878: Bà nội (một / năm)

Lưu Vãn Chiếu tuy rằng chưa từng có đã dạy tiểu thí hài.

Thế nhưng nàng nói thế nào cũng là lão sư, thêm vào gia đình cũng coi như là giáo dục thế gia, giáo dục kinh nghiệm không thể bảo là không phong phú.

Nàng biết, tiểu hài tử không thể có kiên trì ngồi ở chỗ đó nghiêm túc cẩn thận nghe ngươi nói chuyện.

Sở dĩ muốn edutainment, trước không nói chuyện giáo dục, trước chơi game.

Quả nhiên ba tên tiểu gia hỏa lập tức tràn đầy phấn khởi bị hấp dẫn rồi.

Lưu Vãn Chiếu cũng không có trực tiếp bắt đầu dạy ba tên tiểu gia hỏa ghép vần, mà là trực tiếp dạy các nàng nhận thức chữ.

Đương nhiên, này biết chữ quá trình, khẳng định không phải ở trên bảng đen viết một chữ, sau đó nói cho các nàng biết này gọi gì, làm cho các nàng nhớ kỹ.

Mà là trước làm cho các nàng vẽ vời.

Tỷ như làm cho các nàng họa một cái tảng đá lớn.

Chờ các nàng họa được rồi sau, nàng lại ở trên bảng đen viết cái chữ đá, nhưng lại là chữ tượng hình.

Chữ tượng hình đá đúng là giống cái tảng đá lớn, bọn tiểu tử một hồi liền nhớ kỹ rồi, nguyên lai nhận thức chữ đơn giản như vậy.

Tiếp Lưu Vãn Chiếu sẽ nói cho các nàng biết, chữ đá trong lịch sử các loại biến hóa, biến thành cái khác cổ quái kỳ lạ dáng dấp tảng đá.

Quả nhiên bọn tiểu tử đem xem là câu chuyện một dạng, nghe được rất nghiêm túc, đồng thời rất nhanh cũng đã biết hiện đại chữ đá hẳn là viết như thế nào rồi.

Vừa giữa trưa, thông qua phương thức này, ba tên tiểu gia hỏa dĩ nhiên nhận thức năm chữ.

Không chỉ học được nhận, còn học được "Viết" hoặc là nói họa.

Chớ xem thường này đơn giản biết chữ, thế nhưng thông qua phương thức này, các nàng nắm giữ được cực kỳ kiên cố.

Cái này cũng là Lưu Vãn Chiếu, bởi vì chịu đến Lưu Trung Mưu ảnh hưởng, đối Trung Quốc văn tự cổ đại có nhất định nghiên cứu, bằng không người bình thường còn thật không dám như thế dạy.

Sở dĩ dạy học trong quá trình ý vị tuyệt vời, đừng nói ba tên tiểu gia hỏa rồi, liền ngay cả ngồi ở bên cạnh Chu Ngọc Quyên đều bị hấp dẫn.

Nàng xưa nay không nghĩ tới, nguyên lai những này bình thường thường thường sử dụng chữ, có nhiều như vậy lịch sử cùng diệu thú.

Nhìn thấy nghỉ ngơi sau, y nguyên hưng phấn không ngừng nói xong vừa nãy nhận thức chữ con gái, Chu Ngọc Quyên âm thầm là chính mình xin Lưu Vãn Chiếu đến dạy con gái quyết định, là cỡ nào chính xác.

Liền giống như Đào Tử nói như vậy, chủ nhật liền muốn chơi lớn đặc chơi.

Sở dĩ Lưu Vãn Chiếu cũng không chuẩn bị dạy các nàng một ngày, chỉ là buổi sáng một hồi, thời gian còn lại vẫn là còn cho các nàng, làm cho các nàng quậy.

Buổi trưa Chu Ngọc Quyên lưu ăn cơm, Lưu Vãn Chiếu cũng không từ chối.

Rốt cuộc Đào Tử cùng Huyên Huyên hai thằng nhóc cũng đã ở trên bàn ngồi xong rồi, một bộ chờ ăn cơm tư thế.

Sở dĩ buổi trưa liền lưu tại Uyển Uyển nhà ăn cơm trưa.

Cũng không biết là bữa trưa làm được đặc biệt phong phú, hay là bởi vì ba tên tiểu gia hỏa cùng nhau ăn cơm ăn đặc biệt hương, nói chung các nàng buổi trưa hôm nay ăn đặc biệt nhiều lắm.

. . .

"Muốn ta đưa các ngươi sao?" Buổi trưa lúc ăn cơm, Hà Tứ Hải hướng Trương Lục Quân hai vợ chồng hỏi.

"Không cần, mẹ ngươi nhiều năm như vậy không từng ra xa nhà, ta vừa vặn dẫn nàng nhiều đi một chút nhìn một chút."

Trương Lục Quân quay đầu lại nhìn về phía ngồi ở bên cạnh Dương Bội Lan, trong mắt tràn đầy ôn nhu.

Lời này nói tới hắn nhiều năm như vậy thật giống từng ra xa nhà giống như, hơn nữa cũng bao lớn niên kỷ rồi, còn vung thức ăn cho chó.

Bất quá nói thực sự, Hà Tứ Hải rất hâm mộ tình cảm giữa bọn họ, nhiều năm như vậy đều không thay đổi.

Hắn nghĩ tới mình và Lưu Vãn Chiếu sau đó nhất định có thể giống bọn họ như vậy đi.

Lúc xế chiều, từ lâu thu thập xong Trương Lục Quân mang theo Dương Bội Lan, theo trong thôn người quen xe xuất phát rồi.

Trong nhà nhất thời chỉ còn dư lại bà nội cùng Hà Tứ Hải hai người.

"Bà nội, chúng ta cũng trở về đi thôi." Hà Tứ Hải đối nhìn phía xa xe cộ rời đi bà nội nói rằng.

"Ai, nhiều năm như vậy mỗi ngày cùng nhau, bọn họ đột nhiên đi rồi, ta còn rất không nỡ." Bà nội đột nhiên thở dài nói.

"Không có chuyện gì, bọn họ chẳng mấy chốc sẽ trở về." Hà Tứ Hải an ủi.

"Nhiều năm như vậy không từng ra cửa, không muốn xảy ra điều gì bất ngờ mới tốt." Bà nội có chút lo lắng nói.

Trương Lục Quân bọn họ hai vợ chồng lúc ở nhà, bà nội biểu hiện không một chút nào lo lắng dáng dấp không nói, còn giục bọn họ mau chóng đi, có thể đám người vừa mới đi, liền bắt đầu tiều tụy vì lo lắng dáng dấp.

Lo lắng bọn họ ở bên ngoài ăn không ngon không ngủ ngon.

Lo lắng bọn họ ở bên ngoài bị người lừa bị người lấn.

"Được rồi, bà nội, bọn họ lại không phải tiểu hài tử, lại nói hiện tại có điện thoại, ta để bọn họ có chuyện gì gọi điện thoại cho ta, yên tâm đi, không có chuyện gì, ngươi đừng mù lo lắng."

Tuy rằng bà nội thuộc về nhiều bận tâm, nhưng ai không hy vọng có một cái như vậy ghi nhớ người của mình đây.

"Nói tới cũng là, chúng ta cũng đi thôi, ta đã nói với ngươi, kỳ thực ta sớm muốn đi nhìn một chút ngươi hiện tại sinh hoạt địa phương, nhìn một chút ngươi trải qua như thế nào, ha ha. . ."

Bà nội có chút "Nghịch ngợm" nói.

"Ngươi đồ vật đều thu thập xong sao?"

"Sớm liền thu thập xong rồi, lại nói ta cũng không có gì hay chỉnh đốn, mang vài món đổi giặt quần áo liền được rồi."

"Hợp Châu so với Giang Hữu khí trời muốn lạnh, ngươi có thể muốn nhiều mang mấy bộ quần áo mới được." Hà Tứ Hải vừa nói, kéo qua bên kia bà nội vào gian phòng.

Sau đó liền nhìn thấy trên giường bày ra một cái cũ kỹ túi hành lý, không phải rất lớn.

Nhưng để Hà Tứ Hải kinh ngạc chính là, bên cạnh còn có một bộ lão khoản bốn cái bộ.

"Mang những này làm gì?" Hà Tứ Hải kỳ quái hỏi.

"Ta sợ đem ngươi kia làm bẩn rồi, chính ta mang theo, ngược lại cũng không khó khăn." Bà nội cười ha hả nói rằng.

Hà Tứ Hải nghe vậy trầm mặc một hồi.

Sau đó nói: "Bà nội, ta không ghét bỏ ngươi, ta bên kia cái gì cũng có, ngươi vẫn là không muốn chính mình dẫn theo."

"Bà nội không nói ngươi ghét bỏ ta, chỉ là chính ta ghét bỏ chính ta, người già rồi liền lôi thôi." Bà nội cười nói.

Kỳ thực bà nội còn rất vệ sinh, đương nhiên chủ yếu vẫn là Trương Lục Quân chăm sóc rất tốt, quần áo cho nàng cần tắm rửa, thêm vào nàng thân thể mình vẫn tính cường tráng, tự nhiên không tính được lôi thôi.

Nàng nói xong, chính mình liền muốn tiến lên xách túi, hơn nữa còn cố chấp cực kì, kiên trì muốn đem bốn món kia bộ cho mang lên.

Hà Tứ Hải cưỡng bất quá nàng, chỉ có thể theo nàng đi rồi.

Bất quá thừa cơ ở phía sau lưng vỗ vỗ, bà nội cảm giác bỗng cảm thấy phấn chấn, cả người phảng phất đều thông suốt rồi.

Nguyên bản bởi vì tuổi già, dẫn đến người cứng ngắc cơ năng phảng phất đều một lần nữa toả sáng lên, dường như phụ trọng nhiều năm, đột nhiên dời đi phụ trọng, cả người đều có một loại nhẹ nhàng cảm giác.

Ồ

Nổi bật như vậy sai biệt, bà nội không thể không cảm giác.

Nàng một mặt giật mình nhìn Hà Tứ Hải.

"Làm sao rồi?" Hà Tứ Hải giả vờ không biết nói.

"Ngươi không cần như vậy? Ta sống được quá lâu, gia gia ngươi sẽ sốt ruột chờ." Bà nội nhẹ giọng nói rằng.

"Sẽ không, bà nội chúng ta đi thôi, Uyển Uyển đến rồi." Hà Tứ Hải vội vàng chuyển hướng lời nói.

Hắn vừa mới nói xong âm, quả nhiên trong sân truyền đến Uyển Uyển hiahiahia tiếng cười.

"Ai yêu, quên một chuyện rồi." Bà nội bỗng nhiên vỗ đầu một cái nói.

"Còn có chuyện gì?" Hà Tứ Hải nghi hoặc hỏi.

"Chưa cho Đào Tử các nàng mua ăn." Bà nội nói rằng.

". . . Ta còn tưởng rằng có cái gì đây, không mua liền không mua, chúng ta đi nhanh một chút đi." Hà Tứ Hải mang theo đồ vật, nâng bà nội liền muốn ra cửa.

"Vậy cũng không được, tiểu hài tử làm sao có thể không có lễ vật đây, sẽ không vui." Bà nội kiên trì nói.

Cuối cùng hết cách rồi, Hà Tứ Hải chỉ có thể mang theo bà nội, còn có vừa tới Uyển Uyển cùng đi trên đường quay một vòng, lại mua một đống lớn đồ vật.

Uyển Uyển đứa nhỏ ngốc này, còn tưởng rằng thái nãi nãi chuyên môn cho nàng một người mua, cao hứng không được, cảm giác mình quả nhiên là đẹp nhất tể.

Hà Tứ Hải đương nhiên sẽ không vô tình chọc thủng, nàng vui vẻ là được rồi..