Chương 879: Gặp mặt (hai / năm)

Chương 879: Gặp mặt (hai / năm)

"Thực sự là thần kỳ." Bà nội một mặt than thở đánh giá bốn phía.

"hiahiahia... Thái nãi nãi, ta rất lợi hại đi." Uyển Uyển nghe vậy, xoa eo nhỏ, đầy mặt đắc ý.

"Đúng, thực sự là quá tuyệt rồi, so với Tôn Hầu Tử còn lợi hại hơn." Bà nội sờ sờ đầu của nàng, cười ha hả nói.

Sau đó tò mò đánh giá bốn phía.

"Đây chính là tiểu Chu sinh hoạt địa phương a?" Nàng tràn đầy cảm thán.

"Thế nào?" Hà Tứ Hải cười hỏi.

"Rất tốt, rất tốt đẹp..."

Bà nội nhìn gọn gàng sạch sẽ nhà, ánh mặt trời từ ngoài cửa sổ chiếu vào, rơi ở phòng khách trên đất, hình thành từng khối từng khối vết lốm đốm, tâm tình đặc biệt khoan khoái.

"Phòng này kỳ thực là Vãn Chiếu ba mẹ cho Vãn Chiếu mua, sau đó bởi vì ta cùng Đào Tử không chỗ ở, liền cho thuê ta, bất quá, sau đó liền không thu quá ta thuê rồi, hơn nữa cũng là bọn họ thường thường hỗ trợ chăm sóc Đào Tử."

Hà Tứ Hải đỡ bà nội ở trên ghế salông ngồi xuống.

Bà nội đưa tay sờ sờ mềm mại sô pha, có chút do dự nói: "Như vậy có phải là không tốt lắm a?"

"Kỳ thực cũng không có gì, rốt cuộc Vãn Chiếu cũng không phải người ngoài, mặt khác ta ở dưới lầu lại lần nữa mua nhà, bất quá vẫn không chuyển, chờ ăn xong cơm tối, ta mang ngươi đi xuống xem một chút."

"Tốt, tốt..."

Bà nội nghe vậy gật đầu liên tục đáp ứng, nơi này nhà tuy tốt, nhưng nàng tổng cảm thấy này không phải chân chính thuộc về Hà Tứ Hải.

Ngay vào lúc này, ngoài cửa truyền đến tiếng gõ cửa: "Tứ Hải, các ngươi trở về rồi sao?"

"Trở về rồi." Hà Tứ Hải lớn tiếng hồi đáp.

Sau đó quay đầu đối bà nội nói: "Là Vãn Chiếu đến rồi."

Uyển Uyển rất ngoan ngoãn chạy tới mở cửa ra.

Lưu Vãn Chiếu rất nhanh sẽ đi cùng nàng vào.

"Bà nội." Lưu Vãn Chiếu nhìn thấy bà nội, lập tức nhiệt tình đi lên trước, kéo lại cánh tay của nàng.

"Vãn Vãn, bận rộn công việc không?" Bà nội cười ha hả vỗ mu bàn tay của nàng hỏi.

"Vẫn được, bà nội, lần này lại đây, liền nhiều qua mấy ngày, sau này hai ngày ta mời hai ngày nghỉ, lái xe dẫn ngươi đi xoay chuyển." Lưu Vãn Chiếu nói.

"Không cần, ở đây rất tốt, lại nói ta ngất xe, ngồi xe không dễ chịu, ngươi không muốn làm lỡ công tác." Bà nội vừa nghe xin nghỉ, ngay lập tức sẽ lắc đầu từ chối rồi.

Dưới cái nhìn của nàng, chỉ cần sống sót liền muốn lao động, liền muốn công tác.

Muốn xứng đáng chính mình tiền lương, không nên gặp chuyện xấu không có chuyện gì đã xin nghỉ.

Nói chung thế hệ trước tư tưởng, đại thể đều là như vậy, đem công tác nhìn ra quả thực so với mệnh đều trọng yếu.

"Không có chuyện gì, bà nội lần đầu tiên tới, ta nói thế nào cũng phải dẫn ngươi đi đi dạo, ngươi say xe chúng ta liền không lái xe, ta... Ta đi xe mang ngươi." Lưu Vãn Chiếu nhiệt tình nói.

"Đi xe?" Hà Tứ Hải ở bên cạnh nghe vậy một mặt ngạc nhiên.

Bất quá không đợi hắn tiếp tục hỏi dò, Lưu Vãn Chiếu lại nói: "Tứ Hải, đêm nay đừng làm cơm tối rồi, ba mẹ ta khiến ngươi mang bà nội cùng đi ăn cơm tối."

"Ồ, không cần phiền toái như vậy, chính ta đốt một ít liền được rồi."

"Đúng, không cần làm phiền, ta cũng ăn không được rất nhiều." Bà nội cũng đuổi vội vàng nói.

"Dùng, đêm nay không chỉ là chúng ta nhà, Uyển Uyển ba ba mụ mụ cũng sẽ tới." Lưu Vãn Chiếu nói rằng.

Sau đó trực tiếp đứng dậy đi ra ngoài cửa.

"Ta đi theo ba mẹ ta nói bà nội lại đây rồi."

Hà Tứ Hải muốn gọi lại nàng, nhưng nàng đã chạy ra ngoài.

"Theo nàng đi, ta nếu lại đây rồi, nhất định phải gặp gỡ Lưu tiểu thư cha mẹ." Bà nội cười ha hả nói.

"hiahiahia... Còn có ba ba mụ mụ của ta." Uyển Uyển ngồi ở bên cạnh, vung vẩy chân ngắn nhỏ nói.

Bà nội nghe vậy bắt đầu cười ha hả, "Đúng, còn có Uyển Uyển ba ba mụ mụ."

Lưu Vãn Chiếu chạy về nhà, nói bà nội lại đây rồi, Lưu Trung Mưu cùng Tôn Nhạc Dao hai vợ chồng lập tức kết bạn lại đây rồi.

Bà nội là trưởng bối, bọn họ tự nhiên muốn chủ động tới cửa đến bái phỏng.

Đáng tiếc Huyên Huyên ông nội bà nội mấy ngày trước đây trở lại rồi, bằng không mấy ông lão còn có thể làm cái kèm.

"Không cần khách khí như thế, còn có những lễ vật này, thực sự quá khách khí rồi."

Bà nội gặp Lưu Vãn Chiếu cha mẹ không chỉ chủ động tới gặp mình, còn dẫn theo rất nhiều lễ vật, ngoài miệng tuy rằng nói như vậy, thế nhưng tâm lý kỳ thực rất vui vẻ.

"A di, ngài là trưởng bối, ngài lần đầu tiên tới, ta làm sao cũng phải biểu thị một hồi, bằng không thực sự là quá thất lễ, lại nói rồi, lại không phải người ngoài, đều là người một nhà, như thế khách khí làm gì." Tôn Nhạc Dao nói rằng.

"Đúng, người một nhà, đều là người một nhà." Nói đến đây sự, bà nội có vẻ đặc biệt hài lòng.

Nghe bà nội nói như vậy, Lưu Trung Mưu hai vợ chồng tự nhiên cũng hài lòng.

Ngay vào lúc này, Lâm Kiến Xuân phu thê cũng tới rồi, phía sau còn theo Huyên Huyên cùng Đào Tử, nguyên lai các nàng vẫn ở Uyển Uyển nhà chơi.

Tuy rằng Uyển Uyển không ở nhà, thế nhưng có ăn có uống, hai thằng nhóc đợi không muốn đi rồi.

Hai thằng nhóc phía sau còn theo Lâm Trạch Vũ.

Nhìn thấy ba ba mụ mụ lại đây rồi, Uyển Uyển lập tức chạy tới.

"Ngươi nha, thái nãi nãi lại đây rồi, tại sao không trở về nhà cùng ba ba mụ mụ nói một tiếng đây? Mụ mụ trước không phải đã thông báo ngươi sao?" Nhìn thấy trước mắt con gái, Chu Ngọc Quyên đưa tay ở nàng đầu nhỏ dưa trên tràn đầy trìu mến gõ nhẹ nói.

hiahiahia

Uyển Uyển tay nhỏ ôm đầu dưa đần độn mà nở nụ cười.

"Ta quên rồi." Nàng lẽ thẳng khí hùng nói.

Bởi vì biết bà nội ngày hôm nay lại đây, Lâm Kiến Xuân cùng Lâm Trạch Vũ ngày hôm nay đặc biệt sớm tan tầm trở về, chính là vì chờ ngay lập tức tới cửa bái phỏng, cũng không định đến, dặn đi dặn lại dặn tái dặn hồi Uyển Uyển lại vẫn là quên.

"Lão nhân gia, ta là Uyển Uyển ba ba..." Lâm Kiến Xuân đi tới bà nội trước mặt, đem mang đến lễ vật thả xuống, cung cung kính kính thăm hỏi nói.

Không cung kính không có cách nào a, tất càng con gái của chính mình ở nhân gia cháu trai thủ hạ "Kiếm cơm ăn" .

"Không cần khách khí, không cần khách khí, đều không phải người ngoài, Uyển Uyển đáng yêu như thế, ta rất yêu thích nàng."

"hiahiahia..." Nghe thái nãi nãi khen nàng đáng yêu, Uyển Uyển vui vẻ nở nụ cười vui a lên.

Thế nhưng mới vừa vào đến, ngồi ở bên cạnh Huyên Huyên không đồng ý rồi.

"Thái nãi nãi, ta cũng đáng yêu." Huyên Huyên nói rằng.

Sau đó lặng lẽ đem một viên đường nhét vào thái nãi nãi trong tay.

"Cho ngươi ăn, rất ngọt."

Khá lắm, nàng còn học được nhận hối lộ rồi.

"Ta khả ái nhất." Đào Tử cũng rất không phục nói.

Trong vườn trẻ nhưng là có rất nhiều bạn nhỏ cho nàng ăn ngon đây, cho nên nàng nhất định là khả ái nhất.

"Tốt, tốt, đều đáng yêu, đều đáng yêu."

Nhìn trước mắt ba tên tiểu gia hỏa, bà nội vui vẻ không thôi.

Nàng lấy ra ngày hôm nay ở trên đường mua đồ ăn vặt phân cho các nàng ăn.

Đều là một ít Giang Hữu đặc sản, vẫn là Hà Tứ Hải chọn, khẳng định là rất phù hợp ba tên tiểu gia hỏa khẩu vị.

"Đều ngồi, đều ngồi."

An ổn ba tên tiểu gia hỏa, bà nội gặp Lâm Kiến Xuân hai vợ chồng còn đứng ở nơi đó, vội vàng bắt chuyện bọn họ ngồi xuống.

Sau đó lúc này mới nhìn thấy vẫn đứng sau lưng bọn họ Lâm Trạch Vũ.

"Vị này chính là?"

"Đây là con trai của ta, Uyển Uyển đệ đệ." Lâm Kiến Xuân vội vàng nói.

"Uyển Uyển đệ đệ?" Bà nội nghe vậy hơi kinh ngạc.

"Đều lớn như vậy a?"

"Còn không gọi người?" Lâm Kiến Xuân đưa tay ở Lâm Trạch Vũ trên lưng vỗ một lòng bàn tay nói.

"Bà nội khỏe." Lâm Trạch Vũ lúc này mới vội vàng nói.

Danh xưng này thật đủ loạn, Uyển Uyển theo Đào Tử gọi thái nãi nãi, hắn lại kêu bà nội.

Bất quá trên thực tế kêu bà nội mới là hợp lý, rốt cuộc hắn so với Hà Tứ Hải còn lớn hơn vài tuổi.

Mà ba tên tiểu gia hỏa cách gọi mới gọi thích làm gì thì làm, muốn kêu thế nào thì kêu, ngược lại nhỏ tuổi, cũng không ai cùng với các nàng tính toán..