Chương 880: Trên đường đi gặp (ba / năm)

Chương 880: Trên đường đi gặp (ba / năm)

Bởi vì sớm biết bà nội muốn đi qua, Tôn Nhạc Dao đã sớm chuẩn bị kỹ càng bữa tối nguyên liệu nấu ăn.

Sở dĩ Hà Tứ Hải cũng sẽ không kiên trì nữa ở nhà mình làm, buổi tối đều đi rồi Lưu Trung Mưu trong nhà.

Bà nội liền giống như bản thân nàng nói như vậy, lượng cơm ăn rất nhỏ, ăn được rất ít.

Phần lớn món ăn vẫn là những người khác ăn, đặc biệt là ba tên tiểu gia hỏa, ăn được bụng nhỏ tròn xoe.

Ăn xong cơm tối, Hà Tứ Hải quyết định mang ba tên tiểu gia hỏa xuống lầu trượt trượt, thuận tiện tiêu tiêu cơm, đồng thời cũng mang bà nội đi đi một vòng.

Mọi người tất nhiên là không phản đối, bất quá Lâm Kiến Xuân hẹn cẩn thận mọi người, buổi tối ngày mai ở nhà hắn liên hoan.

Dựa theo hắn tới nói, tối hôm nay bị Lưu Trung Mưu bọn họ hai vợ chồng đoạt trước, là lão thái thái đón gió tẩy trần, làm sao tối mai cũng muốn đi nhà bọn họ làm khách.

Hà Tứ Hải vốn định muốn chối từ rơi, một mặt quá phiền phức, ở một phương diện khác bọn tiểu tử mỗi ngày như vậy ăn uống thỏa thuê, sớm muộn sẽ biến thành ba cái lợn nhỏ.

Nhưng là Lâm Kiến Xuân tinh cực kì, chính hắn không nói, để Uyển Uyển tới nói.

Uyển Uyển nói: "Tối hôm nay ở Huyên Huyên muội muội nhà ăn cơm tối, buổi tối ngày mai muốn ở nhà nàng ăn cơm tối, ngày mai ngày mai muốn ở Đào Tử nhà ăn cơm tối."

Nói xong cũng nhếch miệng, một mặt chờ mong nhìn Hà Tứ Hải.

Khá lắm, lời này nói tới, cho người cảm giác không đáp ứng liền xem thường nàng giống như.

Vì không tổn thương tiểu gia hỏa tâm, Hà Tứ Hải chỉ có thể gật đầu đáp ứng.

hiahiahia

...

"Đây là chính ngươi mua?" Bà nội đánh giá gian phòng bốn phía, một mặt vui mừng hỏi.

Phòng này lắp đặt thiết bị, so với trên lầu cũng còn tốt.

"Đúng, ta tự mua."

"Tốt, tốt. . ." Bà nội nghe vậy vui vẻ không thôi.

"Thật xinh đẹp, giống cái nhà dáng vẻ." Bà nội đem mấy cái gian phòng đều nhìn một lần sau cảm khái nói.

Sở dĩ nói như vậy, là bởi vì trên lầu Lưu Vãn Chiếu nhà, tuy rằng cũng là trang trí đẹp, thế nhưng lắp đặt thiết bị phong cách rất giản lược, thuộc về tinh anh độc thân nữ tính ở lại phong cách, tự nhiên càng không thể có chuyên môn dục phòng cùng nhi đồng phòng.

Mà dưới lầu nhà không giống a, vốn là vì chăm sóc hài tử mua, sở dĩ rất nhiều thiết kế đều là từ hài tử góc độ cân nhắc.

Tỷ như bàn ăn, sô pha, cái ghế chờ chút, rất nhiều đều so với tiêu chuẩn bàn ghế thấp hơn một ít.

Các loại góc cạnh cũng đều bọc mềm keo lót.

Cho nên nói Hà Tứ Hải có thể mua được phòng ốc như vậy, cũng là chiếm món hời lớn, bớt đi hắn rất nhiều phiền phức.

Bà nội nơi này sờ sờ, nơi đó xoa bóp, nhìn ra được, đối căn phòng này rất hài lòng.

"Phòng này bao nhiêu tiền a?" Bà nội bỗng nhiên mở miệng hỏi.

"Hừm, không ít tiền." Hà Tứ Hải không nói với nàng cụ thể, hàm hồ nó từ nói.

Hắn là sợ doạ đến bà nội rồi.

Bà nội người lão có thể không hồ đồ, nghe vậy liếc mắt nhìn hắn không lại hỏi.

"Đi thôi, chúng ta đi dưới lầu đi một chút."

Ba tên tiểu gia hỏa đã sớm thiếu kiên nhẫn rồi, nghe vậy lập tức lao ra cửa, nhằm phía thang máy, không thể chờ đợi được nữa muốn xuống lầu đi chơi rồi.

"Chậm một chút, cẩn thận ngã chổng vó." Bà nội cười ha hả nhắc nhở.

Nàng rất yêu thích trong nhà con cháu vờn quanh dưới gối cảm giác, dĩ vãng tháng ngày trải qua thực sự quá cô đơn, quá quạnh quẽ rồi, trong nhà có hài tử, mới giống cái nhà dáng vẻ.

"Tiểu khu chúng ta xanh hoá vẫn là rất tốt, hơn nữa ra cửa chính là Kim Hoa hồ. . ." Lưu Vãn Chiếu nâng bà nội cho nàng giới thiệu.

Bà nội đánh giá bốn phía xanh hoá, đối hoàn cảnh chung quanh rất là hài lòng.

Nàng trước đây ở tiểu Lộc nhà ở qua một quãng thời gian, bất quá nàng không quá yêu thích hoàn cảnh nơi đây.

Trời nóng nực không nói, xanh hoá còn không nhiều.

Mùa mưa càng là ẩm ướt đến lợi hại, vách tường nhấn một cái đều có thể đè ra nước đến.

Lão nhân sợ nhất ẩm ướt, ẩm ướt sẽ khiến cho khớp xương đau, cho nên nàng không thích nơi đó.

"Nơi này tốt, không khí cũng rất tốt. . ."

"Yêu thích nơi này, vậy thì nhiều chờ một ít thời gian." Lưu Vãn Chiếu thừa cơ nói rằng.

Bà nội cười nhẹ nhàng vỗ vỗ tay của nàng, lời gì cũng không nói.

"Đào Tử các nàng người đâu?" Bà nội hỏi.

"Ở mặt trước cùng bạn nhỏ chơi đây." Bên cạnh Hà Tứ Hải ra hiệu nói.

Quả nhiên ở mặt trước, ba tên tiểu gia hỏa chính vây quanh một đứa bé trai.

Bé trai cầm trong tay một cuộc họp phát sáng con quay, mỗi lần trên đất xoay tròn thời điểm, đều sẽ không ngừng mà hướng bốn phía tỏa ra bảy màu vầng sáng.

Ba tên tiểu gia hỏa liền dùng tiểu cước cước đi đạp, rất tẻ nhạt, thế nhưng các nàng lại không biết chán chường.

Lưu Vãn Chiếu nói được là làm được, ngày thứ hai đặc biệt xin nghỉ, chuẩn bị mang bà nội đi đi dạo.

Bà nội không phải say xe sao? Không liên quan.

Nàng không biết từ nơi nào mượn tới một chiếc người lớn tuổi cưỡi loại kia chạy bằng điện xe ba bánh.

Da thật ghế dựa, xe mui trần đỉnh, 360 độ toàn cảnh cửa sổ xe, nhiều khí thế?

Bà nội không cưỡng được nàng, chỉ có thể lên xe.

Sau đó Lưu Vãn Chiếu vê một cái chuôi, liền đem xe khởi động lên, trước dọc theo Kim Hoa hồ một bên thử chạy một vòng.

"Bà nội, ngươi choáng hay không?"

"Không ngất, rất khỏe mạnh." Bà nội cũng tới hứng thú.

"Ngươi không ngất là tốt rồi, chúng ta xuất phát." Lưu Vãn Chiếu nói xong, hướng bên cạnh Hà Tứ Hải lắc lắc tay, sau đó sẽ lần chuyển động chuôi, như một làn khói chạy.

Thật xa còn có thể nghe thấy bà nội vui vẻ ha ha tiếng cười.

Hà Tứ Hải cũng có chút buồn cười lắc lắc đầu.

Bất quá hắn ngày hôm nay còn có chuyện, liền không cùng với các nàng đồng thời rồi.

Đến mức Đào Tử cùng Huyên Huyên, ngày hôm nay muốn trên vườn trẻ, mà Uyển Uyển cùng mụ mụ mua thức ăn đi rồi, nói muốn mua rất nhiều ăn ngon, buổi tối xin mọi người ăn.

Hà Tứ Hải trở lại tiểu khu lái xe, hắn là muốn đi cùng Đinh Mẫn gặp một mặt, là hẹn cẩn thận.

Hắn lái xe từ tiểu khu đi ra  tương tự là dọc theo đường dọc sông chạy về phía trước.

Bất quá là cùng Lưu Vãn Chiếu các nàng hướng ngược lại.

Lưu Vãn Chiếu ngày hôm nay mang bà nội đi phía trước Kim Hoa Hồ trấn đi dạo.

Đại khái bởi vì đã đến giờ làm việc, cũng đại khái bởi vì Kim Hoa hồ thuộc về Hợp Châu thị khu bên cạnh, không phải rất phồn hoa, nói chung một đường đi tới xe cộ ít ỏi, đặc biệt thông suốt.

Hà Tứ Hải quay kính xe xuống, để trên mặt hồ gió từ cửa sổ xe thổi tới, vén lên hắn ngọn tóc.

Hắn lúc này mới phát hiện, tóc mình đã thật dài rất nhiều, đưa tay hướng về sau lưng vuốt một cái.

Bỗng nhiên hắn phát hiện cách đó không xa dưới cầu đứng hai người.

Không, nói chính xác, đứng một người một quỷ.

Hà Tứ Hải ánh mắt rất tốt, tuy rằng cách rất xa, nhưng y nguyên có thể thấy rõ bọn họ tướng mạo.

Bởi vì góc độ vấn đề, chỉ có thể nhìn thấy mặt bên, phải là một người trẻ tuổi.

Mà quỷ là cái lão nhân, nhìn qua rất là già nua, lúc này hắn đầy mặt vẻ lo lắng, ở người trẻ tuổi sau lưng đi tới đi lui.

Hà Tứ Hải đem xe mở đến phụ cận ngừng lại.

Lớn tiếng yêu hét lên một tiếng: "Này, cần ta hơi ngươi một đoạn sao?"

Đứng ở dưới cầu người trẻ tuổi nghe tiếng quay đầu lại, không nói gì, chỉ là yên lặng mà lắc lắc đầu.

Mà Hà Tứ Hải cũng thấy rõ tướng mạo của hắn, đại khái chừng hai mươi tuổi, thân hình xem ra có chút đơn bạc.

Mà phía sau hắn vị lão nhân kia, nhìn thấy Hà Tứ Hải, mặt lộ vẻ vui mừng.

Hà Tứ Hải suy nghĩ một chút, sợ đối phương có chuyện, đem xe từ ven đường ngừng lại, chính chuẩn bị đi tới, không nghĩ tới vị trẻ tuổi kia lại cưỡi một chiếc xe điện trực tiếp rời đi rồi.

Bất quá vị lão nhân kia, lại hướng Hà Tứ Hải đi tới..