Chương 881: Hung trạch (bốn / năm)

Chương 881: Hung trạch (bốn / năm)

Lão nhân tên là Hà Thiệu Tăng, đến từ Tương Sở Bảo Khánh, cùng trước Tôn Trường Tân là đến từ một chỗ.

Mà vừa nãy đứng ở bờ sông người trẻ tuổi, chính là ông lão cháu trai Hà Bảo Chí.

Nói đến, bọn họ cùng Hà Tứ Hải vẫn tính là bản gia, đương nhiên chỉ chính là đều là họ Hà.

"Tể số khổ, ở hắn hai tuổi thời điểm, hắn gia liền bởi vì trên núi nổ tảng đá, bị nổ chết rồi. . ."

Lão nhân tuy rằng một khẩu tiếng địa phương, thế nhưng từ nó ăn nói đến nhìn, cảm giác không giống như là phổ thông nông dân.

Quả nhiên từ sau đó nói chuyện bên trong biết được, Hà Thiệu Tăng là trải qua học, thập niên sáu mươi học tập quá cấp 3, sau bởi phần tay tàn tật, không thể lên đại học, này cũng trở thành hắn một đời tiếc nuối.

Sở dĩ ở cháu trai sinh ra sau đó, hắn ôm ấp rất lớn kỳ vọng.

Đến mức con trai, liền không nói rồi, căn bản liền không phải đọc sách liệu.

"Tể người kỳ thực rất thông minh, nhưng lại bị nhà chúng ta cho làm lỡ rồi, hắn nha chết sớm, hắn ân mãn phải ở bên ngoài làm công, mà ta hay bởi vì khoang miệng ung thư chết sớm, sở dĩ từ nhỏ đã khuyết thiếu người quản giáo."

"Mười ba tuổi liền không đọc sách rồi, đi cửa hiệu cắt tóc cho người làm học đồ, đi phân xưởng nhỏ làm túi sách, nhận hết người bắt nạt. . ."

Lão nhân gia nói xong con mắt đỏ chót, đầy mặt bi thiết cùng một loại bất lực mờ mịt.

Hắn khi còn sống, hắn còn có thể chăm sóc cùng quản giáo cháu trai.

Có thể chờ hắn tạ thế sau đó, Hà Chí Bảo không còn có người chăm sóc cùng quản giáo.

Mười ba tuổi hắn liền bắt đầu ở trong xã hội lang bạt.

Nằm quá đường cái, ngủ qua cầu động, ở qua công viên, nghèo khổ nhất chán nản thời điểm, hai, ba ngày chưa từng ăn một bữa cơm, cả người đói bụng đến phải choáng váng đầu hoa mắt, thậm chí một độ sản sinh nhảy xuống sông đầu xuôi đuôi lọt kích động.

Cái này cũng là vừa nãy Hà Thiệu Tăng một mặt nôn nóng nguyên nhân, hắn thật sợ Hà Bảo Chí nhất thời kích động nhảy đến trong hồ.

"Mụ mụ của hắn đây, không quản hắn sao?"

"Hắn ân mãn rất tốt, bất quá nàng một người phụ nữ, ở bên ngoài làm công, tháng ngày trải qua cũng rất kham khổ, tể lòng dạ lớn, không muốn dựa vào hắn ân mãn sinh hoạt, muốn xông vào một lần, tay làm hàm nhai, nhưng là xã hội này, nào dễ dàng như vậy, tuổi tác hắn lại nhỏ. . ."

Hà Thiệu Tăng dọc theo đường đi nói cái không ngừng, đều là liên quan với Hà Bảo Chí, mà lại nói đến cực kỳ có trật tự tính, nếu không là thỉnh thoảng chen lẫn vài câu tiếng địa phương, để người liền dễ hiểu hơn rồi.

Bởi vì Hà Tứ Hải có việc, hơn nữa cũng đáp ứng giúp hắn hoàn thành tâm nguyện, Hà Thiệu Tăng cũng là không lại theo Hà Tứ Hải, mà là tiếp tục tìm hắn cháu trai đi rồi.

Hà Tứ Hải cùng Đinh Mẫn hẹn cẩn thận ở lần trước phòng cà phê gặp mặt.

Nhưng đại khái là bởi vì ngày làm việc quan hệ, xe đặc biệt không tốt ngừng.

Cách khoảng cách thật xa, mới tìm được một cái chỗ đỗ xe.

Hà Tứ Hải mới vừa đem xe ngừng tốt, liền gặp một vị bất động sản tiêu thụ dáng dấp người trẻ tuổi, vừa cùng một đôi vợ chồng trung niên giới thiệu nhà, vừa từ bên cạnh hắn đi ngang qua.

"Ta và các ngươi nói, gian phòng kia xác thực là hung trạch, thế nhưng, các ngươi mua nhà lại không phải vì ở có đúng hay không? Các ngươi là vì học khu, sở dĩ các ngươi quản nó có phải là hung trạch, chỉ cần không vào ở đi, không một chút nào ảnh hưởng, chờ hài tử trải qua học, sẽ đem nhà một bán, chuyện gì đều không có."

"Ta. . . Chúng ta còn ở suy nghĩ một chút." Trong đó vị kia nữ chủ nhân do dự nói.

Dù sao cũng là hung trạch, ai biết sẽ phát sinh cái gì.

"Ta và các ngươi nói, các ngươi nếu muốn hài tử ở cái này học khu đến trường, gian phòng kia là cái này học khu tiện nghi nhất rồi, liền bởi vì là hung trạch."

"Nhưng nó là hung trạch a, mua sẽ sẽ không phát sinh việc không tốt?" Nam chủ nhân nói rằng.

"Yên tâm đi, ta không thể hố các ngươi, các ngươi thật muốn chính mình ở, ta tuyệt đối không đề cử các ngươi mua, muốn thật phát sinh chút gì, các ngươi còn không theo ta liều mạng a?"

"Vì hài tử học khu, vậy thì không đáng kể rồi, hiện tại phòng chủ, cũng sẽ là vì hài tử đến trường mua, nhà bọn họ hài tử năm nay thi đậu bát trung, thị trọng điểm cấp 3, lúc này mới chuẩn bị đem nhà bán đi, nhà bọn họ không phải chuyện gì cũng không có?"

"Các ngươi muốn thật không yên lòng, có thể chính mình lại đi hỏi thăm một chút. . ."

Nghe ba người từ bên người rời đi, Hà Tứ Hải như có suy nghĩ.

Hung trạch đến cùng là xảy ra chuyện gì? Là có tâm nguyện chưa xong quỷ sao?

Hà Tứ Hải nhớ tới trước kia La Thanh Thần.

Khá giống là trong truyền thuyết Phược Linh.

Đương nhiên đây chỉ là Hà Tứ Hải suy đoán, hắn chuẩn bị tìm cơ hội đi xem xem chỗ này gọi là hung trạch, đến cùng là chuyện gì.

Hà Tứ Hải theo đường cái đi về phía trước, rất nhanh sẽ đi tới cùng Đinh Mẫn hẹn cẩn thận quán cà phê.

Hắn vừa vặn đi ngang qua quán cà phê pha lê tường, bên trong đã chờ đợi hắn Đinh Mẫn liếc mắt liền thấy hắn, hưng phấn hướng hắn lắc lắc tay.

Hà Tứ Hải đi vào mới vừa ngồi xuống, người phục vụ cũng đã đem cà phê đã bưng lên.

Đinh Mẫn cười nói: "Cafe đen có đúng hay không? Có thời điểm ta thật không hiểu nổi, lẽ ra ngươi tuổi tác, vì sao lại yêu thích cafe đen?"

"Vậy ta hẳn là thích gì?" Hà Tứ Hải bưng lên cà phê uống một hớp, cay đắng ở nhũ đầu trên nổ tung.

Hai người đã rất là quen thuộc, khi nói chuyện cũng tùy ý rất nhiều.

"Lúc đó là Latte, Cappuccino, những này thêm sữa, thêm đường cà phê."

Hà Tứ Hải liếc mắt nhìn nàng cà phê truớc mặt nói: "Ngươi uống không cũng là cafe đen?"

"Thế nhưng ta bỏ thêm đường, mặt khác ta lớn hơn ngươi." Đinh Mẫn ưỡn ngực nói.

Điều này cũng không tính lý do?

"Được rồi, ngươi nói tới đều có lý, các ngươi gần nhất bận rộn công việc sao?"

Hai người tùy ý tán gẫu lên, Đinh Mẫn dường như rất hưởng thụ như vậy thời gian.

Từ từ uống cà phê, tùy ý cùng Hà Tứ Hải trò chuyện.

Nói nàng bên trong cục gặp phải mới vụ án, nói tới cảnh sát đúng là rất khổ cực vân vân.

Đương nhiên nàng cũng sẽ rất tò mò hỏi dò một ít Hà Tứ Hải, gần nhất có hay không gặp phải một ít đặc thù tâm nguyện quỷ.

"Đúng rồi, liên quan với ba ba ngươi sự, có kết quả sao?"

Hà Tứ Hải nhớ tới việc này đến, hắn đem Đinh Tân Vinh chân chính nguyên nhân cái chết nói cho Đinh Mẫn đã có một quãng thời gian.

Mà Đinh Mẫn cũng vẫn ở sưu tập Diệp Ích Dương chứng cớ phạm tội, tranh thủ một đòn tất trúng, để hắn mãi mãi không có vươn mình.

Nghe Hà Tứ Hải hỏi, trước nói tới, thần sắc có chút sa sút Đinh Mẫn, lần này cuối cùng lộ ra nụ cười gật gật đầu.

"Lần này tra được hắn liên quan đến đồng thời rất nghiêm trọng đút lót cùng lợi dụng thế lực bạo lực phá dỡ vụ án, bên trong cục đã thành lập tổ chuyên án, chính đang bí mật điều tra cùng sưu tập chứng cứ, một khi xác nhận rồi. . ."

Diệp Ích Dương sự nghiệp có thể đi tới hôm nay, cùng hắn khổng lồ mạng lưới liên lạc là không thể rời bỏ quan hệ.

Mà muốn giữ gìn khổng lồ như vậy mạng lưới liên lạc, lẽ nào dựa vào mặt sao? Khẳng định là có lợi ích gút mắc, chỉ cần có lợi ích gút mắc, khẳng định liền có vấn đề.

Theo cái này dòng suy nghĩ hướng lên tra, tuyệt đối có thể tra gặp sự cố, đương nhiên trò đùa trẻ con cái gì, thương không được Diệp Ích Dương, cũng không định đến lần này thật bắt được một con cá lớn.

"Hắn thật muốn phạm tội đền tội, ngươi cũng coi như là là ba ba ngươi báo thù rồi." Hà Tứ Hải nói.

Đinh Mẫn nghe vậy lại thật sâu thở dài.

Nói thì nói như thế, thế nhưng trừ bỏ ra trong ngực một khẩu ác khí, lại có thể thế nào đây?

Người chung quy chết rồi, nàng vĩnh viễn mất đi phụ thân.

Gặp Đinh Mẫn tâm tình sa sút, Hà Tứ Hải vội vàng đổi chủ đề hỏi: "Ngươi nói những kia quốc bảo, đều có cái nào?"

Đinh Mẫn nghe vậy từ bên cạnh lấy ra một tệp văn kiện đến..