Chương 882: Quốc bảo (năm / năm)

Chương 882: Quốc bảo (năm / năm)

Hà Tứ Hải mở ra tệp tài liệu, đầu tiên đập vào mi mắt chính là mấy cái xương sọ HD bức ảnh.

"Bức ảnh phía sau có tỉ mỉ tư liệu." Đinh Mẫn nhắc nhở.

Hà Tứ Hải đem bức ảnh xoay chuyển lại đây, quả nhiên ở sau lưng đối trên hình ảnh văn vật tiến hành rồi một phen giản yếu giải thích.

Mặt khác cuối cùng còn có một cái định giá, bất quá cái này văn vật, phía sau định giá là vô giá.

Này cũng không phải duy nhất kiện, ở mặt sau này còn có một cái đồ đồng thau, định giá đồng dạng là vô giá.

Đồ đồng thau đại khái to bằng bàn tay, giống cái chén rượu hình dạng, trên ti vi thường thường thả, người cổ đại dùng để uống rượu, đồ chơi này gọi tước.

Trên thực tế người cổ đại cũng không cầm đồ chơi này đến uống rượu, trong ti vi hoàn toàn là nói dối người.

Đây là một cái lễ khí, là tế tự dùng.

Người cổ đại có hai việc trọng yếu nhất, một cái là uống rượu, một cái chính là tế tự rồi.

Sở dĩ rượu văn hóa hoàn toàn có thể nói chính là Đại Hạ lịch sử người chứng kiến, nương theo giả.

Lẽ ra cái tước này tuy rằng cổ xưa, thế nhưng hiện nay khai quật cũng không ít, không tính được bảo vật vô giá.

Nhưng cái tước này cùng phổ thông tước không giống, tước trên người có ba mươi hai viên văn tự.

Ghi chép một cuộc chiến tranh, cùng tế tự nguyên do.

Liền bởi vì này ba mươi hai viên văn tự, mới để con này phổ thông tước có vẻ quý giá không gì sánh được.

Vì sao nói như vậy đây.

Bởi vì ngoại quốc là không thừa nhận Đại Hạ văn minh là từ Hạ Thương bắt đầu, mà là từ Chu bắt đầu.

Vì sao lại như vậy đây? Bởi vì tuy rằng Thương Triều khai quật văn vật cũng không ít, thế nhưng là không có chính mình văn tự, không có văn tự, liền không tính văn minh.

Sở dĩ cái tước này mới sẽ có vẻ quý giá.

Trừ bỏ hai cái này, còn lại tuy rằng đều là quốc bảo, thế nhưng đều có giá rồi.

Hà Tứ Hải cảm thấy rất hứng thú từ đầu lật đến đuôi.

Đồ vật không ít, nhiều vô số có bốn mươi, năm mươi kiện, nhưng đều không phải cái gì đại kiện.

Có thể giá trị không một chút nào tiểu.

Quốc gia cũng một điểm không giấu giấu diếm diếm, hết thảy bảo vật đều đưa ra đến chuyên gia ước định giá cả.

"Thật theo ta chọn?" Hà Tứ Hải đem tệp tài liệu khép lại hỏi.

"Đương nhiên, trừ bỏ phía trước hai cái kia, cái khác mặc ngươi chọn." Đinh Mẫn cùng đại khí phất tay một cái, ngược lại lại không phải xài tiền của nàng.

"Vậy ta liền chọn quý nhất hai cái." Hà Tứ Hải hào không khách khí nói.

Quý nhất hai cái, dựa theo tệp tài liệu trình tự, chính là món thứ ba cùng món thứ tư.

Món thứ ba là kiện gốm sứ, món thứ tư là viên con dấu, hai cái vật phẩm tổng giá trị đại khái năm trăm triệu trái phải.

Năm trăm triệu tuy nhiều, nhưng quốc gia tới nói như muối bỏ bể, Đinh Mẫn nghe vậy cũng không có nhiều kinh ngạc.

Mà là tò mò hỏi: "Ngươi rất thiếu tiền sao?"

Sở dĩ hỏi như vậy, bởi vì cư nàng hiểu rõ, Hà Tứ Hải trợ giúp quá không ít người, bao quát bản thân nàng, đều chưa bao giờ thu quá tiền của người khác.

"Ta chuẩn bị thành lập một cái quỹ từ thiện, giúp đỡ một ít người chết cần giúp đỡ người thân, xem như là phục vụ hậu mãi đi." Hà Tứ Hải cười nói.

Đinh Mẫn nghe vậy có chút bừng tỉnh.

Nàng nhớ tới trước kia Hà Tứ Hải làm cho nàng hỗ trợ mấy chuyện.

Tỷ như mẫu thân của Đặng Hữu Minh, Đại Tráng muội muội Thảo Nhi vân vân, nếu không là gặp phải Hà Tứ Hải, các nàng sinh hoạt kỳ thực đều rất không tốt.

"Cái này tốt, ta tranh thủ sớm một chút đem số tiền này cho xin xuống, mặt khác ngươi nếu như muốn làm cái quỹ từ thiện, cần làm một vài thủ tục, ta cũng có thể hỗ trợ làm." Đinh Mẫn rất nhiệt tình nói.

"Ta này quỹ từ thiện thuần túy là cá nhân ta bỏ vốn, cũng không đối ngoại mộ tư, hẳn là không cần cái gì thủ tục chứ?" Hà Tứ Hải đối những này hoàn toàn không hiểu.

"Hay là muốn, dĩ nhiên là quý giá quỹ, như vậy khẳng định là cần thủ tục, yên tâm, còn lại đều giao cho ta đến làm."

"Vậy được, vậy thì phiền phức ngươi rồi."

"Khách khí với ta cái gì?" Đinh Mẫn nói xong nhìn đồng hồ.

Sau đó hỏi: "Buổi trưa muốn đồng thời ăn một bữa cơm sao?"

"Lần sau đi, ngày hôm nay không được." Hà Tứ Hải nói.

"Ây. . ." Đinh Mẫn nghe vậy có chút thất vọng.

"Bà nội ta ngày hôm qua lại đây rồi, buổi trưa ta nhất định phải cùng nàng cùng nhau ăn cơm." Hà Tứ Hải thuận miệng giải thích một câu nói.

"Bà nội đến rồi? Vậy ta đi xem xem nàng." Đinh Mẫn cao hứng nói.

Hà Tứ Hải tâm lý không khỏi có chút kỳ quái nàng cao hứng cái gì kình.

"Không cần, Vãn Chiếu dẫn nàng đi Kim Hoa Hồ trấn rồi, chúng ta sẽ lái xe đi tìm các nàng." Hà Tứ Hải nói.

"Vậy cũng tốt, vậy lần sau đi." Đinh Mẫn nghe vậy bỗng nhiên liền không nữa kiên trì rồi.

Hai người tùy tiện lại hàn huyên hai câu, liền chuẩn bị đứng dậy rời đi.

Mới ra tiệm cà phê cửa thời điểm, Hà Tứ Hải chợt nhớ tới vừa tới thời điểm, nghe bất động sản trung gian nói hung trạch sự.

Thế là quay đầu đem việc này xin nhờ cho Đinh Mẫn, làm cho nàng hỗ trợ sưu tập một ít Hợp Châu hung trạch tư liệu.

Đinh Mẫn nghe vậy tự nhiên một khẩu đồng ý, sau đó hai người mỗi người đi một ngả.

. . .

"Nơi này như thế náo nhiệt a, cảm giác so với chúng ta cửa nhà họp chợ còn náo nhiệt." Bà nội nhìn người đến người đi Kim Hoa Hồ trấn, hơi xúc động nói.

Chỗ này, làm cho nàng có một loại về nhà cảm giác, nàng rất yêu thích như vậy bầu không khí.

"Ta dẫn ngươi đi đi dạo, mặt khác trước Tứ Hải mở phòng tư vấn tâm lý cũng ở nơi đây." Lưu Vãn Chiếu nói.

"Thật sao? Vậy nhanh lên một chút mang ta đi nhìn một chút, ta xem một chút tiểu Chu chỗ làm việc là ra sao." Bà nội nghe vậy kích động nói.

Cũng không nói đi dạo phố rồi.

Cũng may Lưu Vãn Chiếu có trong cửa hàng chìa khoá, bằng không vẫn đúng là không vào được.

Bất quá chờ nhìn thấy xuyên qua hẻm nhỏ, vị trí hẻo lánh, bà nội lại bắt đầu lo lắng rồi.

"Ở đây có phải là không ai a, chuyện làm ăn có thể hay không không tốt?"

"Bà nội, Tứ Hải lại không phải làm người chuyện làm ăn, vị trí có được hay không lại có quan hệ gì?"

"Đúng, ngươi nhìn ta lão bị hồ đồ rồi, làm sao quên việc này rồi." Bà nội nghe vậy nở nụ cười.

"Bất quá năm trước liền không lại đây rồi, bên trong có chút bẩn." Lưu Vãn Chiếu mở ra Vấn Tâm Quán cửa, phát hiện bên trong rơi xuống một tầng nổi xám.

"Không sao, ta liền nhìn một chút." Bà nội đi vào trong tiệm, tò mò đánh giá bốn phía.

Kỳ thực không có gì đẹp đẽ, bản đến trang trí liền vô cùng đơn giản.

Thế nhưng ở bà nội xem ra, đây là cháu trai chỗ làm việc, nàng muốn vĩnh viễn dấu ấn đang ký ức bên trong.

"Có hay không khăn mặt a, ta giúp hắn lau một chút." Bà nội đột nhiên nói.

"Bà nội, việc này không cần ngươi đến, chờ ta rảnh rỗi, ta đến quét tước." Lưu Vãn Chiếu đuổi vội vàng kéo vén tay áo lên đã nghĩ làm việc bà nội.

"Ngươi công tác như vậy bận bịu, làm sao có thời giờ, ngược lại cũng là lau một chút, lại không phải nhiều mệt sự." Bà nội bướng bỉnh nói.

Lưu Vãn Chiếu không cưỡng được nàng, chỉ có thể tìm đến hai cái khăn lông một cái bồn, nhận một chậu nước cùng bà nội đồng thời quét tước vệ sinh.

Này một bận việc, cũng sắp bận việc đến buổi trưa hai người mới đem trong phòng cho quét dọn sạch sẽ.

"Mệt không?"

Nhìn Lưu Vãn Chiếu dáng dấp, bà nội trong mắt tràn đầy hiền lành.

"Không mệt." Lưu Vãn Chiếu có chút thở dốc nói.

Vì sợ bà nội mệt, Lưu Vãn Chiếu đều là cướp chính mình làm, sở dĩ toàn bộ nhà trên căn bản đều là nàng một người quét tước.

Chạy lên chạy xuống, không mệt mới là lạ.

"Đem rửa sạch tay, chúng ta đi ăn cơm." Bà nội cười ha hả nói.

"Không chờ Tứ Hải sao?"

"Không chờ hắn rồi, ta cháu dâu vừa mệt vừa đói, còn chờ hắn làm gì." Bà nội lôi kéo Lưu Vãn Chiếu tay nói.

Lưu Vãn Chiếu nghe bà nội xưng hô nàng cháu dâu, gò má ửng đỏ, lộ ra một cái nụ cười vui vẻ..