Chương 883: Chỉ cần ngươi nghĩ (một / bốn)

Chương 883: Chỉ cần ngươi nghĩ (một / bốn)

"Bà nội, chúng ta buổi trưa liền ăn mì a?" Lưu Vãn Chiếu nhìn trong bát chân gà mặt, một mặt ngạc nhiên.

"Ngươi còn muốn ăn điểm cái khác, muốn ăn cái gì, bà nội mua cho ngươi." Bà nội cười ha hả nói.

"Không phải, ta còn muốn mang ngươi ăn chút ăn ngon đây?" Lưu Vãn Chiếu dở khóc dở cười nói.

"Mì sợi rất tốt, ngươi nhìn, còn có một cái đại chân gà." Bà nội nói xong, đưa tay liền đem mình trong bát chân gà phóng tới Lưu Vãn Chiếu trong bát.

"Ngươi ăn nhiều một điểm." Bà nội nói rằng.

"Bà nội, chính ta có, hơn nữa đây cũng quá nhiều, lại nói rồi, ta vốn là muốn mang ngươi đến đi dạo phố, nhưng là..."

"Không có chuyện gì, như vậy rất tốt, buổi chiều ngươi có thể lại mang ta đi dạo a." Bà nội nói xong tự nhiên ăn lên mì sợi đến.

Lưu Vãn Chiếu rất là bất đắc dĩ, bất quá vẫn là đem chân gà lại trả lại trở lại, thực sự quá to lớn rồi, một cái nàng đều không nhất định ăn được.

Bà nội gặp xác thực hơi nhiều, cũng là không từ chối nữa.

Lưu Vãn Chiếu lúc này cũng chính chuẩn bị ăn mì, điện thoại di động vang lên.

Bà nội nghe tiếng lập tức ngẩng đầu lên.

"Là Tứ Hải đánh tới." Lưu Vãn Chiếu nói.

Sau đó nhận nghe điện thoại.

Rất nhanh, bà nội lại hỏi tới: "Tứ Hải nói cái gì?"

"Hắn hỏi chúng ta ở nơi nào, lập tức tới ngay." Hà Tứ Hải thu hồi điện thoại di động nói.

"Tốt, vậy thì thật là tốt, buổi chiều chúng ta đồng thời đi dạo." Bà nội vui vẻ nói.

"Tứ Hải nếu là biết ta liền mời ngươi ăn mì sợi, hắn nhất định sẽ tức giận." Lưu Vãn Chiếu nói rằng.

"Sẽ không, tiểu Chu rất nghe lời, hắn nếu là dám nói ngươi, ta liền giúp ngươi đánh hắn." Bà nội khí thế mười phần nói.

Lưu Vãn Chiếu nghe vậy xì xì nở nụ cười.

"Vãn Vãn..." Bà nội bỗng nhiên kêu lên.

"Làm sao rồi, bà nội?"

"Ngươi là cô nương tốt, người đẹp đẽ, tính cách tốt, lại thiện lương, lại có văn hóa..."

Lưu Vãn Chiếu bị nàng thổi phồng đến mức đều có chút ngượng ngùng rồi.

"Ngươi có thể để ý nhà chúng ta Tứ Hải, là phúc phận của hắn, sau đó các ngươi phải cố gắng sinh sống, nếu là có chuyện gì, cùng bà nội nói, bà nội làm cho ngươi chủ, Tứ Hải đứa nhỏ này hiếu thuận, lời của ta nói, hắn còn nghe, ngươi cũng không cần có cái gì áp lực..."

"Làm người đây, không nên nghĩ quá nhiều, mình thích hài lòng liền được, nếu như ngày nào cảm thấy không thích không vui liền rời đi, bà nội cũng sẽ không trách ngươi, bà nội biết ngươi là cô nương tốt..."

Bà nội thao thao bất tuyệt nói rồi rất nhiều, Lưu Vãn Chiếu lại không phải đứa ngốc, nàng xem như là nghe ra bà nội ý tứ rồi.

"Bà nội sẽ không, cùng với Tứ Hải ta rất vui vẻ, ta... Ta cũng rất yêu thích hắn." Lưu Vãn Chiếu đỏ mặt nói.

"Vui vẻ là được rồi."

Bà nội nghe vậy rất là cao hứng, không tiếp tục nói nữa, chuyện sau này ai nói thật hay, quá tốt hiện tại liền được, nàng một đời văn hóa không cao, thế nhưng nhìn nhiều lắm rồi, tự nhiên cũng rõ ràng đạo lý này.

"Ăn cơm đi, ăn cơm xong, ngươi có muốn hay không đi về nghỉ? Chúng ta lần sau lại đi dạo, ngươi một buổi sáng bận việc đến khẳng định rất mệt." Bà nội tri kỷ nói.

"Không cần, trước xác thực có chút, hiện tại ta đã nghỉ ngơi tốt rồi, toàn thân đều là khí lực." Lưu Vãn Chiếu nói.

"Các ngươi đang nói chuyện gì?" Đang lúc này, một thanh âm sau lưng Lưu Vãn Chiếu hỏi.

Lưu Vãn Chiếu quay đầu lại, gặp Hà Tứ Hải chẳng biết lúc nào đã đi tới phía sau nàng.

"Ngươi đến rồi?" Nhìn thấy Hà Tứ Hải, Lưu Vãn Chiếu đầy mặt kinh hỉ.

"Nhanh ngồi xuống, ăn cơm trưa không có?" Bà nội nói rằng.

"Còn không đây, đây không phải chuẩn bị lại đây với các ngươi đồng thời ăn sao?"

"Vậy thì thật là tốt, để ông chủ lại xuống một tô mì."

"Buổi trưa liền ăn mì a, bà nội lần đầu tiên tới, cũng không chịu chút tốt?"

Lưu Vãn Chiếu nghe vậy cảm thấy rất oan ức, nàng cũng không có cách nào.

Tốt vào lúc này bà nội nói rằng: "Không trách Vãn Vãn, là ta muốn ăn, ta thích ăn mặt."

Bà nội đúng là không nói láo, nàng người lão răng lợi không được, thích ăn những này tốt nhai đồ ăn.

"Buổi sáng Vãn Vãn mang ta đi ngươi trong cửa hàng nhìn một chút, bên trong rơi đầy nổi xám, sáng sớm Vãn Vãn một người bận bịu một buổi sáng, ngươi liền không muốn lại trách cứ nàng rồi."

"Không có, ta cũng không có ý trách ngươi, ta chỉ là thuận miệng nói, ngươi cũng không nên tức giận." Hà Tứ Hải hướng Lưu Vãn Chiếu nói.

"Ta mới không hề tức giận." Lưu Vãn Chiếu nói xong lườm hắn một cái.

"Ngươi không tức giận là tốt rồi, chờ ăn cơm xong, chúng ta cùng đi đi dạo."

"Sự tình làm được rồi?" Lưu Vãn Chiếu hỏi.

Nàng là biết Hà Tứ Hải đi cùng Đinh Mẫn gặp mặt, Hà Tứ Hải cũng không có giấu nàng.

Hơn nữa nàng cũng đúng Hà Tứ Hải rất yên tâm.

Bởi vì bằng Hà Tứ Hải năng lực, thật muốn muốn giấu nàng cái gì, nàng cũng tuyệt đối sẽ không phát hiện.

Cho nên nàng tâm cũng là thả ra rồi, như vậy sống được còn không mệt.

"Làm tốt rồi." Hà Tứ Hải vừa trả lời, vừa Hướng lão bản muốn một tô mì thịt bò.

"Vậy ngươi chọn hai cái cái gì?" Lưu Vãn Chiếu rất tò mò hỏi.

Nàng đương nhiên cũng là biết nguyên do chuyện.

"Ta chọn hai cái quý nhất, ha ha..." Hà Tứ Hải nở nụ cười.

"Oa, giá trị bao nhiêu, giá trị bao nhiêu?" Lưu Vãn Chiếu cũng rất hưng phấn hỏi.

Đều là người, lại không phải thần, có mấy cái không thích tiền, nhân chi thường tình.

"Có lẽ có năm trăm triệu trái phải đi." Hà Tứ Hải nói.

"Oa, vậy ngươi phát tài rồi." Lưu Vãn Chiếu cao hứng nói.

"Không, là chúng ta phát tài rồi." Hà Tứ Hải cải chính nói.

Lưu Vãn Chiếu nghe vậy gò má ửng đỏ, trong lòng bay lên không gì sánh được ngọt ngào.

Bà nội hoàn toàn không biết bọn họ đang nói cái gì, chỉ là nghe nói cái gì phát tài rồi, nàng cũng chỉ là ăn mặt, vui cười hớn hở nghe.

Lúc này ông chủ đem mì thịt bò cho đã bưng lên, mùi vị ngoài ý muốn cũng không tệ lắm.

"Đúng, kỳ thực ta còn có một việc muốn giao cho ngươi, bất quá..."

Hà Tứ Hải có chút do dự có muốn hay không nói với nàng quỹ sự.

Nhưng hắn rất muốn để Lưu Vãn Chiếu đến giúp mình.

"Tuy nhiên làm sao?" Lưu Vãn Chiếu ngẩng đầu lên hiếu kỳ hỏi.

"Trước ta không phải muốn làm cái quỹ sao? Việc này ngươi cũng biết."

Lưu Vãn Chiếu nghe vậy gật gật đầu, Hà Tứ Hải đề cập với nàng.

"Ta muốn đem cái này quỹ giao cho ngươi đến phụ trách." Hà Tứ Hải vẻ mặt thành thật nói.

"Ồ, ta? Không được." Lưu Vãn Chiếu nghe vậy liên tục xua tay.

"Vì sao không được?"

"Ta là ngoại ngữ chuyên nghiệp, không hiểu quỹ phương diện này."

"Cần biết cái gì? Chính là dùng tiền mà thôi, không cần ngươi hiểu, lại nói ta cũng sẽ tìm người đến giúp ngươi, sẽ không để cho một mình ngươi làm ra, ta lo lắng duy nhất chính là có khả năng làm lỡ ngươi trường học công tác."

Lưu Vãn Chiếu nghe vậy do dự rồi, nàng kỳ thực rất muốn đem cái này quỹ tiếp nhận lại đây, cho tới nay, nàng đều là chính mình không giúp được cái gì Hà Tứ Hải bận bịu, trong lòng hơi có chút mất mát, mà lần này chính là cái cơ hội rất tốt.

Nhưng là nàng lại sợ bởi vì năng lực chính mình không đủ, làm lỡ Hà Tứ Hải chính sự.

"Kỳ thực ngươi không cần như thế xoắn xuýt,  chuyện chuyên nghiệp giao cho chuyên nghiệp người đi làm, ngươi chỉ cần phụ trách trấn tốt cửa liền được rồi." Hà Tứ Hải nhìn ra nàng do dự, mở lời an ủi nói.

"Vậy ta suy tính một chút đi." Lưu Vãn Chiếu nói rằng.

"Tâm lý nghĩ như thế nào, liền làm sao đi làm, không cần có gánh vác."

"Vậy ngươi nghĩ ta tiếp nhận cái này quỹ sao?" Lưu Vãn Chiếu đột nhiên nói.

"Dĩ nhiên muốn."

Hà Tứ Hải bật thốt lên, bằng không hắn cũng sẽ không cùng Lưu Vãn Chiếu đề chuyện này.

"Vậy được, vậy ta liền thử xem đi." Lưu Vãn Chiếu nghe vậy lập tức nói.

"Ồ, ngươi không suy nghĩ thêm một chút?"

"Chỉ cần ngươi nghĩ, ta liền đồng ý." Lưu Vãn Chiếu gò má ửng đỏ nói rằng.

Ở bên cạnh vẫn nghe không hiểu bọn họ đang nói cái gì bà nội, câu nói này nghe hiểu rồi, trên gương mặt già nua lộ ra một cái nụ cười vui vẻ..