Chương 884: Mặc sức tưởng tượng (hai / bốn)

Chương 884: Mặc sức tưởng tượng (hai / bốn)

"Nếu như ngươi đồng ý quá đến giúp đỡ, e sợ trường học công tác ngươi làm không được rồi, ngươi có thể muốn cân nhắc được rồi."

Lưu Vãn Chiếu thật đáp ứng rồi, Hà Tứ Hải trái lại có chút do dự rồi.

Bởi vì trường học lão sư là một phần rất tốt công tác, mà Lưu Vãn Chiếu cũng không phải loại kia có tiền cũng chỉ cố hưởng thụ, cái gì đều không làm nữ nhân.

Hắn lo lắng để Lưu Vãn Chiếu từ bỏ công việc này sau đó, trong lòng sẽ khổ sở.

"Không sao rồi, nếu là ta thật cảm giác mình không được, liền lại trở về dạy học, cũng không cái gì."

Nghe Lưu Vãn Chiếu nói như vậy, Hà Tứ Hải cũng yên lòng rồi.

"Quỹ thủ tục, Đinh Mẫn sẽ giúp ta làm tốt, bất quá làm việc sân bãi, nhân viên tuyển mộ phỏng chừng đều muốn ngươi đến kiểm định rồi." Hà Tứ Hải nói.

"Yên tâm đi, còn lại đều giao cho ta."

Nếu đáp ứng rồi Hà Tứ Hải, Lưu Vãn Chiếu lại tự tin tràn đầy, cả người có nhiệt tình lên.

"Mặt khác ta đến thời điểm lại tìm hai cái chuyên nghiệp đến giúp đỡ, bởi vì chúng ta quỹ không chấp nhận quyên giúp, thế nhưng tiền không thể đều thả trong ngân hàng, vì lẽ đó chúng ta cần một cái chuyên nghiệp người đầu tư đến giúp chúng ta quản lý, ngoài ra, còn cần một cái đối giúp đỡ đối tượng sắp xếp cùng xét duyệt người, mà ngươi chỉ cần phụ trách cuối cùng tài chính chảy về phía ký tên liền được rồi."

Nghe Hà Tứ Hải vừa nói như vậy, Lưu Vãn Chiếu cảm thấy thật giống cũng không cái gì khó rồi.

Hà Tứ Hải cũng không phải tùy tiện nói, thậm chí tâm lý cũng đã có nhân tuyển.

Ăn qua mặt, Hà Tứ Hải cùng Lưu Vãn Chiếu đồng thời ở trên trấn đi dạo một chút.

Bà nội chính mình một thứ không mua, đúng là cho ba tên tiểu gia hỏa mua mấy thứ đồ ăn vặt, cùng mấy thứ nàng cảm thấy thú vị đồ chơi nhỏ.

Vẫn đi dạo đến mặt trời nhanh xuống núi, bọn họ mới chuẩn bị đi trở về.

Đương nhiên rồi, cơm tối chắc chắn sẽ không lại ở trên trấn ăn, bởi vì buổi tối Lâm Kiến Xuân xin bọn họ ăn cơm, hơn nữa Uyển Uyển nhưng là lời thề son sắt biểu thị nàng mua thật nhiều ăn ngon đồ ăn.

Khoan hãy nói, Lưu Vãn Chiếu mượn tới ba bánh mã lực còn rất lợi hại, Hà Tứ Hải cưỡi nó, mang theo bà nội cùng Lưu Vãn Chiếu hai người hoàn toàn không thành vấn đề.

"Nơi này thực là không tồi." Nhìn trên mặt hồ tà dương, bà nội cảm khái nói.

"Kia bà nội liền ở ngay đây ở thêm một ít thời gian." Lưu Vãn Chiếu thừa cơ lại lần nữa nói rằng.

"Kia sao có thể chứ, lão bà ta sẽ cho các ngươi thêm rất nhiều phiền phức, hơn nữa nơi này tuy tốt, thế nhưng khẳng định không nhà mình ở đến tự tại."

"Sẽ không. . ."

"Thái nãi nãi, ba ba. . ." Bỗng nhiên bờ dưới trên bờ cát truyền đến Đào Tử âm thanh.

"Là Đào Tử sao?"

Bà nội theo phương hướng của thanh âm nhìn lại, nàng ánh mắt không được, nhìn ra không phải rất rõ.

"Đúng, là Đào Tử, mẹ ta dẫn các nàng tới chơi hạt cát." Lưu Vãn Chiếu nói.

Không chỉ Đào Tử cùng Huyên Huyên ở, Uyển Uyển cùng mẹ của nàng cũng ở.

Mặt khác trên bờ cát còn có một chút những hài tử khác, mọi người chính cùng nhau đào cừ đào hố, chơi đến không còn biết trời đâu đất đâu.

"Vậy chúng ta xuống đi một chút đi." Bà nội nói rằng.

Thế là Hà Tứ Hải đem xe điện dựa vào ven đường ngừng lại.

Lúc này Đào Tử đã sắp chạy lên bờ đến rồi.

Bị Hà Tứ Hải một cái bắt được, cho xách lên.

Phía sau nàng còn theo thở hồng hộc Huyên Huyên.

Đến mức Uyển Uyển, y nguyên ngồi xổm ở tại chỗ, hiahia nhìn các nàng.

Nàng chẳng đáng cùng với các nàng chạy, bởi vì các nàng không một cái có thể chạy thắng được nàng.

Thực sự là vô địch nhiều cô quạnh.

"Tỷ tỷ, ngươi đây là 'Seymour' a?"

Huyên Huyên chạy tới, liếc mắt liền thấy Lưu Vãn Chiếu trong tay mang theo túi.

Lưu Vãn Chiếu làm sao không biết nàng kế vặt.

"Không có gì."

Cố ý không cho nàng nói.

Nhưng là bà nội lại ở bên cạnh tiếp lời nói: "Là ta ở trên trấn cho các ngươi mua đồ vật."

Huyên Huyên: →_→

"Đây là ánh mắt gì, ngươi có còn muốn hay không muốn?"

"Tỷ tỷ, ta nhất yêu ngươi nhất nha."

Huyên Huyên vừa nói, vừa đem cánh tay nhỏ mở đến thật lớn, biểu thị nàng thật yêu thật yêu tỷ tỷ.

"Tin ngươi cái quỷ." Lưu Vãn Chiếu có chút buồn cười nặn nặn nàng thịt đô đô khuôn mặt nhỏ.

"Đúng rồi, ta chính là quỷ nha, ngươi phải tin tưởng ta nha." Huyên Huyên lập tức lẽ thẳng khí hùng nói rằng.

Lưu Vãn Chiếu: . . .

Gặp tỷ tỷ sững sờ, nàng nhân cơ hội lay miệng túi hướng bên trong nhìn.

Mà lúc này Đào Tử cũng giẫy giụa muốn từ trên người Hà Tứ Hải xuống.

"Oa. . ." Huyên Huyên thấy rõ túi đồ vật bên trong, lập tức kinh ngạc thốt lên một tiếng.

"Là cái gì?" Bỗng nhiên một thanh âm ở bên tai nàng tò mò hỏi.

Huyên Huyên sợ đến một cái giật mình, vừa quay đầu lại, mới phát hiện Uyển Uyển không biết lúc nào đứng ở sau lưng nàng.

Nhìn thấy nàng quay đầu lại nhìn nàng, lập tức hiahia nở nụ cười.

"Doạ chết ta rồi." Huyên Huyên bất mãn nói.

"Sẽ không, ngươi đã chết rồi nha." Uyển Uyển nói rằng.

Huyên Huyên: (? ? ? )

Ngốc phu phu Uyển Uyển tỷ tỷ.

"Ngươi còn không nói cho ta, là cái gì đây?" Uyển Uyển một điểm cũng không cảm thấy có cái gì, tiếp tục hỏi tới.

"Là thịt khô rồi, thịt khô. . ."

"Há, ta thích ăn thịt thịt."

Uyển Uyển nói xong, lập tức dùng hì hục hì hục ánh mắt nhìn Lưu Vãn Chiếu, liền biểu đạt một cái ý tứ —— muốn ăn.

Trên thực tế đây là bà nội ở trên trấn mua thịt heo rải, hiện nướng hiện cắt, mùi vị rất tốt.

Lúc này Đào Tử cũng từ Hà Tứ Hải trong lòng xuống, ba tên tiểu gia hỏa lập tức đem Lưu Vãn Chiếu bao quanh vây nhốt.

Khá lắm, ngày hôm nay nếu là không cho, nhìn tư thế là không cho đi rồi.

"Thịt ăn ít một chút." Hà Tứ Hải thuận miệng nói một câu.

"Được." Ba tên tiểu gia hỏa đáp ứng cũng rất thẳng thắn.

Nhưng trên thực tế nên ăn bao nhiêu vẫn là ăn bao nhiêu, tuyệt đối sẽ không ăn ít.

Ba tên tiểu gia hỏa mỗi người đều hài lòng gặm một mảnh thịt khô, lúc này mới cùng bọn họ đồng thời hạ bờ, tiếp tục đi trên bờ cát chơi đùa.

Tôn Nhạc Dao cùng Chu Ngọc Quyên lúc này cũng kết bạn đi tới.

"Chờ bọn hắn lại chơi một hồi, liền trực tiếp đi nhà chúng ta ăn cơm tối đi, Uyển Uyển ba ba bọn họ đã trở về đây." Chu Ngọc Quyên hướng Hà Tứ Hải nói.

"Có thể a." Hà Tứ Hải nghe vậy gật gật đầu.

Bọn họ trở về cũng thật đủ sớm.

"Ta sợ ta hâm thức ăn không hợp các ngươi khẩu vị, sở dĩ tối hôm nay đều là Chương a di đang làm." Chu Ngọc Quyên lại giải thích nói.

Chương a di là Chu Ngọc Quyên ở Hợp Châu xin nấu cơm a di, món ăn thiêu đến ăn rất ngon.

"Kỳ thực không đáng kể rồi, có thể ăn liền được." Hà Tứ Hải nghe vậy khách khí một câu nói.

Chu Ngọc Quyên do dự một chút lại nói: "Bất quá đêm nay La Vũ Dương cũng lại đây rồi, đều quái Trạch Vũ lắm miệng, nàng nghe nói bà nội lại đây rồi, nhất định phải cũng tới xem một chút bà nội."

"Ngươi nếu là cảm thấy đường đột rồi, ta gọi ngay bây giờ điện thoại cho Trạch Vũ."

Chu Ngọc Quyên có chút lo lắng Hà Tứ Hải sẽ không cao hứng.

"Không có chuyện gì, ta vừa vặn cũng phải tìm nàng có chút việc đây." Hà Tứ Hải nói.

Chu Ngọc Quyên nghe vậy thở phào nhẹ nhõm.

Mà Hà Tứ Hải nói tìm La Vũ Dương có việc, cũng không phải tùy tiện nói một chút, mà là thật sự có sự.

Nàng chính là Hà Tứ Hải chuẩn bị tìm đến giúp Lưu Vãn Chiếu nhân viên một trong.

La Vũ Dương có phong phú kinh nghiệm quản lý cùng đầu tư kinh nghiệm, có nàng Lưu Vãn Chiếu sẽ ung dung rất nhiều.

Đến mức một cái khác, Hà Tứ Hải chuẩn bị tìm chính là Quan Đạo Hằng lão bà Tiền Tuệ Ngữ.

Tiền Tuệ Ngữ là học kế toán chuyên nghiệp, người cũng so sánh đơn thuần.

Quan Đạo Hằng còn lo lắng hắn muốn rời khỏi, Tiền Tuệ Ngữ sẽ bị người lừa.

Nhưng nếu như ở Hà Tứ Hải mở quỹ đi làm, nghĩ đến hắn cũng yên tâm rồi..