Chương 885: Rắm rắm bay hơi (ba / bốn)

Chương 885: Rắm rắm bay hơi (ba / bốn)

Ba khối thịt khô, ba tên tiểu gia hỏa hai ba lần liền ăn sạch quang, sau đó lại vây lên Lưu Vãn Chiếu còn muốn muốn.

"Không thể ăn nữa rồi, lại ăn đi, các ngươi cơm tối không ăn chưa?"

"Nếu như ăn thịt khô, có thể không ăn cơm." Huyên Huyên nghiêm túc nói, biểu thị ý kiến này nàng có thể tiếp thu.

"Đẹp cho ngươi nha." Lưu Vãn Chiếu vừa bực mình vừa buồn cười ở nàng đầu nhỏ trên gõ một cái.

"Ta có thể cùng ngươi nói, đêm nay chúng ta ở Uyển Uyển nhà ăn cơm tối, nhà các nàng có thể làm thật nhiều ăn ngon." Lưu Vãn Chiếu một cái liền bóp lấy nàng mạch máu, biết nên nói cái gì.

Quả nhiên nàng vừa nói như vậy, Huyên Huyên lập tức do dự rồi.

"Còn có ta, còn có ta, hiahia. . . Ta cũng mua thật nhiều ăn ngon, cùng mọi người cùng nhau ăn nha."

"Vậy ta còn là không ăn đi, thịt thịt nhiều thối thối không tới." Huyên Huyên tự an ủi mình.

Sau đó vỗ vỗ chính mình bụng nhỏ xoay người rời đi rồi.

Lưu Vãn Chiếu nhìn về phía còn lại hai cái bạn nhỏ hỏi: "Vậy các ngươi còn muốn ăn sao?"

Đào Tử vồ vồ đầu nhỏ, suy nghĩ một chút, sau đó gật gật đầu, nàng cảm giác mình ăn nữa một khối, cũng không giống như ảnh hưởng buổi tối ăn cơm cơm.

Thế là Lưu Vãn Chiếu lại cho nàng một khối thịt khô.

Mà Uyển Uyển gặp Đào Tử muốn một khối, tự nhiên cũng cùng muốn một khối.

Thế là hai thằng nhóc ngậm thịt khô đi rồi trở lại.

Thật vung vẩy xẻng nhỏ, nỗ lực đào hố cát Huyên Huyên chấn kinh rồi, con mắt trợn thật lớn.

Giật mình nói: "Các ngươi ăn nữa, buổi tối liền ăn không ngon cơm rồi, có thật nhiều thật nhiều thật nhiều ăn ngon nha. . ."

Nàng nỗ lực giang hai cánh tay, trương thật lớn, so với nàng đối tỷ tỷ yêu còn nhiều.

"Ăn nữa một khối không liên quan, hiện tại đến ăn cơm tối còn có thời gian rất dài đây." Đào Tử hời hợt nói.

"hiahiahia. . . Ừ ừm." Uyển Uyển vui sướng gật đầu phụ họa.

Sau đó cắn một cái trên tay thịt khô, "Oa, thật tốt lần."

Huyên Huyên: . . .

Nàng đem trong tay cái xẻng ném đi, sau đó bước chân ngắn nhỏ vèo vèo chạy hướng Lưu Vãn Chiếu.

"Tỷ tỷ, tỷ tỷ. . ."

"Làm gì?"

"Ta còn muốn ăn."

"Không phải nói không ăn chưa? Ăn nhiều thối thối xuống không được làm sao bây giờ? Ngươi không sợ sao?"

"Không sợ, ta không thúi thối rồi."

"Vậy ngươi không phải thành một cái thối đứa nhỏ, bụng trong bụng tất cả đều là thối thối." Lưu Vãn Chiếu đâm đâm nàng rất phình tiểu bụng bụng.

Huyên Huyên lập tức như là một cái con rắn nhỏ một dạng, bảy vặn tám lệch khanh khách nở nụ cười.

"Mẹ, mụ mụ, tỷ tỷ bắt nạt ta."

Khá lắm, còn học được cáo trạng rồi.

"Nàng làm sao bắt nạt ngươi rồi?"

Tôn Nhạc Dao chính ở bên cạnh lặng lẽ dựng thẳng lỗ tai nghe đây, làm sao nhưng không biết xảy ra chuyện gì.

"Nàng gãi ta ngứa, còn nói ta là cái thối bảo bảo, ngươi nhanh lên một chút đánh nàng bộ mông."

"Đánh cái mông ta, ta nhìn muốn đánh cái mông ngươi mới đúng không?"

Lưu Vãn Chiếu có chút buồn cười ngồi xổm người xuống, ở nàng tiểu thí thí trên vỗ nhẹ hai lần.

Sau đó Huyên Huyên bỗng nhiên "Phốc phốc" thả hai cái đại thối rắm.

Huyên Huyên lập tức mở to hai mắt, hô lớn: "Mẹ, không tốt rồi, tỷ tỷ đem ta cái mông đánh bay hơi rồi."

Thanh âm kia lớn, trên toàn bộ bờ cát nhân đại khái đều nghe thấy rồi, tất cả đều hướng nàng nhìn lại.

Huyên Huyên là không một chút nào cảm thấy lúng túng, trái lại một bộ ta rất tức giận, mau tới hống ta tư thế.

Nhưng là Lưu Vãn Chiếu lại lúng túng muốn tiến vào trong cát.

Rất nhiều người đều nín cười, có thực sự nhịn không được, tất cả đều nhỏ giọng cười trộm lên.

Bao quát Tôn Nhạc Dao chính mình, cũng cười không được.

Bà nội càng là cười đến không ngậm mồm vào được.

"Tiểu oa nhi này thực sự là đáng yêu, thực sự là chơi vui." Bà nội cười đến đều nhanh không thở nổi.

"Ngươi đó là đánh rắm." Lưu Vãn Chiếu đè thấp tiếng nói giải thích nói.

"Mẹ, tỷ tỷ nói lời ta nói là đánh rắm." Huyên Huyên lập tức vừa lớn tiếng nói.

Khá lắm, nàng đây là cố ý đây, còn đúng là không biết đây?

"Cho ngươi ăn, cho ngươi ăn, nhanh lên một chút lấy đi."

Lưu Vãn Chiếu xem như là sợ nàng rồi, lấy ra một cái thịt khô đưa cho nàng, làm cho nàng đi nhanh một chút.

"Ta muốn hai cái, ngươi đem ta rắm rắm đánh lọt hai lần khí." Huyên Huyên đưa tay thịt đô đô ngón tay út nói.

"Lấy đi."

Lưu Vãn Chiếu hiện tại cùng với nàng cò kè mặc cả tâm tư đều không có rồi, trực tiếp lại đưa cho nàng một khối, thực sự là sợ nàng rồi.

Huyên Huyên một tay cầm một miếng thịt bô, bước bát tự bước, dương dương tự đắc đi tới Đào Tử cùng Uyển Uyển trước mặt.

Tay trái gặm một khẩu, tay phải gặm một khẩu.

"Tăng tốt lần."

. . .

"Thật tốt." Nhìn thấy bọn nhỏ dáng dấp khả ái, bà nội cảm khái nói.

"Đúng đấy, thật tốt." Hà Tứ Hải mỉm cười nói.

Bà nội lôi kéo Hà Tứ Hải tay.

"Điều này làm cho ta nghĩ tới ngươi cùng tiểu Lộc khi còn bé."

"Có đúng không? Chúng ta cũng nhớ các nàng như vậy thiên chân khả ái sao?"

"Không phải, hai người các ngươi mỗi ngày đánh nhau, ngươi thường thường bị tiểu Lộc cho bắt nạt đến khóc nhè, sau đó chạy tới theo ta cùng gia gia ngươi cáo trạng."

Hà Tứ Hải: . . .

Hắn còn thật không nhớ rõ chuyện khi còn nhỏ.

"Gia gia ngươi nói ngươi là nam tử hán, muốn dũng cảm một điểm, bị cô gái bắt nạt, liền muốn chính mình tranh thu hồi lại, mỗi lần bị gia gia ngươi một kích, liền cảm giác mình là cái tiểu nam tử hán rồi, lần sau nhất định có thể đánh thắng tiểu Lộc, nhưng là mỗi lần đều bị đánh cho khóc sướt mướt."

"Khá lắm, lần sau gặp được tiểu Lộc, ta nhất định phải cùng với nàng kết toán trướng không thể." Hà Tứ Hải nghe vậy đùa giỡn nói rằng.

Bà nội đưa tay ở trên lưng hắn vỗ một lòng bàn tay nói: "Cũng bao lớn người, nàng là tỷ tỷ, người một nhà cũng hòa hòa khí khí, ngươi cũng không thể trả đũa."

"Bà nội, ta liền thuận miệng chỉ đùa một chút, ngươi coi ta là người nào rồi." Hà Tứ Hải cũng có chút dở khóc dở cười nói.

"Kỳ thực tiểu Lộc khi còn bé đối với ngươi rất tốt, tuy rằng nàng bắt nạt ngươi, có thể ở trong thôn, đều là nàng che chở ngươi, thường thường vì ngươi cùng cùng thôn hài tử đánh nhau."

"Vì sao lại theo người đánh nhau?"

"Ngươi khi còn bé rất nghịch ngợm, thường thường trêu đến cùng thôn hài tử tức giận, không đánh ngươi đánh ai?"

"Thật?" Hà Tứ Hải gãi gãi gò má nghi hoặc hỏi.

"Bà nội còn có thể gạt ngươi sao?" Bà nội ra vẻ tức giận ở Hà Tứ Hải trên cánh tay nhẹ vỗ một cái nói.

"Được rồi, chúng ta không nói cái này rồi, bà nội, ta dìu ngươi đi về phía trước đi." Hà Tứ Hải chuyển hướng lời nói.

"Ta đến, ta tới." Lưu Vãn Chiếu tha thiết nói.

Đồng thời lập tức đem túi nhét vào Hà Tứ Hải trong tay, sau đó chủ động kéo lại bà nội cánh tay đi về phía trước.

"Bà nội, hãy nói một chút Tứ Hải khi còn bé sự, ta muốn nghe." Lưu Vãn Chiếu nói.

"Tốt, ngươi yêu thích nghe là tốt rồi, ta suy nghĩ thật kỹ." Bà nội cười nói.

"Này, các ngươi nói tới quá lớn tiếng rồi, ta có thể nghe thấy a." Hà Tứ Hải lớn tiếng nói.

Lưu Vãn Chiếu lập tức quay đầu lại đến, hướng hắn le lưỡi một cái, làm cái mặt quỷ, sau đó dương dương tự đắc quay đầu lại, kéo bà nội hướng phía trước mà đi.

Hà Tứ Hải có chút buồn cười lắc lắc đầu.

Sau đó bỗng nhiên cảm giác không đúng, vừa quay đầu lại, liền gặp ba tên tiểu gia hỏa xếp xếp hàng, chẳng biết lúc nào thật lặng lẽ đứng sau lưng hắn.

"Các ngươi làm gì?"

"hiahia. . . Còn muốn lần."

"Không được, không thể ăn nữa rồi."

"Thật nhỏ mọn, nam hài tử, muốn bụng bự bụng."

Đào Tử duỗi ra tay nhỏ, vỗ Hà Tứ Hải cái bụng, một mặt hận nó không tranh dáng dấp.

Cái gì ngoạn ý? Bụng lớn?

Bất quá nam nhân bụng lớn đều muốn ba mươi tuổi sau đó, hắn còn sớm đây..