Chương 886: Liên hoan (bốn / bốn)

Chương 886: Liên hoan (bốn / bốn)

Vì sao nói ba mươi tuổi sau đó nam nhân sẽ bụng lớn đây.

Bởi vì ba mươi tuổi sau đó nam thân thể người thay thế giảm xuống.

Thêm vào phải nuôi nhà, công tác áp lực lớn, ẩm thực không quy luật, thức đêm vân vân nguyên nhân, trên căn bản đến ở độ tuổi này liền bắt đầu phát tướng, kiên trì cái bụng lớn.

Sở dĩ Hà Tứ Hải vỗ vỗ cái bụng nói: "Yên tâm đi, chờ ta ba mươi tuổi sau đó, mới sẽ bụng bự bụng."

Đào Tử nghe vậy có chút mơ hồ, sau đó tách ngón tay út bắt đầu tính ba mươi tuổi là bao nhiêu tuổi, nàng muốn chờ bao lâu mới có thể ăn được thịt khô.

Tôn Nhạc Dao ở bên cạnh được nghe cười nói.

"Đào Tử nói chính là nam nhân còn rộng lượng hơn, mà không phải bụng bự."

Hà Tứ Hải lúc này mới chợt hiểu.

Bất quá không cho các ngươi ăn liền không rộng lượng sao?

Ừ, ba tên tiểu gia hỏa gật đầu liên tục, biểu thị hắn nói đúng.

"Nhưng ta liền không rộng lượng, không cho." Hà Tứ Hải một nói từ chối.

"Thật nhỏ mọn." Đào Tử lườm hắn một cái, xoay người đi rồi.

"Thật nhỏ mọn."

Huyên Huyên học Đào Tử cũng trắng Hà Tứ Hải một mắt nói, nói xong nhanh chóng chạy.

Dưới thân Uyển Uyển, nàng đầu tiên là: "hiahiahia. . ."

"Hả?" Hà Tứ Hải liếc mắt nhìn nàng.

Uyển Uyển lấy làm kinh hãi, sau đó nhỏ giọng nói: "Ngươi thật hào phóng."

Nói xong sốt sắng mà nhìn Hà Tứ Hải.

"Đi chơi đi." Hà Tứ Hải có chút buồn cười nhẹ nhàng vỗ vỗ đầu nhỏ của nàng.

Uyển Uyển lúc này mới hiahia vội vàng chạy.

"Đám này tiểu gia hỏa." Hà Tứ Hải lẩm bẩm.

Trên mặt lộ ra một cái nụ cười ấm áp.

Mà lúc này mặt tươi cười còn có Lưu Vãn Chiếu.

Lúc này nàng chính tràn đầy tò mò nghe bà nội nói Hà Tứ Hải chuyện khi còn nhỏ.

Tỷ như Hà Tứ Hải khi còn bé rất nghịch ngợm, yêu thích gây sự người lại túng, thường thường cùng trong thôn bạn nhỏ đánh nhau, mỗi lần đều bị đánh cho khóc sướt mướt chạy về đến, hoặc tìm gia trưởng, hoặc tìm tiểu Lộc hỗ trợ đánh trở về.

Còn có Hà Tứ Hải khi còn bé đặc biệt thích ăn đường, thế nhưng sợ hắn ăn nhiều răng không được, mụ mụ của hắn liền quy định hắn mỗi ngày chỉ có thể ăn một hai viên, còn lại sẽ thu hồi đến, nhưng là mỗi lần đều có thể bị hắn cho tìm tới.

"Có một hồi buổi tối ăn đường, đường rơi trên đất, cảnh tối lửa tắt đèn, tiểu Chu hắn cũng không thèm nhìn tới, nhặt lên đến liền dồn vào trong miệng, không nghĩ tới là khối phân gà." Bà nội cười lớn nói, lộ ra miệng đầy khuyết răng.

"Ha ha." Lưu Vãn Chiếu nghe vậy cũng cười không được.

"Còn có cái gì, còn có cái gì, ngươi đều nói cho ta, sau đó ta đem ra thật tốt cười nhạo hắn." Lưu Vãn Chiếu hưng phấn nói.

"Kia ta biết có thể nhiều." Bà nội không chỉ không ngăn cản, trái lại tràn đầy đắc ý.

"Bà nội, ngươi tốt nhất rồi, nhanh lên một chút nói cho ta." Lưu Vãn Chiếu kéo bà nội cánh tay làm nũng nói.

"Còn có a, nhiều năm mùa hè, tiểu Chu buổi tối đái dầm, tiểu tước tước tiểu đến ngủ ở đối diện cha hắn trên quần, sau khi tỉnh lại, chết sống đều không thừa nhận là hắn tiểu, nói là cha hắn tiểu giường."

. . .

Hai người một đường trò chuyện Hà Tứ Hải khi còn bé một ít khứu sự.

Cười đến không biết nhiều hài lòng.

Ba tên tiểu gia hỏa vẫn chơi đến mặt trời hạ xuống cuối cùng một tia ánh chiều tà, lúc này mới lưu luyến không rời theo sát đại nhân hướng về nhà về.

"Hạt cát liền chơi vui như vậy sao?" Hà Tứ Hải có chút ngạc nhiên hỏi.

"Đương nhiên rồi."

Đào Tử nghe vậy liếc mắt nhìn hắn, phảng phất đang nói, ngươi làm sao hỏi như thế đần vấn đề.

"Vậy ngươi có phải là chơi no rồi, cơm tối cũng không cần ăn." Hà Tứ Hải đồng dạng liếc mắt hỏi nàng nói.

"Có thể a, ta không ăn cơm cơm rồi, ta dùng bữa món ăn." Đào Tử lập tức nói rằng.

Khá lắm, không một chút nào ngốc a, tối hôm nay món ăn khẳng định rất nhiều, căn bản cũng không cần ăn cơm liền có thể no.

"Đồ ăn cũng không cho phép ăn, đều no rồi còn ăn cái gì?"

"No rồi cũng có thể ăn a, ăn cơm xong cơm còn có thể ăn trái cây, uống sữa tươi, ăn đồ ăn vặt, vậy tại sao no rồi liền không thể ăn nữa đồ ăn, ăn nữa cơm cơm?"

". . ."

Hà Tứ Hải lại bị nói tới không có gì để nói, dựa theo nàng cái này lô gích, thật giống cũng không có vấn đề.

"Được rồi, vậy ngươi buổi tối ăn nhiều một điểm."

"Đó là đương nhiên."

Đào Tử trở tay chống nạnh, ưỡn một cái bụng nhỏ, rất có khí thế.

Chờ Hà Tứ Hải bọn họ trở về nhà một chuyến, lại xuống lâu đi tới Uyển Uyển thời điểm, tất cả đã chuẩn bị thỏa đáng, sẽ chờ bọn họ khai tiệc rồi.

"Hà tiên sinh."

Nhìn thấy Hà Tứ Hải, La Vũ Dương đầu tiên sốt sắng mà đứng lên đến, lần này đến thực sự là có chút đường đột rồi.

Hà Tứ Hải mặt mỉm cười hướng nàng gật gật đầu.

La Vũ Dương âm thầm thở phào nhẹ nhõm, sau đó lại hướng Lưu Vãn Chiếu lên tiếng chào hỏi.

Rốt cuộc hai người niên kỷ không kém nhiều, nàng lại là Hà Tứ Hải bạn gái, tự nhiên ưu tiên muốn cùng với nàng giữ gìn mối quan hệ.

"La tỷ, đã lâu không gặp." Lưu Vãn Chiếu cũng nhiệt tình cùng với nàng bắt chuyện một tiếng.

"Đây là bà nội đi, ngài tốt, ta là bạn của Vãn Chiếu La Vũ Dương."

La Vũ Dương lúc này mới nhiệt tình hướng bà nội chào hỏi, thế nhưng nàng có thể không dám nói là bạn của Hà Tứ Hải.

"Xin chào, ngươi tốt." Bà nội không nhận thức nàng, chỉ là lễ phép bắt chuyện một tiếng.

"Ta cũng không biết ngài thích gì, liền tùy tiện mua một ít, hy vọng có thể bên trong ngươi ý."

La Vũ Dương từ bên cạnh lấy ra một cái tinh mỹ túi hai tay đưa cho bà nội.

"Cho ta?" Bà nội hơi kinh ngạc hỏi.

Sau đó quay đầu nhìn về phía Lưu Vãn Chiếu, dù sao cũng là bằng hữu của nàng, vẫn là nghe ý của nàng.

"Bà nội, ngươi liền nhận lấy đi." Hà Tứ Hải đúng là không khách khí, ở bên cạnh nói rằng.

Bà nội nghe vậy có chút bừng tỉnh, nàng còn chưa già lẩm cẩm đây.

Thế là cao hứng thu đi.

Lần này La Vũ Dương triệt để yên tâm lại, liền mang theo bên cạnh Lâm Trạch Vũ cũng đều thở phào nhẹ nhõm.

Rốt cuộc ngày hôm nay là hắn tự tiện chủ trương đem người cho mang tới.

"Được rồi, ăn cơm đi, mọi người nếm thử nhà chúng ta Chương a di tay nghề." Chu Ngọc Quyên thừa cơ vỗ vỗ tay nói rằng.

Vừa quay đầu, phát hiện ba tên tiểu gia hỏa đã ở trước bàn ngồi xong rồi.

hiahiahia

"Mẹ ta đã không kịp đợi muốn ăn cơm cơm đây, ta bụng đói bụng nha." Uyển Uyển vỗ vỗ nàng bụng nhỏ nói.

"Ta cũng đói bụng, ta muốn đem hết thảy đều ăn đi, gào gừ, gào gừ. . ."

Huyên Huyên ngước cổ học sói tru.

Khá lắm, nhìn nàng điệu bộ này, không chỉ là đem trên bàn đều ăn đi, còn muốn đem trong phòng người cũng đều ăn đi a.

"Ta có thể ăn một đầu trâu trâu." Đào Tử một chày đũa, khí thế hùng hổ nói.

"Ta nhìn ngươi là ở khoác lác còn tạm được." Hà Tứ Hải sờ sờ đầu nhỏ của nàng nói rằng.

"Ta liền khoác lác, ta còn muốn đem ngươi ăn đi."

Đào Tử nói xong há to mồm hướng Hà Tứ Hải a ô a ô rít gào.

Đang lúc này, bên ngoài bỗng nhiên tiếng vang ầm ầm lên một tiếng sấm nổ, sợ đến Đào Tử một đầu tiến vào Hà Tứ Hải trong lồng ngực.

"Ồ, đã quá Kinh Chập sao? Tốt như thế nào tốt sét đánh?" Bà nội nghe vậy có chút kỳ quái nói.

"Ông trời sự tình ai biết, bà nội ngài ngồi." Lưu Vãn Chiếu liếc mắt nhìn Đào Tử, thu hồi ánh mắt đỡ bà nội ngồi xuống.

Mà lúc này Chương a di cũng đem món ăn đều đã bưng lên.

"Oa, thật là lợi hại, thật nhiều ăn ngon nha."

"hiahiahia. . . Ta cũng có mua nha." Uyển Uyển cao hứng nói.

Đào Tử cũng không trốn ở ba ba trong lồng ngực rồi, vội vàng đem đầu nhấc lên.

Chỉ chốc lát sau, mọi người đều vùi đầu vào ăn uống ở trong.

Mà Hà Tứ Hải cũng thừa cơ cùng La Vũ Dương nói tới quỹ sự tình..