Chương 887: Hà Bảo Chí

Chương 887: Hà Bảo Chí

"Có lẽ có bao nhiêu tiền vốn?"

La Vũ Dương nghe nói Hà Tứ Hải giới thiệu sau đó, lập tức tiến vào trạng thái.

Hà Tứ Hải nhìn về phía Lâm Kiến Xuân.

"Dựa theo hiện tại giá thị trường, lúc này có lẽ có 1 tỷ trái phải." Lâm Kiến Xuân nói rằng.

"Mặt khác ta chỗ này còn có đại khái 500 triệu, tổng cộng 1.5 tỉ trái phải." Hà Tứ Hải nói.

Đương nhiên đây chỉ là bước đầu tính toán, khẳng định không ngừng 1.5 tỷ.

Này đã là một bút không nhỏ tài chính.

La Vũ Dương nghe vậy suy nghĩ một chút nói: "Có hai cái phương án."

"Phương án thứ nhất chính là cùng chúng ta Hợp Châu tập đoàn cùng ném, chúng ta Hợp Châu tập đoàn có chính mình đầu tư đoàn đội, hàng năm cũng đầu tư không ít hạng mục, chỉ cần không cấp tiến, trên căn bản sẽ không xuất hiện rất lớn hao tổn tình hình, chỉ có điều lợi nhuận trình độ tự nhiên sẽ ít hơn một ít."

"Phương án thứ hai chính là ta sa thải hiện hữu công tác, chuyên trách cho ngài quản lý quỹ phương diện đầu tư một khối này, lợi nhuận nhất định sẽ so với loại phương án thứ nhất muốn cao, đương nhiên nguy hiểm cũng sẽ cao rất nhiều, đầu tư việc này, cũng không ai dám trăm phần trăm lợi nhuận."

Hà Tứ Hải nghe vậy trở nên trầm tư.

"Ăn cơm trước đi, lại không phải sốt ruột sự, chậm rãi cân nhắc."

Lưu Vãn Chiếu kẹp một khối rất tốt xương sườn, chính chuẩn bị phóng tới Hà Tứ Hải trong bát.

Cũng không định đến ngồi ở bên cạnh Huyên Huyên cũng đã cầm chén đưa tới, trên đường chặn trước.

Nhiều người như vậy nhìn ở, Lưu Vãn Chiếu cũng không tiện không cho, chỉ có thể phóng tới nàng trong chén nhỏ.

Huyên Huyên đắc ý nhíu nhíu mày.

Nhưng là mới vừa vừa quay đầu, liền gặp Hà Tứ Hải chính nhìn nàng.

"Ha ha, ông chủ, ta đã nghĩ giúp ngươi nếm thử mùi vị, nhìn cay không cay." Huyên Huyên ngây ngốc cười nói.

"Như vậy cay sao?" Hà Tứ Hải cười hỏi.

"Không một chút nào cay, ngọt ngào, cho ngươi lần." Nàng khuôn mặt nhỏ bóng nhẫy, vẻ mặt thành thật nói.

Tất cả mọi người nở nụ cười, có thể không ngọt ngào sao? Đây là sườn xào chua ngọt.

Huyên Huyên đang muốn cầm chén bên trong xương sườn cắp lên đến, chuẩn bị trả lại Hà Tứ Hải.

Có thể chưa kịp nàng bỏ qua đây, bên cạnh liền đưa qua đến một cái tiểu đũa, kẹp một khối xương sườn đặt ở Hà Tứ Hải trong bát.

"Ta cho ngươi ăn đi." Đào Tử nhìn Hà Tứ Hải nói.

Nàng đem mình trong bát xương sườn kẹp cho Hà Tứ Hải.

Hà Tứ Hải sờ sờ đầu nhỏ của nàng dưa, rất là vui mừng.

Đang lúc này, lại nghe Đào Tử nói: "Ta ăn không vô rồi, ta muốn ăn đại viên."

Nói xong, liền cầm lấy đũa đâm trên bàn thịt heo viên.

Hà Tứ Hải cúi đầu liếc nhìn trong chén xương sườn...

Mọi người nín cười, ức đến thật khổ cực.

Đào Tử trải qua một phen nỗ lực, cuối cùng khổ cực đem thịt heo viên xoa đến trong bát của chính mình.

Gặp Hà Tứ Hải còn không động đũa, vì vậy nói: "Ăn nha, ăn thật ngon nha."

"Vậy ta còn muốn cảm tạ ngươi đi?"

"Không cần khách khí, a ô, ừm sao ừm sao..."

Há mồm cắn một ngụm lớn viên thịt, ăn được miệng đầy đều là dầu.

...

Hà Bảo Chí từ trong cửa hàng đi ra, tìm tới chính mình đặt xe điện, chuẩn bị về nhà.

"Hà Bảo Chí, buổi tối có muốn cùng đi hay không uống một chén a?" Có đồng sự nhìn thấy hắn hô.

"Không được, các ngươi đi thôi."

"Vậy được, ngày mai gặp."

Nhìn nói giỡn kết bạn mà đi đồng sự, Hà Bảo Chí trong lòng âm thầm thở dài.

Nói thực sự, hắn kỳ thực rất ước ao bọn họ.

Nhưng là trong lòng hắn rồi lại chống cự bọn họ.

Vậy đại khái với hắn khi còn bé trưởng thành trải qua có quan hệ, làm người tính cách so sánh quái gở, không lành lời nói.

Rất nhiều lúc hắn đều là ép buộc chính mình đi làm, theo người giao lưu.

Nhưng là trong lòng luôn có một cỗ khó chịu cảm.

Tỷ như hiện tại phần này ô tô tiêu thụ công tác, chính hắn cũng biết, hẳn là cũng làm không được bao lâu.

Công việc như vậy, không có xã giao trâu bò chứng người, cũng đừng nghĩ có cái gì công trạng.

Không có công trạng, nhiều nhất ba tháng, sẽ bị khuyên lùi.

Công ty sẽ không nuôi không người không phận sự.

Đến mức dưới một phần công tác đi nơi nào, làm cái gì, hắn chưa từng có nghĩ quá.

Tháng ngày đều là quá một ngày là một ngày.

Hắn cũng không biết chính mình một đời có thể hay không vẫn tiếp tục như vậy, nhưng tối thiểu, hắn hiện tại còn không muốn thay đổi, cảm thấy rất tốt đẹp.

Hơn nữa hắn còn trẻ, năm nay mới mười chín tuổi, tuổi trẻ chính là hắn tư bản.

Nghĩ tới đây, nguyên bản tâm tình có chút hậm hực Hà Bảo Chí, tâm tình lại tốt lên.

Bởi vì tiêu thụ ô tô tiệm, vị trí đều so sánh lệch, sở dĩ từ trong cửa hàng về nhà, có một đoạn rất dài đường.

Thế nhưng này nhưng là Hà Bảo Chí mỗi ngày nhất hưởng thụ một quãng thời gian.

Cưỡi xe điện, đón gió đêm, vẫn về phía trước, vẫn về phía trước...

Chu vi cảnh sắc không ngừng mà lùi về sau, phảng phất mang đi hắn tất cả buồn phiền.

Trong vô thức gian, hắn lại đi tới sáng sớm bên cầu.

Hà Bảo Chí sửng sốt một chút, sau đó đem xe ngừng lại, đi tới.

Này nhưng lại đem vẫn cùng sau lưng hắn Hà Thiệu Tăng cho sợ hết hồn.

Hắn suy nghĩ một chút, cắn răng một cái, xoay người chạy như điên.

Hắn vẫn là nhanh chóng cùng Hà Bảo Chí gặp mặt một lần, bằng không hắn sớm muộn sẽ làm ra chuyện điên rồ.

Hà Bảo Chí sở dĩ yêu thích đứng ở bên cầu.

Là bởi vì nơi này có thể làm cho hắn nhớ tới lúc trước hắn mới vừa vào xã hội đoạn kia gian nan tháng ngày.

Khi đó hắn người không có đồng nào, một mình ở bên ngoài lang thang, chỉ có thể ngủ ở vòm cầu bên trong, một độ sản sinh muốn nhảy xuống kích động.

Hà Bảo Chí đứng ở bên hồ, nhớ tới khi còn bé thời gian, khi đó gia gia còn sống sót, mụ mụ tuy rằng ở bên ngoài làm công, nhưng thường thường sẽ trở lại gặp hắn.

Khi đó thường thường bởi vì bạn học cười nhạo hắn không có ba ba mà theo người đánh nhau.

Mỗi lần gia gia đều sẽ không phân tốt xấu trước đem hắn cho dạy dỗ một trận.

Bất quá đoạn kia tháng ngày, nhưng là trong nhân sinh của hắn hạnh phúc nhất một quãng thời gian.

Nhưng vậy lúc hắn nhưng không rõ.

...

"Này, ngươi không sao chứ?" Đang lúc này, bỗng nhiên một thanh âm hỏi.

Hà Bảo Chí này mới giật mình tỉnh lại, theo tiếng kêu nhìn lại, là một vị đồng dạng cưỡi xe điện cô nương đi ngang qua nơi này, nhìn thấy hắn ngơ ngác mà đứng ở bên hồ, đại khái có chút lo lắng hắn nghĩ không ra, cho nên mới lên tiếng gọi một câu.

Bất quá bởi vì là buổi tối quan hệ, đứng ở bên hồ hắn, cũng không có thấy rõ cô nương tướng mạo.

"Này, ngươi không sao chứ?" Thấy hắn không lên tiếng, cô nương lại hỏi một câu.

"Há, ta không có chuyện gì." Hà Bảo Chí nói.

"Không có chuyện gì ngươi liền lên đây đi." Rất hiển nhiên đối phương cũng không có tin tưởng hắn.

Trời tối thế này,  một người đứng ở bên hồ cũng không nhúc nhích, khó tránh khỏi để nhiều người nghĩ.

Hà Bảo Chí không nghĩ cho người khác thêm phiền phức, suy nghĩ một chút vẫn là đi lên bờ.

"Ngươi thật không có chuyện gì a? Ta còn lo lắng ngươi nghĩ không ra, ngươi không có chuyện gì tốt." Cô nương kia gặp Hà Bảo Chí tới, lập tức lộ ra một cái nụ cười vui vẻ.

Hà Bảo Chí nhìn thấy cô nương nụ cười, không khỏi mà ngây người rồi.

Hắn từ trước tới nay chưa từng gặp qua như vậy "Sạch sẽ" nụ cười.

Hắn không biết hình dung như thế nào, liền cảm thấy đối phương thật giống đang phát sáng một dạng, tim của hắn không nhịn được nhảy lên kịch liệt lên.

"Tạ... Cảm tạ." Hà Bảo Chí đỏ cả mặt, lắp ba lắp bắp nói.

Chính hắn cũng không biết căng thẳng gì đó.

"Không khách khí, đi rồi." Cô nương giơ giơ bàn tay trắng nõn, cưỡi nàng tiểu điện lư lau hắn vai, chạy như bay mà qua.

Hà Bảo Chí ngơ ngác mà đứng ở nơi đó, cánh mũi phảng phất còn có thể nghe đến gặp thoáng qua lưu lại mùi thơm..