Chương 888: Nói chuyện phiếm

Chương 888: Nói chuyện phiếm

Ăn xong cơm tối, mọi người cũng đều không vội vã về nhà.

Chương a di rửa sạch một ít trái cây đã bưng lên.

Uyển Uyển cầm một cái chuối tiêu đưa cho Hà Tứ Hải, biểu thị đây là nàng chọn, cho ông chủ ăn.

Gặp Hà Tứ Hải đưa tay tiếp tới, lộ ra nụ cười vui vẻ.

"Tứ Hải, ngươi làm cái kia quỹ, chúng ta Lâm thị tập đoàn đồng ý lấy ra năm trăm triệu, cũng vì từ thiện sự nghiệp làm một phần cống hiến." Lâm Kiến Xuân nói rằng.

Trên thực tế hắn đêm nay là lần đầu tiên nghe Hà Tứ Hải nhấc lên liên quan với quỹ từ thiện sự.

Mà hắn lâm thời quyết định quyên tặng ngũ ức nguyên nhân dân tệ, thấy rõ hắn làm người quả quyết.

"Đúng, chúng ta Thiên Hợp tập đoàn đồng dạng quyên tặng năm trăm triệu, dùng làm từ thiện sự nghiệp." La Vũ Dương nghe vậy lập tức nói rằng.

Tuy rằng nàng hiện tại đã rời đi Thiên Hợp tập đoàn.

Thế nhưng làm con gái của La Thiên Chí, nàng điểm ấy quyền lợi vẫn có, nàng nghĩ La Thiên Chí cho dù biết rồi, cũng tuyệt đối sẽ không phản đối.

Nhưng là Hà Tứ Hải vung vung tay, trực tiếp từ chối hảo ý của bọn họ.

"Cái này quỹ không chấp nhận bất luận cái gì hình thức quyên tặng, hơn nữa chúng ta cũng không chấp nhận tự chủ xin, bởi vì chúng ta giúp đỡ đối tượng, đều sẽ là ta hoàn thành tâm nguyện giả người thân."

Hà Tứ Hải đem ánh mắt nhìn về phía bên cạnh đang cùng Đào Tử chơi đùa Huyên Huyên cùng Uyển Uyển.

"Cũng không phải mọi người, cũng giống như các ngươi điều kiện tốt như vậy. . ."

Hà Tứ Hải chưa nói xong, nhưng mọi người lại không phải người ngu, đương nhiên biết.

Có chút người nhà mất đi trụ cột, mất đi kinh tế khởi nguồn, toàn bộ nhà trải qua không gì sánh được gian khổ.

Có chút người nhà mất đi hài tử, toàn bộ nhà đều có khả năng tản đi.

Có chút người nhà người đầu bạc tiễn người đầu xanh, lão không chỗ dựa vào, cơ khổ mà lại bần cùng.

Còn có chút nhân gia mất đi hết thảy người thân, chỉ còn dư lại hài tử một mình lẻ loi hiu quạnh.

Mọi người nghe vậy đều trầm mặc lại.

Đặc biệt là Lâm Kiến Xuân cùng Lưu Trung Mưu hai nhà người cảm thụ rất sâu, lúc trước mất đi hài tử sau, bọn họ chỗ quá mỗi một ngày phảng phất đều ở dày vò.

Thế nhưng rất nhanh, liền bị ba đứa hài tử tiếng cười cho đánh vỡ.

"Được rồi, không nói những này rồi, ít nhất hiện nay này quỹ tự chịu trách nhiệm lời lỗ, ta nghĩ liền hiện nay một ít giúp đỡ đối tượng, số tiền này hẳn là đầy đủ rồi."

"Đúng rồi." Hà Tứ Hải đem đầu chuyển hướng La Vũ Dương.

"Trước xin nhờ các ngươi Thiên Hợp giúp đỡ mấy người, chờ quỹ thành lập sau đó trực tiếp chuyển đến đây đi, tự chúng ta tiếp nhận."

"Không sao, chúng ta Thiên Hợp tập đoàn bản thân hàng năm cũng có giúp đỡ đối tượng, nhiều này một, hai cái kỳ thực không có ảnh hưởng gì." La Vũ Dương đuổi vội vàng nói.

"Ta biết, bất quá bởi chuẩn bị cho ta đem quỹ sau đó đều giao cho Vãn Chiếu quản lý, nàng trước đây là lão sư, không có kinh nghiệm gì, sở dĩ trước hết để cho nàng luyện tay nghề một chút, đúng rồi, các ngươi tập đoàn nếu là có phương diện này kinh nghiệm nhân thủ, có thể trước tiếp mấy người chúng ta, để phía ta bên này trước đem sạp hàng chi lăng lên, sau đó lại trả các ngươi. . ."

"Tự nhiên này không thành vấn đề a, ta điều tạm mấy cái kinh nghiệm phong phú cho các ngươi trước dùng, về phần bọn hắn sau đó có nguyện ý hay không lưu lại, vậy thì nhìn chính bọn hắn rồi." La Vũ Dương không một chút nào dông dài nói.

"Vậy thì đa tạ rồi." Hà Tứ Hải nói.

"Hà tiên sinh, ngài quá khách khí rồi." La Vũ Dương vội vàng nói.

Bất quá, mọi người càng thêm kinh ngạc chính là, Hà Tứ Hải dĩ nhiên đem quỹ giao cho Lưu Vãn Chiếu quản lý, bất quá cũng cảm thấy hợp tình hợp lý.

Thế nhưng Lưu Trung Mưu hai vợ chồng lại có chút lo lắng.

"Vãn Vãn, chuyện lớn như vậy, ngươi làm sao không nói cho chúng ta biết chứ?" Tôn Nhạc Dao có chút oán giận nói.

"Tứ Hải cũng là xế chiều hôm nay mới nói cho ta, ta nơi nào tới kịp nói cho các ngươi."

"Vậy ngươi không làm lão sư rồi?" Tôn Nhạc Dao lại nói.

"Không làm cũng không có gì, nàng chứng đều ở, sau đó muốn lại làm cũng dễ dàng, ta lo lắng chính là, nàng có thể quản tốt lớn như vậy một cái công ty sao? Hơn một tỷ, nhưng không phải là số lượng nhỏ, thiệt thòi làm sao bây giờ?" Lưu Trung Mưu có chút bận tâm nói.

"Không có chuyện gì, bồi cũng không liên quan, lại nói, chúng ta quỹ bản thân cũng không phải lấy doanh lợi là mục đích." Hà Tứ Hải ở bên cạnh nói rằng.

"Hơn một tỷ, sao có thể nói bồi liền bồi?" Lâm Kiến Xuân cũng ở bên cạnh nói giúp vào.

"Đúng vậy, hơn nữa cũng sẽ mời một ít nhân sĩ chuyên nghiệp đến phản ứng, nàng có thể chậm rãi học, không thành vấn đề." Hà Tứ Hải lại nói.

Nghe hắn nói như vậy, Lưu Trung Mưu hai vợ chồng lúc này mới hơi hơi yên tâm một ít.

Đang lúc này, bà nội ở bên cạnh ngáp một cái.

Ở nông thôn, buổi tối ngủ đến sớm, sở dĩ hiện tại tuy rằng thời gian còn sớm, thế nhưng nàng đã bắt đầu phạm buồn ngủ.

Đương nhiên chủ yếu nhất, vẫn là nàng nghe không hiểu mọi người đang nói cái gì.

"Bà nội buồn ngủ, chúng ta sớm một chút về nhà nghỉ ngơi đi." Tôn Nhạc Dao nhìn thấy rồi, lập tức nói rằng.

Đương nhiên nàng gọi bà nội, là theo Lưu Vãn Chiếu cách gọi, như vậy có vẻ thân thiết một ít.

Chu Ngọc Quyên cũng nhìn thấy rồi, nhưng nàng lại khó nói, nàng nói đó chính là ở đuổi người rồi.

"Già rồi, ngủ đến sớm, thức dậy cũng sớm." Bà nội nghe vậy cười ha hả nói.

"Vậy chúng ta liền tản đi đi." Hà Tứ Hải đứng lên nói.

Mọi người cũng liền bận bịu theo đứng lên, Lưu Vãn Chiếu đi tới nâng bà nội.

"Đào Tử, Huyên Huyên, chúng ta phải đi về rồi."

Hà Tứ Hải đối đang cùng Uyển Uyển chơi đùa hai thằng nhóc hô.

Đào Tử nghe vậy rất là giật mình.

Trợn mắt lên nói: "Hiện tại liền về nhà ngủ đi sao?"

"Đúng vậy."

"Nhưng là ta hiện tại còn không mệt nha." Nàng gãi gãi đầu nói.

"Thế nhưng thái nãi nãi buồn ngủ, vì lẽ đó chúng ta phải về nhà rồi." Hà Tứ Hải giải thích nói.

"Há, vậy chúng ta về nhà đi." Đào Tử thật biết điều nói, cũng không nói gì nữa.

Hơn nữa đi tới, kéo thái nãi nãi tay.

Từ nhỏ cùng bà nội cùng nhau lớn lên nàng, rất chăm sóc lão nhân cảm thụ.

Dưới cái nhìn của nàng, thái nãi nãi cùng nhà mình bà nội kỳ thực không có gì khác nhau, đều là bà nội, đều đối với nàng rất tốt, đều rất yêu thích cười.

"Mẹ, ta có thể hay không lại cùng Uyển Uyển tỷ tỷ chơi một hồi nha, hiện tại thời gian còn rất sớm đây." Huyên Huyên hướng Tôn Nhạc Dao làm nũng nói.

"Ồ ~ nha ~ chơi một hồi đi, lại chơi một hồi đi."

Uyển Uyển chạy tới, chớp mắt to, giúp Huyên Huyên cầu xin.

Nhìn hai người bọn họ dáng dấp khả ái, Tôn Nhạc Dao không nhịn được ở các nàng trên khuôn mặt nhỏ nhắn từng người bóp một cái.

"Các ngươi làm sao biết thời gian còn sớm? Hiện tại thời gian đã không sớm rồi." Tôn Nhạc Dao cười nói.

Tôn Nhạc Dao là lấn phụ các nàng không nhận thức đồng hồ thời gian a.

Thế nhưng không nghĩ tới Huyên Huyên một chỉ Uyển Uyển nhà trên mặt tường treo một toà đáng yêu đồng hồ treo tường, chỉ vào phía trên kim đồng hồ nói: "Cái kia ngăn ngắn, mới chuyển tới tiểu ngoắc ngoắc, chờ nó mệt cúi đầu, ta mới buồn ngủ cảm giác đây."

Tôn Nhạc Dao đầu tiên là sững sờ không phản ứng lại, tiếp bắt đầu cười ha hả.

Nàng nói tiểu ngoắc ngoắc chỉ chính là 7, mệt cúi đầu chỉ chính là 9.

Tiểu hài tử trí tưởng tượng là thật phong phú, thế nhưng vẫn không được, phải về nhà rồi.

"Ngày mai cùng nhau nữa chơi đi. " Tôn Nhạc Dao an ủi Uyển Uyển nói.

"Ai ~" Uyển Uyển thật sâu thở dài.

Bởi vì buổi tối ngày mai mới có thể cùng nhau chơi đùa, ban ngày Huyên Huyên các nàng muốn trên vườn trẻ.

Nhìn con gái lần này dáng dấp, Chu Ngọc Quyên có chút thương tiếc, đưa tay đem nàng ôm lên.

"Ngày mai mụ mụ dẫn ngươi đi sân chơi có được hay không?" Chu Ngọc Quyên nói.

Uyển Uyển ngoan ngoãn gật gật đầu.

Chính chuẩn bị cùng mụ mụ đồng thời trở lại Huyên Huyên nghe thấy rồi, lập tức đối Tôn Nhạc Dao nói: "Mẹ, ta cũng muốn đi sân chơi."

"Nhưng là ngươi ngày mai muốn đi vườn trẻ, có thể đi không được sân chơi."

Ai

Huyên Huyên học Uyển Uyển vừa mới dáng vẻ, thật sâu thở dài.

Sau đó chính mình đầu tiên khanh khách nở nụ cười..