Chương 889: Tốt đẹp trứng

Chương 889: Tốt đẹp trứng

Về đến nhà, được sự giúp đỡ của Lưu Vãn Chiếu, bà nội súc miệng một phen liền đi ngủ rồi.

Đi ngang qua phòng khách thời điểm, nhìn thấy Đào Tử xoa đùi ngồi ở trên ghế salông, chính chăm chú lật xem trong tay sách tranh.

Thế là cười hỏi: "Đào Tử, buổi tối có muốn hay không cùng thái nãi nãi đồng thời ngủ a?"

"Ô. . ." Chính chuyên chú đọc sách Đào Tử lăng lăng ngẩng đầu lên.

Kia một mặt mơ màng dáng dấp nhỏ, đúng là đáng yêu cực kỳ.

"Ta nói, buổi tối có muốn hay không cùng thái nãi nãi đồng thời ngủ a?"

Vốn là thái nãi nãi chỉ là thuận miệng nói, không nghĩ tới Đào Tử lại gật đầu đáp ứng rồi.

"Hay lắm, thế nhưng ta hiện tại còn chưa muốn ngủ cảm giác nha."

"Vậy chờ ngươi muốn ngủ thời điểm, đến cùng bà nội ngủ chung đi."

"Ừm." Đào Tử gật gật đầu.

Nhưng là lúc này Hà Tứ Hải lại ở bên cạnh nói: "Không được, Đào Tử buổi tối tư thế ngủ không tốt lắm, đừng thương tổn được ngươi nơi nào mới tốt."

"Nói mò, ngủ còn có thể bị thương hay sao?"

"Ta còn thực sự không phải nói mò, nàng mơ tới cái gì hài lòng sự tình, nói không nghe nàng liền dùng chân ngắn nhỏ đạp ngươi một cước, đừng xem nàng người tiểu, đạp người có thể không nhẹ."

"Có đúng không?" Bà nội nghe vậy có chút ngờ vực.

"Lúc đó là." Hà Tứ Hải khẳng định gật gật đầu.

"Nói mò, khẳng định không phải."

Đào Tử khí thế hùng hổ đứng lên đến.

Sau đó ở trên ghế salông rạo rực, nhảy lên một cái, nhào vào Hà Tứ Hải trong lồng ngực.

Hà Tứ Hải vội vàng một cái đem nàng cho ôm lấy.

Sau đó ở nàng cái mông nhỏ trên vỗ nhẹ hai lần.

"Nhiều nguy hiểm, té làm sao bây giờ?"

"Sẽ không, ba ba nhất định sẽ tiếp được ta." Đào Tử cười ha hả nói.

Nhưng tiếp phản ứng lại, hiện tại không phải lúc nói chuyện này nha.

"Ta ngủ rất tốt, mới không có không tốt." Nói xong liền dùng tay nhỏ đi níu Hà Tứ Hải lỗ tai.

"Bắt không được."

Hà Tứ Hải lóe lên, né qua.

Đào Tử lập tức hai tay ôm lấy đầu của hắn, đem đầu của hắn cho ổn định, không cho hắn động, nhưng là chính mình lại vừa không có dư thừa tay rồi.

Bất quá điều này cũng không làm khó được nàng, nàng há to mồm liền muốn cắn.

"Oa, ngươi là chó con sao? Dĩ nhiên cắn người?"

"Gâu gâu. . ."

Hà Tứ Hải: . . .

"Ấu trĩ quỷ, chúng ta không quản bọn họ, ta phục ngươi trở về phòng nghỉ ngơi đi thôi." Lưu Vãn Chiếu đối bà nội nói rằng.

"Được." Bà nội cười ha hả theo Lưu Vãn Chiếu trở về phòng.

Chờ Lưu Vãn Chiếu chăm sóc tốt bà nội ngủ đi, trở ra, liền gặp Hà Tứ Hải nằm trên ghế sa lông rầm rì.

"Ngươi làm sao rồi?" Nàng sốt sắng mà hỏi.

Đang lúc này, Đào Tử từ trong phòng chạy ra, nghe vậy nói: "Ba ba bị ta đánh thành nội thương rồi."

"Nội thương?" Lưu Vãn Chiếu nghe vậy một mặt ngạc nhiên.

"Đúng rồi, nội thương." Nàng nói xong, còn đưa tay xốc lên Hà Tứ Hải quần áo cho Lưu Vãn Chiếu nhìn.

"Bên ngoài không có thương, trong bụng bụng mặt có thương tích, ba ba nói có cái tốt vết thương lớn." Đào Tử vẻ mặt thành thật nói.

"Vậy cũng làm sao bây giờ?"

Lúc này Lưu Vãn Chiếu nào còn không biết Hà Tứ Hải đang đùa Đào Tử chơi, thế là cố ý nói rằng.

"Không sao, ba ba, đem cái này ăn đi, rất nhanh sẽ được rồi."

Nói xong liền đem trong tay tổ thành một đoàn đồ vật hướng về Hà Tứ Hải trong miệng nhét.

"Phi phi phi, món đồ gì?" Hà Tứ Hải vội vàng ngồi dậy tới hỏi.

Sau đó mới phát hiện, dĩ nhiên là băng keo cá nhân.

"Đem nó ăn được trong bụng bụng, trong bụng bụng mặt thương rất nhanh sẽ được rồi." Đào Tử một mặt ngây thơ nói.

Hà Tứ Hải: . . .

Lưu Vãn Chiếu cười vang lên.

Đào Tử còn sợ Hà Tứ Hải không tin, nhỏ giọng giải thích nói: "Đây là băng keo cá nhân, trước đây bà nội tay phá, dán một cái rất nhanh sẽ được rồi nha."

"Ta đương nhiên biết đây là băng keo cá nhân, thế nhưng đây là dán bên ngoài, không phải ăn." Hà Tứ Hải đem trên đất băng keo cá nhân nhặt lên đến, có chút không nói gì nói.

Đào Tử: Σ(⊙▽⊙ "a

Nàng suy nghĩ một chút, lại nói: "Vậy ngươi uống điểm rễ bản lam đi, như vậy rất nhanh sẽ được rồi."

Được rồi, rễ bản lam ở nông thôn thuộc về thuốc vạn năng, đừng nói Đào Tử, Hà Tứ Hải khi còn bé cũng thường thường uống.

Đau bụng uống một bao, đầu đau uống một bao, nghẹt mũi vẫn là uống một bao. . .

"Rễ bản lam không được, ngươi hôn ta một hồi, hôn ta một hồi là tốt rồi." Hà Tứ Hải đem đầu đưa tới nói.

Đào Tử lập tức lộ ra cảnh giác ánh mắt, rất hiển nhiên, nàng không phải lần đầu tiên bị lừa thân.

"Ha ha, bị ngươi phát hiện rồi, ngươi lại biến thông minh nha." Hà Tứ Hải sờ sờ đầu nhỏ của nàng, khuếch đại nói.

"Ngươi gạt ta, nhìn ta lợi hại."

Đào Tử cúi đầu, đánh vào Hà Tứ Hải trên bụng, đem hắn cho "Đánh ngã" ở trên ghế salông.

Sau đó cưỡi ở trên bụng của hắn, lớn tiếng nói: "Nhìn ta Đào Bất Giảng Lý lợi hại, sâu lông xuất kích. . ."

Nói xong đem phì đô đô ngón tay ở trong miệng hà hơi, sau đó hướng về Hà Tứ Hải trong cổ nhét, gãi hắn ngứa.

Hà Tứ Hải lớn tiếng xin tha.

"Bỏ qua cho ta đi, ta không dám rồi." Hà Tứ Hải lớn tiếng xin tha.

"Sợ chưa." Đào Tử trở tay chống nạnh, dào dạt đắc ý.

Hà Tứ Hải nhân cơ hội đem nàng cho hất đi, đứng dậy liền chạy.

Đào Tử bối rối, khá lắm, dĩ nhiên không đầu hàng, còn dám lừa hắn.

Thế là phản ứng lại nàng, lập tức từ trên ghế sa lông nhảy nhót xuống, đuổi theo.

"Đại bại hoại đừng chạy."

"Ngươi đều nói ta là đại bại hoại rồi, nhất định sẽ chạy a."

"Ngươi là tốt đẹp trứng, ngươi đừng chạy."

". . ."

Lưu Vãn Chiếu ngồi ở trên ghế salông nhìn bọn họ đùa giỡn.

Cười đến thở không ra hơi.

Lúc này mới giống cái nhà dáng vẻ.

Tràn ngập khói lửa.

Rất nhanh, tốt đẹp trứng liền bị Đào Bất Giảng Lý hải tặc đại vương bắt lại, đè ép trở về.

Xen vào tốt đẹp trứng chủ động thừa nhận sai lầm, chịu nhận lỗi.

Đào Bất Giảng Lý hải tặc đại vương quyết định cho hắn một cái khen thưởng.

Đúng kít một tiếng, ở tốt đẹp trứng trên mặt nhẹ hôn một cái.

"Muốn ngoan nha."

Đào Tử duỗi ra tay nhỏ vỗ vỗ Hà Tứ Hải vai.

Phảng phất Hà Tứ Hải chính là một cái không bớt lo đứa nhỏ.

"Tốt, ta biết rồi."

Đào Tử xoa eo, thật sâu thở dài, lắc lắc đầu, phảng phất đang nói, đứa bé này thật không khiến người ta bớt lo a.

Sau đó lại dùng đại nhân ngữ khí, nói xong hài tử lời nói, đối Lưu Vãn Chiếu nói: "A di, mang ta rửa ráy đi thôi, ta buồn ngủ cảm giác rồi."

"Tốt, tốt đẹp." Lưu Vãn Chiếu cố nén cười ý đứng lên.

Đào Tử đem tay của mình nhét vào bàn tay của nàng ở trong, cũng không thèm nhìn tới một mắt Hà Tứ Hải, liền cùng Lưu Vãn Chiếu cùng đi phòng tắm rồi.

Hà Tứ Hải: . . .

Mãi đến tận trong phòng tắm truyền đến Đào Tử hát gào gào tiếng ca, Hà Tứ Hải mới trên mặt mang theo ý cười lắc lắc đầu đứng dậy.

Sau đó đi tới cửa lớn, mở ra cửa lớn, đối từ lâu đứng ở ngoài cửa Hà Thiệu Tăng nói: "Hơi hơi chờ một lát đi."

"Không, không liên quan." Hà Thiệu Tăng xoa xoa tay, có chút sốt sắng nói.

Hắn biết, không có Hà Tứ Hải triệu hoán, liền như vậy tùy tiện đến đây, là có chút liều lĩnh rồi.

"Là xảy ra chuyện gì?" Hà Tứ Hải cau mày hỏi.

Hà Thiệu Tăng vội vàng lắc lắc đầu, "Ta chỉ là có chút lo lắng, hi vọng sớm một chút có thể cùng tể gặp gỡ."

"Vậy được, đợi ta một chút cùng ngươi đồng thời đi một chuyến đi." Hà Tứ Hải nghe vậy nói.

"Cảm tạ, cảm tạ. . ." Hà Thiệu Tăng liên tục khom người ngỏ ý cảm ơn.

Đang lúc này, nghe thấy trong phòng tắm Đào Tử la lớn: "Ba ba, đem ta vịt con đem ra."

Hà Tứ Hải nhún vai một cái, đóng cửa lại, xoay người cho Đào Tử bắt nàng vịt con đi rồi..