Chương 890: Gặp mặt

Chương 890: Gặp mặt

Gặp người ta cô nương rời đi, Hà Chí Bảo cưỡi xe điện tiếp tục lên đường.

Bất quá trong đầu hắn, đều là sẽ không tự giác hiện ra vừa mới vị cô nương kia nụ cười.

Đợi được chính mình thuê nơi ở, Hà Bảo Chí mới có chút buồn cười lắc lắc đầu.

Hắn như vậy không nhìn thấy tương lai người, có tư cách gì yêu thích nhân gia?

Vui đùa một chút vẫn được, thế nhưng gặp phải cô nương tốt, cũng không thể hại nhân gia.

Này hoàn toàn là ân đền oán trả.

Nghĩ tới đây, chính hắn đều nở nụ cười.

Bởi vì là thành thị quanh thân, sở dĩ Hà Bảo Chí thuê nhà không chỉ giá cả không cao, hoàn cảnh cũng không tệ lắm.

Chỉ có điều bởi vì là mới xây tiểu khu, thường thường có nhân gia lắp đặt thiết bị, có thời điểm có chút ầm ĩ.

Ngừng tốt xe điện, đi ngang qua dưới lầu mới mở convenient store, lấy điện thoại di động ra nhìn một chút ngày, ngày hôm nay là thứ ba, hẳn là hội viên nhật, thế là đi thẳng vào, chuẩn bị mua chút sáng sớm ngày mai bữa sáng.

"Leng keng, hoan nghênh quang lâm."

Vừa vào cửa tự động loan báo thân thiết tiếng thăm hỏi liền vang lên.

Quầy hàng thu ngân viên lập tức ngẩng đầu liếc hắn một cái, lặp lại một câu hoan nghênh quang lâm, sau đó cúi đầu tiếp tục bận việc chính mình rồi.

Đại khái bởi vì là mới mở convenient store, chiết khấu tương đối nhiều, hoạt động cũng tương đối nhiều, thất thất bát bát xuống, mua đồ vật cũng so với bên ngoài tiện nghi không ít.

Hà Bảo Chí đi thẳng tới bánh mì khu, chuẩn bị mua túi bánh mì, chuẩn bị làm ngày mai điểm tâm.

Có thể vừa đi vào, liền gặp một cô nương chính khom người, một ngón tay đốt môi mình, nhìn rực rỡ muôn màu bánh mì, do dự muốn mua cái nào.

"Các ngươi cái nào là ngày hôm nay kẻ xui xẻo, cũng bị ta ăn thịt đây?" Cô nương trong miệng còn nhỏ tiếng nhắc mãi.

Hà Bảo Chí cảm giác mình tâm trong nháy mắt bị bắn trúng một mũi tên.

Vị cô nương này, chính là trước ở bên hồ gọi hắn cô nương.

Đại khái nhận ra được có người lại đây, cô nương quay đầu nhìn lại, khi thấy Hà Bảo Chí, cũng có chút bất ngờ.

Tiếp nở nụ cười, hướng hắn gật gật đầu.

Hà Bảo Chí có lòng muốn muốn chào hỏi, nhưng là lời lại kẹt ở yết hầu, làm sao cũng không nói ra được.

Nhìn hắn ngẩn người tại đó, cô nương kia hơi kinh ngạc nhìn hắn, đứng thẳng người lên.

Hà Bảo Chí phản ứng lại, gò má đỏ chót, vội vã ở trên kệ hàng cầm một túi bánh mì, nhìn cũng không thấy, liền hoang mang hoảng loạn hướng đi quầy thu tiền.

Hắn mơ hồ nghe thấy cô nương trầm thấp tiếng cười, hắn tâm càng hoảng rồi, có lẽ cũng không phải hoảng, chỉ bất quá hắn chính mình cũng không nhận rõ, vội vã trả tiền, đi ra convenient store ở ngoài.

Đợi được ngoài quán mặt, muộn gió vừa thổi, tỉnh táo lại, hắn lại có chút hối hận vừa nãy chính mình túng dạng.

Trong lòng chờ mong nhân gia cô nương từ trong cửa hàng đi ra, lại sợ người nhà cô nương từ trong cửa hàng đi ra.

Liền ở như vậy trong xoắn xuýt trở lại trong căn phòng đi thuê, sau đó mới phản ứng được, phát ra thở dài một tiếng.

Mở ra lò vi sóng, Hà Bảo Chí chuẩn bị dưới điểm mì sợi, hơn nữa hai cái trứng gà, đây chính là hắn cơm tối rồi.

Mặt khác phối hợp một điểm tương ớt, thì càng thêm mỹ vị rồi.

Tương là mụ mụ của hắn gửi lại đây, Hà Bảo Chí rất thích ăn.

Nhớ tới khi còn bé mỗi lần ăn cơm tất có tương, bởi vì ăn với cơm, càng bởi vì tiện nghi.

Bất quá hôm nay lại cảm thấy ăn thì không ngon.

Trong lòng càng là loạn tung tùng phèo, luôn có một loại tâm thần bất định cảm giác.

Hắn biết, mình bị móc hồn rồi.

Cuối cùng chỉ là ăn vài miếng, liền rất sớm lên giường, nhưng là lăn qua lộn lại, lại làm thế nào cũng ngủ không được.

Trong đầu không ngừng mà hiện ra nụ cười kia.

Đang lúc này, hắn nghe được ngoài cửa tiếng gõ cửa.

Âm thanh rất nhẹ, thế nhưng ở yên tĩnh buổi tối bên trong có vẻ rất rõ ràng.

"Ai a?" Hắn hơi nghi hoặc một chút hỏi.

Người bên ngoài không lên tiếng, y nguyên ở gõ.

Hà Chí Bảo ngồi dậy đến mở đèn, tiếp tục hỏi một câu: "Ai vậy?"

"Xin hỏi là Hà Bảo Chí sao? Tìm ngươi có chút việc." Ngoài cửa cuối cùng truyền tới một nam nhân trả lời tiếng.

"Chuyện gì?" Hà Bảo Chí rất cảnh giác hỏi.

Một mình ở bên ngoài sinh hoạt nhiều năm như vậy, hắn rõ ràng một cái đạo lý, làm gì đều phải cẩn thận, xã hội này so với hắn tưởng tượng càng thêm phức tạp.

"Còn rất cảnh giác, ta cảm thấy như vậy trái lại càng có thể làm sợ hắn, không bằng trực tiếp đi vào quên đi." Ngoài cửa cái kia tuổi trẻ âm thanh nói rằng.

Hà Bảo Chí nghe vậy lấy làm kinh hãi, trực tiếp đi vào? Làm sao trực tiếp đi vào? Đạp cửa sao?

"Đi nhanh lên, ta báo nguy rồi." Hà Bảo Chí đuổi vội vàng nói, sau đó thật lấy điện thoại di động ra chuẩn bị bất cứ lúc nào báo nguy.

Nhưng vào lúc này, hắn nghe thấy ngoài cửa một tiếng nói già nua nói: "Vậy cũng tốt."

Âm thanh này Hà Bảo Chí cảm thấy rất quen tai, nhưng chính là không nhớ ra được ở nơi nào nghe qua.

Trong lòng chính đang nghi ngờ, chợt nghe phía sau có người hô: "Tiểu Bảo. . ."

Hà Bảo Chí cứng lại rồi, này không gì sánh được thanh âm quen thuộc, không gì sánh được quen thuộc hô hoán, đầu óc hắn nơi sâu xa ký ức phảng phất trong nháy mắt này bị tỉnh lại.

Hắn chưa kịp nghi hoặc vì sao phía sau bỗng nhiên thêm ra đến một người, cũng chưa kịp nghi hoặc đối phương là làm sao tiến vào.

Hắn đột nhiên xoay người, sau đó trong tay điện thoại di động rơi xuống ở trên mặt đất.

"Đà đà?" Hà Bảo Chí giật mình nói.

"Tiểu Bảo." Hà Thiệu Tăng nước mắt mông lung lại lần nữa gọi một tiếng.

"Nhưng là. . . Nhưng là. . . Làm sao. . . Như thế. . ." Hà Bảo Chí đã chấn kinh đến nói không ra lời rồi.

Nhìn dáng dấp, hắn không ngất đi, đã xem như là gan lớn rồi.

"Tiểu Bảo, đừng sợ, ta là đà đà, làm sao sẽ hại ngươi đây?" Hà Thiệu Tăng trên gương mặt già nua tràn đầy ôn nhu.

Gặp này Hà Bảo Chí trở nên hoảng hốt, phảng phất nhớ tới lúc nhỏ.

. . .

"Ầm ầm ầm. . ."

Ngoài cửa sổ vang lên rung tai tiếng sấm.

"Ân mãn, ân mãn. . ."

Nho nhỏ Hà Bảo Chí ở trong bóng tối hô hoán, có thể cũng không có người trả lời hắn.

Hắn co trong chăn, cả người đều đang run rẩy.

Lúc này một bàn tay lớn xây ở trên người hắn.

"Tiểu Bảo, đừng sợ, ta là đà đà, đà đà ở đây."

. . .

"Đà đà." Hà Bảo Chí lại lần nữa gọi một tiếng.

Sau đó đem ánh mắt nhìn về phía bên cạnh hắn người trẻ tuổi.

Hắn lúc này đã hoàn toàn "Lãnh tĩnh" xuống.

"Các ngươi. . . Là làm sao tiến vào?" Hắn đã phản ứng lại, vừa nãy cửa nói chuyện hẳn là bọn họ.

"Vị này chính là tiếp dẫn đại nhân. . ." Hà Thiệu Tăng đơn giản cho hắn giới thiệu một chút Hà Tứ Hải.

Hà Bảo Chí lộ ra đầy mặt vẻ giật mình.

Nguyên lai phía trên thế giới này thật sự có quỷ thần?

Loại này lật đổ hắn nhận thức sự tình, trong lúc nhất thời để hắn đại não loạn tung lên, lúc này hắn đã hoàn toàn từ bỏ suy nghĩ rồi.

"Được rồi, ta đi trước rồi, trước hừng đông sáng, ta sẽ thu hồi Dẫn Hồn đăng." Hà Tứ Hải nói.

"Tốt, cảm tạ tiếp dẫn đại nhân." Hà Thiệu Tăng đuổi vội vàng nói.

Hà Bảo Chí ở một bên tò mò nhìn.

Sau đó liền thấy đối phương hướng đi cửa phương hướng, sau đó ở hắn ngay dưới mắt hoàn toàn biến mất không còn thấy bóng dáng tăm hơi.

"Hắn. . . Hắn. . . Hắn. . ." Hà Bảo Chí có chút lắp ba lắp bắp nói.

"Tiếp dẫn đại nhân đi về trước rồi, đà đà có mấy lời muốn cùng nhà chúng ta tiểu Bảo nói sao." Hà Thiệu Tăng nói.

"Đà đà." Hà Bảo Chí có chút thụ sủng nhược kinh gọi một tiếng.

Bởi vì ở trong ký ức của hắn, đà đà đều là lớn giọng, hơi có không thuận, liền lớn tiếng quát lớn, rất ít sẽ như vậy ngữ khí ôn nhu nói chuyện với hắn.

"Cơm tối làm sao không ăn a? Đà đà cũng có chút đói bụng, chúng ta đi ra ngoài ăn một chút gì đi." Hà Thiệu Tăng nhìn về phía bên cạnh còn lại nấu mì điều nói rằng.

"Há, tốt."

Hà Bảo Chí bây giờ căn bản không biết nên làm gì, nên nói cái gì, chỉ có thể ngơ ngác mà đáp ứng..