Chương 891: Đà đà

Chương 891: Đà đà

"Đà đà..."

"Làm sao rồi?"

"Ngài... Ta..."

"Ngươi là muốn hỏi ta, nghĩ muốn nói gì với ngươi sao? Đợi lát nữa tìm một chỗ ngồi một chút, ta chậm rãi nói với ngươi." Hà Thiệu Tăng nhẹ giọng nói rằng.

Hà Bảo Chí lại lắc lắc đầu.

Thấp giọng nói: "Ta nhìn ngài viết nhật ký, ta khiến ngươi thất vọng rồi."

Hắn cúi đầu, có chút không dám nhìn Hà Thiệu Tăng.

"Ngươi thấy a? Đó là đà đà mù viết, ngươi không muốn hướng về tâm lý đi." Hà Thiệu Tăng sửng sốt một chút nói rằng.

Hà Thiệu Tăng đến khoang miệng ung thư, lúc trước hắn đã biết mình không còn sống lâu nữa, thế nhưng duy nhất không yên lòng chính là tôn nhi Hà Thiệu Tăng rồi, cho nên mới có bản kia nhật ký.

Phía trên viết mùa đông đến rồi, ta có hay không còn có thể trông thấy mùa xuân, cháu trai lại lúc nào có thể trưởng thành...

Giữa những hàng chữ hoàn toàn tràn ngập đối tôn nhi không muốn cùng lo lắng.

"Nhưng là..." Hà Bảo Chí còn muốn lại nói.

"Tiểu Bảo." Hà Thiệu Tăng đột nhiên đánh gãy hắn.

"Ừm..." Hà Bảo Chí vội vàng đáp một tiếng.

"Ta là ngươi đà đà." Hà Thiệu Tăng mềm nhẹ nói rằng.

Hà Bảo Chí ngẩng đầu lên, gặp Hà Thiệu Tăng chính nhìn hắn, đầy mắt thân thiết cùng thương yêu vẻ.

"Đà đà."

"Đi thôi, chúng ta đi ăn một chút gì."

Hà Thiệu Tăng đưa tay đi kéo hắn, liền giống như khi còn bé, mỗi lần ra cửa, đều lôi kéo tay của hắn một dạng.

Hà Bảo Chí rất nhiều năm không có cái cảm giác này rồi.

Nhưng là hắn hiện tại đã lớn hơn, có chút khó chịu, nhưng lại lại lưu luyến cái cảm giác này, không nỡ rút trở về.

Rất nhanh hai người đi xuống lầu, lúc này bên ngoài cũng không có thiếu người, luôn luôn tính cách so sánh hướng nội Hà Bảo Chí càng thấy không dễ chịu rồi.

Tốt vào lúc này, Hà Thiệu Tăng dường như trong lòng sinh ra ý nghĩ, buông tay hắn ra.

"Ta nhớ tới phía trước có nhà sạp hàng lớn, ngươi thích ăn nhất nhà kia mì xào, chúng ta liền đi nhà hắn đi." Hà Thiệu Tăng nói.

"Há, tốt." Hà Bảo Chí nghe vậy lập tức gật đầu đáp ứng.

Nhưng tiếp theo phản ứng lại, "Ngươi là làm sao biết?"

Hà Thiệu Tăng không hề trả lời hắn, mà là hỏi ngược lại: "Ngươi biết người chết rồi đều muốn đi nơi nào sao?"

Tiếp không chờ Hà Bảo Chí trả lời, liền lại nói: "Trở về Minh Thổ."

"Hết thảy người bị chết, đều muốn đi tới Minh Thổ, đây là thiên địa quy tắc."

"Duy có một loại người ngoại lệ, chính là tâm nguyện chưa xong, tâm có mong nhớ người, sẽ lưu tại nơi này cái thế giới."

"Nói là tâm nguyện, bất quá là chấp niệm thôi, bởi vì chấp niệm, đem bọn họ mạnh mẽ lưu lại nơi này nhân gian."

"Bình thường đều là chờ bọn hắn nghĩ thông suốt rồi, thả xuống, mới sẽ một lần nữa trở lại Minh Thổ."

"Thế nhưng càng nhiều người, hoặc là nói càng nhiều quỷ làm thế nào cũng không bỏ xuống được, có thể thả xuống, vậy còn gọi chấp niệm sao?"

"Bọn họ ở nhân gian du đãng, có thậm chí có thể lâu đến trăm năm lâu dài, cho đến ký thác bọn họ chấp niệm người tử vong, ký thác bọn họ chấp niệm vật biến mất, nhân gian kỳ thực rất tốt, thế nhưng gian nan nhất nhưng là cô độc..."

Hà Bảo Chí lại không ngốc, nói tới chỗ này, nơi nào còn không rõ Hà Thiệu Tăng lưu tại nhân gian nguyên nhân.

Thế là mở miệng hỏi: "Kia đà đà, tâm nguyện của ngươi là cái gì a?"

Hà Thiệu Tăng mặt mỉm cười nhìn về phía hắn.

Hà Bảo Chí sửng sốt một chút, sau đó hổ thẹn cúi đầu.

Hà Thiệu Tăng dùng thô ráp bàn tay lớn sờ sờ đầu của hắn nói: "Đà đà tâm nguyện, là hi vọng chúng ta nhà tể có thể bình an lớn lên, có thể có cái hạnh phúc nhà."

Hà Bảo Chí nghe vậy ngẩng đầu lên, kinh ngạc nhìn về phía Hà Thiệu Tăng.

Hắn vốn tưởng rằng Hà Thiệu Tăng tâm nguyện, là hi vọng hắn có thể thật tốt đọc sách, khảo một cái tốt đại học.

Rốt cuộc năm đó không thể lên đại học, là Hà Thiệu Tăng một đời tiếc nuối.

"Ngươi nha lão tử chết sớm, ngươi ân mãn lại muốn làm công, từ nhỏ đã theo chúng ta, chúng ta già rồi, nào có chính mình nha cùng ân mãn chăm sóc tốt như vậy, khiến ngươi thụ oan ức rồi."

"Đà đà, không... Không oan ức." Hà Bảo Chí nghe vậy, cố nén nước mắt nói.

Trên thực tế đoạn thời gian đó, nhưng là hắn hạnh phúc nhất thời gian.

"Lớn như vậy người, đã là nam tử hán rồi, đừng khóc mũi."

"Ta không khóc." Hà Bảo Chí giơ lên tay áo, ở trên mặt lau một cái mạnh mẽ giải thích.

Hà Thiệu Tăng nở nụ cười.

Xoay người tiếp tục đi về phía trước.

Hà Bảo Chí vội vàng đuổi kịp, bất quá ánh mắt lại tò mò rơi vào Hà Thiệu Tăng trên tay nhấc theo đèn lồng màu đỏ trên.

"Ngươi từ nhỏ tính cách là tốt rồi mạnh, người khác nói ngươi không nha lão tử, ngươi hãy cùng người đánh nhau, có lúc gặp phải lớn tuổi, đánh bất quá người ta, ngươi liền liều mạng theo người ta liều, thường xuyên qua lại đánh nhau đều sợ ngươi rồi, cũng không dám nữa cười nhạo ngươi không có nha lão tử..."

"Ngươi không muốn dựa vào ngươi ân mãn, muốn chính mình ở bên ngoài lang bạt, ngươi có thể nghĩ như vậy, ta rất là vui mừng."

"Nhưng là xã hội này liền là như vậy, ngươi nếu muốn dựa vào chính mình, liền muốn có một viên mạnh mẽ tâm, có thể thả xuống tâm, không muốn đối tương lai mơ màng, kiên trì, đều sẽ có báo lại, chỉ tuy nhiên ít nhiều vấn đề..."

Hà Thiệu Tăng thao thao bất tuyệt nói rồi rất nhiều.

Lúc mới bắt đầu Hà Bảo Chí còn không biết rõ ý của hắn, thế nhưng dần dần mà rõ ràng đà đà vì sao nói như vậy rồi.

Bởi vì hắn đã mất đi nhân sinh mục tiêu, rất nhiều lúc cảm thấy sống sót không có ý nghĩa, còn không bằng chết rồi đầu xuôi đuôi lọt.

"Ngươi còn trẻ, chỉ trẻ hơn, liền có bất luận cái gì khả năng, ngươi cũng đừng sợ, quá mức về nhà đi, trong nhà còn có, không chết đói ngươi, làm người không cần phải sợ hiện tại, cũng không muốn sợ hãi tương lai..."

Hai người nói xong, đi tới Hà Thiệu Tăng mới vừa nói nhà kia sạp hàng lớn.

Nói là sạp hàng lớn, bởi vì chính là ven đường lâm thời dựng một cái đỏ lều.

Lúc này đỏ trong lán khí thế ngất trời, không ít người chính ở đây ăn đồ ăn.

"Ông chủ, cho chúng ta đến một phần mì xào thịt bò, lại thêm cái trứng gà, nhớ tới không muốn thả hành." Hà Thiệu Tăng trực tiếp đối ông chủ nói rằng.

"Đà đà." Hà Bảo Chí khẽ kêu một tiếng.

Bởi vì này một phần rất rõ ràng là cho hắn gọi, hơn nữa cũng hoàn toàn là hắn yêu thích.

"Tìm một chỗ ngồi đi." Hà Thiệu Tăng nói xong, đi đầu tìm cái chỗ trống ngồi xuống.

"Đà đà, ngươi không ăn sao? Ta mua cho ngươi, ta... Ta hiện tại có tiền." Hà Bảo Chí nói.

"Hay lắm, kia để ông chủ làm tiếp một phần đi, ta nếm thử có phải là thật hay không ăn ngon." Hà Thiệu Tăng cười nói, sau đó đem đèn lồng màu đỏ đặt ở trên bàn.

"Tốt, tốt đẹp." Hà Bảo Chí nghe vậy lộ ra nét mừng.

Tuy rằng đây là một cái chuyện rất nhỏ.

Thế nhưng hắn dùng chính mình kiếm được tiền xin đà đà ăn cơm, nhưng là hắn nằm mơ cũng không dám nghĩ tới sự.

Hà Bảo Chí đi tới,  cùng ông chủ nói một tiếng, liền đi trở về.

Nhưng là chờ hắn đi ngang qua một vị đang cúi đầu ăn cơm cô nương lúc, một hồi sửng sốt rồi, đây cũng quá đúng dịp đi, một buổi tối đã lần thứ ba gặp phải rồi.

Hà Bảo Chí có lòng muốn muốn tiến lên chào hỏi, lại lại có chút chần chừ, trong lòng có chút khiếp đảm.

"Tiểu Bảo..." Hà Thiệu Tăng nhìn ở trong mắt, lộ ra một tia nghi hoặc.

Nghe thấy Hà Thiệu Tăng gọi hắn, Hà Bảo Chí thở phào nhẹ nhõm, vội vàng đi trở về đi ngồi xong.

"Cô nương kia, ngươi biết a?" Hà Thiệu Tăng tò mò hỏi.

Nhưng trong lòng rất là hiếu kỳ, hắn vẫn cùng sau lưng Hà Bảo Chí, không gặp có gặp qua vị cô nương này a.

Lẽ nào là hắn lại quên rồi?

Lúc này liền gặp Hà Bảo Chí gật gật đầu, lại lắc đầu, đầy mặt không tự nhiên.

Nhìn hắn lần này dáng dấp, Hà Thiệu Tăng trái lại đối cô nương kia hứng thú tăng nhiều..