Chương 892: Lâm Noãn Vụ

Chương 892: Lâm Noãn Vụ

"Mặt được rồi." Ngay vào lúc này, quán vỉa hè ông chủ hô.

Ý tứ là để chính hắn bưng.

Đương nhiên, quán vỉa hè không phải lúc nào đều là để người chính mình quả thực, chỉ có điều hiện tại nhiều người, có chút không giúp được.

Bất quá khách hàng cũng không ngại, đều đến ăn quán vỉa hè rồi, nào có để ý nhiều như vậy.

Hà Bảo Chí tự nhiên không thể để Hà Thiệu Tăng đi bưng, thế là đứng dậy đi tới.

Nhưng là mới vừa bưng mâm, quay người lại, liền gặp Hà Thiệu Tăng chẳng biết lúc nào đã ngồi ở cô nương kia đối diện, đồng thời hai người còn cười chính đang nói chuyện.

Đang lúc này Hà Thiệu Tăng xoay đầu lại, hướng hắn chỉ chỉ rồi.

Cô nương cũng nhìn về phía hắn, khi thấy là Hà Bảo Chí thời điểm cũng là sửng sốt một chút, tiếp lộ ra một cái mỉm cười.

Hà Bảo Chí còn có thể thế nào, chỉ có thể nhắm mắt, bưng mì sợi đi tới.

"Đà đà." Hà Bảo Chí đem mì sợi đặt ở Hà Thiệu Tăng trước mặt nói.

"Ngươi ăn trước đi." Hà Thiệu Tăng nói.

Sau đó chỉ chỉ đối diện cô nương nói: "Đây là Lâm Thải Vi, Lâm nữ sĩ."

"Ngươi. . . Ngươi tốt."

Hà Bảo Chí nghe vậy có chút sốt sắng lên tiếng chào hỏi.

"Xin chào, chúng ta lại gặp mặt rồi, thật có duyên phận." Lâm Thải Vi tự nhiên hào phóng cùng Hà Bảo Chí lên tiếng chào hỏi.

Lâm Thải Vi bởi vì điều động công việc, gần nhất mới đến rồi Hợp Châu.

"Đây là cháu trai của ta Hà Bảo Chí." Hà Thiệu Tăng đều vì Hà Bảo Chí sốt ruột.

Lâm Thải Vi cười cợt, tiếp theo sau đó ăn cơm, rốt cuộc bèo nước gặp nhau, không bao nhiêu tốt tán gẫu.

"Nghe Lâm cô nương khẩu âm, hẳn là Kim Lăng người chứ?" Đang lúc này, lại nghe Hà Thiệu Tăng nói.

Lâm Thải Vi nghe vậy hơi kinh ngạc.

"Ngươi đây đều có thể nghe được?"

Nàng sở dĩ kinh ngạc, là bởi vì Hợp Châu cùng Kim Lăng tương đối gần, cho nên nói lời nói cũng so sánh tiếp cận, người bình thường căn bản phân biệt không ra.

"Ta trước đây lúc đi học, có cái quan hệ rất tốt bạn học chính là Kim Lăng." Hà Thiệu Tăng nói.

"Oa, lão gia tử bạn học? Khi đó có thể đến trường, hiện tại hẳn là đều là người rất lợi hại chứ?" Lâm Thải Vi hơi kinh ngạc nói.

"Sau đó nghe nói làm nhà trung học hiệu trưởng, bất quá hiện tại hẳn là đã về hưu đi, chúng ta đã cắt đứt liên hệ rất lâu rồi." Hà Thiệu Tăng rơi vào hồi ức.

Hà Bảo Chí ở bên cạnh hơi kinh ngạc, hắn trước đây chưa từng nghe đà đà đã nói những việc này.

"Lão nhân gia cũng tới quá đại học sao?" Lâm Thải Vi cảm thấy rất hứng thú hỏi.

Niên đại đó, có thể lên đại học, cũng không dễ dàng, càng không đơn giản.

Hà Thiệu Tăng lắc lắc đầu, thần sắc có chút chán nản lắc lắc đầu.

"Có chút nguyên nhân, cấp 3 sau liền không lên."

"Kia thật đáng tiếc rồi."

"Đúng đấy. . ." Hà Thiệu Tăng nghe vậy cũng rất là cảm khái, càng nhiều chính là thất lạc.

"Học sinh cấp ba cũng rất đáng gờm a." Lâm Thải Vi nói rằng.

Đây không phải cái gì lời an ủi, niên đại đó học sinh cấp ba, xác thực đã rất đáng gờm rồi.

Hà Thiệu Tăng nghe vậy cao hứng mà cười lên.

Chậm rãi ba người quen thuộc lên, Hà Bảo Chí thỉnh thoảng cũng có thể xuyên vào một đôi lời.

Từ lời nói hiểu rõ đến Lâm Thải Vi bởi vì điều động công việc, từ Kim Lăng đến Hợp Châu, hiện nay ở Thần Thoại tập đoàn nhậm chức.

Lâm Thải Vi cùng Hà Bảo Chí còn lẫn nhau bỏ thêm WeChat.

Điều này làm cho Hà Bảo Chí kích động không thôi.

Bất quá một phần mặt, lại có thể ăn nhiều lâu đây, không chờ bọn họ ăn xong, Lâm Thải Vi cũng đã cáo từ rời đi rồi.

Lần sau gặp lại, có lẽ chỉ là một cái quen thuộc người xa lạ đi.

"Ngươi yêu thích cô nương này sao?" Hà Thiệu Tăng rút một tờ giấy chậm rãi nói rằng.

"Nào. . . Nào có. . ." Hà Bảo Chí mặt đỏ lên nói.

"Ngươi lớn hơn, có yêu thích cô nương cũng không có gì." Hà Thiệu Tăng đứng dậy đi ra ngoài.

Hà Bảo Chí vội vàng trả tiền đuổi theo.

Chỉ thấy Hà Thiệu Tăng nhấc theo một trản đèn lồng màu đỏ, lưng còng, chậm rì rì ở mặt trước tiến lên, Hà Bảo Chí không lý do mũi đau xót.

"Đà đà."

"Làm sao rồi?" Hà Thiệu Tăng về lại đây nghi hoặc hỏi.

"Không có gì."

"Nhanh lên một chút lại đây, chúng ta đi đi." Hà Thiệu Tăng đối với hắn vẫy vẫy tay nói.

"Được." Hà Bảo Chí đuổi vội vàng đuổi theo.

"Tiểu Bảo."

"Đà đà trước đây có phải là đối với ngươi rất hung?"

"Không có gì, cũng còn tốt rồi."

"Vậy thì có đi."

"Không sao đây, ta biết đà đà đều là vì ta tốt."

"Vì muốn tốt cho ngươi, ngươi biết không, người thân kỳ vọng, kỳ thực là người lớn nhất gánh vác, chính ta không làm được sự, không nên áp đặt ở trên thân thể ngươi. . ."

"Ta nhớ ngươi sau đó có thể trải qua tốt, nhưng không nhất định cần dựa theo phương pháp của ta đã tới đến tốt, mỗi người đều có mỗi người cách sống. . ."

. . .

Hà Bảo Chí lẳng lặng mà nghe, trước đây đà đà liền yêu thích nói với hắn chút đạo lý lớn, nhưng là hắn xưa nay liền không chăm chú nghe qua.

Có lẽ là lúc đó quá nhỏ không hiểu, có lẽ là bởi vì phiền chán hắn lải nhải, hắn xưa nay cũng không nghe vào quá, hơn nữa hiện tại từ lâu quên.

Nhưng là từ khi hắn mười ba tuổi bắt đầu tiến vào xã hội, trải qua rất rất nhiều, tiếp tục nghe nghe những đạo lý này, lại nhiều hơn một loại tán đồng cảm.

Không biết lúc nào, đà đà lại quen thuộc kéo tay của hắn.

Hà Bảo Chí nhớ tới trên lớp 8 thời điểm.

Có một hồi hắn đem ba chi bút đặt tại trên bàn, chủ nhiệm lớp lại đây hỏi hắn có phải là ở bái Bồ Tát.

Hà Bảo Chí bật thốt lên nói ta là ở bái ngươi, có thể đem chủ nhiệm lớp tức điên.

Chủ nhiệm lớp nói với hắn, cha ngươi chết rồi, mẹ ngươi tổng không chết đi? Làm sao như thế không gia giáo.

Trẻ tuổi nóng tính Hà Bảo Chí trực tiếp hỏi ngược lại mẹ ngươi còn sống không?

Cuối cùng bị gọi gia trưởng.

Sau đó đà đà đến rồi, hắn đứng ở văn phòng ở ngoài, ngờ ngợ còn có thể nghe thấy chủ nhiệm lớp huấn đà đà, nói mụ mụ của hắn niên kỷ lớn như vậy còn bị người mắng.

Nhưng là chủ nhiệm lớp cũng không suy nghĩ một chút, đà đà niên kỷ so với mụ mụ của hắn còn muốn lớn hơn.

Hà Bảo Chí đối một ngày này nhớ tới đặc biệt rõ ràng, bởi vì ở đây hôm sau, hắn liền cũng lại không đến trường rồi.

Đà đà dẫn hắn về nhà, mặt trời chiều ngã về tây, cái bóng lôi kéo rất dài, Hà Bảo Chí cũng không dám nhìn đà đà, hắn cảm giác mình không cái kia mặt, để đà đà thất vọng.

Hà Thiệu Tăng cùng Hà Bảo Chí đi vào phụ cận một nơi công viên.

Trong công viên có thật nhiều lão nhân đang ở rèn luyện thân thể.

Hà Thiệu Tăng tìm cái nghỉ ngơi ghế tựa cùng Hà Bảo Chí đồng thời ngồi xuống.

Tối hôm đó, Hà Thiệu Tăng cùng Hà Bảo Chí hàn huyên rất nhiều, tuy rằng không có vẫn tán gẫu đến hừng đông, Hà Thiệu Tăng liền rời đi rồi.

Bởi lo lắng cho hắn bởi vì chính mình, làm lỡ Hà Bảo Chí nghỉ ngơi.

Hắn đều chết rồi, còn quan tâm Hà Bảo Chí.

Không ai biết đêm nay, Hà Thiệu Tăng cùng Hà Bảo Chí nói rồi gì đó.

Thế nhưng Hà Bảo Chí lại đối với cuộc sống thu dọn lại tự tin.

Bởi vì hắn biết, đà đà chỉ là hi vọng hắn có thể hạnh phúc sống sót.

Đà đà cũng xưa nay chưa đối với hắn thất vọng, bởi vì hắn là đà đà tiểu Bảo, bất luận lúc nào.

Bất quá những này đều cùng Hà Tứ Hải không có quan hệ gì rồi.

Hắn cũng thu đến nên có thù lao —— khắc trúc Bảo Khánh.

Khắc trúc Bảo Khánh thuộc về nhóm đầu tiên di sản văn hóa phi vật thể cấp quốc gia.

Đương nhiên Hà Thiệu Tăng khắc kỹ thuật còn không đạt đến đại sư cấp, chỉ là tinh thông thôi.

Nhưng đối Hà Tứ Hải tới nói đã đầy đủ rồi.

Rốt cuộc hắn lại không dựa vào cái này kiếm tiền, chỉ là dùng để tăng cường sinh hoạt tình thú tác dụng thôi.

Ngày thứ hai.

Sương lớn.

Sáng sớm Huyên Huyên liền cõng lấy chính mình cặp sách nhỏ chạy tới.

Ở Hà Tứ Hải bên này sượt một trận điểm tâm sau, cùng Đào Tử tay cầm tay đi học.

Ngày hôm nay Tôn Nhạc Dao cùng Lưu Trung Mưu có việc, Lưu Vãn Chiếu cũng chăm sóc bà nội, dẫn nàng tiếp tục đi đi dạo.

Sở dĩ đưa các nàng nhiệm vụ rơi vào Hà Tứ Hải trên người.

"Tốt sương." Đào Tử thổi một hơi, muốn đem trước mắt sương mù cho thổi đi.

"Thật giống kẹo bông." Huyên Huyên vọt vào trong sương một trận a ô a ô.

"Chậm một chút, cẩn thận đụng vào người." Hà Tứ Hải lên tiếng nhắc nhở.

Ở trên lối đi bộ, cũng không phải lự có xe cộ.

Bất quá hôm nay sương xác thực rất lớn.

Hà Tứ Hải đem bàn tay đến không trung, rất nhanh cũng cảm giác được một ít ướt át.

Đang lúc này, Đào Tử bỗng nhiên đứng thẳng bất động.

"Làm sao rồi?" Hà Tứ Hải nghi hoặc hỏi.

Sau đó theo ánh mắt của nàng nhìn lại, liền gặp từ trong sương lớn đi ra một cô bé đi ra.

Bé gái xem ra so với Đào Tử còn nhỏ hơn một chút, trên người nàng ăn mặc một bộ màu vàng liền thể khủng long tiểu áo ngủ, trong tay mang theo một cái mang mũ lưỡi trai vịt vàng nhỏ mô hình.

Nàng nhìn thấy Đào Tử, lập tức "Ồ khoát" một tiếng, lại manh lại pha trò.

Hà Tứ Hải thấy nàng một người, có chút ngạc nhiên hỏi: "Bạn nhỏ, ba mẹ ngươi đâu?"

Bé gái nghe vậy, lập tức ngước cổ, tò mò nhìn về phía Hà Tứ Hải.

Hà Tứ Hải lúc này mới phát hiện, tiểu cô nương con mắt cực kỳ kỳ lạ, bởi vì hai con mắt, dĩ nhiên là không giống nhau màu sắc.

"Tiểu muội muội, ngươi là ai a? Ngươi tên là gì?" Huyên Huyên cũng chạy tới, tò mò hỏi.

"Ta gọi Lâm Noãn Vụ." Tiểu cô nương nói rằng.

Sau đó xoay người liền chạy ngược về.

"Ai? Chờ chút, chờ chút." Hà Tứ Hải lo lắng xảy ra điều gì bất ngờ, vội vàng lôi kéo Đào Tử cùng Huyên Huyên đuổi theo.

Nhưng là lại phát hiện, tiểu cô nương đã không thấy bóng dáng.

"Tiểu muội muội về nhà nha." Đang lúc này, Đào Tử bỗng nhiên nói rằng.

Hà Tứ Hải nghe vậy đăm chiêu..