Chương 893: Sắp thành người có tiền

Chương 893: Sắp thành người có tiền

Lâm Noãn Vụ xuất hiện, dường như hạn hoa vừa hiện, cũng lại không thấy bóng dáng.

Hỏi Đào Tử, Đào Tử nói nàng cũng không rõ ràng.

Chỉ nói là nàng là một cái rất đặc biệt tiểu muội muội, nhiều hơn nữa, nàng cũng không nói ra được rồi.

Việc này Hà Tứ Hải chỉ có thể đặt ở tâm lý, cũng không lại tiếp tục hỏi tới.

Hai thằng nhóc cũng rất nhanh đem tiểu muội muội quên sau đầu, ở trong sương mù không ngừng nhảy nhót, hựu hống hựu khiếu, không nghĩ tới rất nhanh sẽ được đáp lại.

Hóa ra là cái khác trên vườn trẻ bạn nhỏ nghe được âm thanh, làm ra hồi âm.

Nguyên bản buổi sáng yên tĩnh phảng phất trong nháy mắt trở nên tươi sống lên, bọn nhỏ tiếng kêu, tiếng cười, cắt ra sương mù mông lung bầu trời.

Hà Tứ Hải đem Đào Tử cùng Huyên Huyên đưa đến vườn trẻ sau, xa xa liền gặp Quan Đạo Hằng chính ở phía xa chờ hắn.

"Có việc?" Hà Tứ Hải hỏi.

Lẽ ra cổ phiếu vẫn không có bán tháo, Tiền Tuệ Ngữ khoản nợ còn không trả hết nợ, tâm nguyện của hắn hẳn là còn đã nhiều ngày.

Lúc này hẳn là làm bạn ở Tiền Tuệ Ngữ bên người mới đúng.

Quan Đạo Hằng há miệng, lại lời gì cũng không nói ra.

"Có việc liền nói." Hà Tứ Hải hơi nghi hoặc một chút nói.

"Ta nhận được tin tức, hai ngày này công ty dược phẩm nắm cổ mấy cái đại cổ đông sẽ bán tháo nắm cổ rút tiền mặt. . ."

Hà Tứ Hải nghe vậy có chút bừng tỉnh, cửa ải khó Quan Đạo Hằng một bộ xoắn xuýt dáng dấp.

Bởi vì tin tức này nói cho Hà Tứ Hải, thế tất sẽ làm ra bán tháo cổ phiếu quyết định.

Chỉ cần cổ phiếu bán tháo, như vậy tâm nguyện chẳng mấy chốc sẽ hoàn thành, đến thời điểm hắn cũng là đến trở về Minh Thổ.

Nhưng là nếu như không nói cho Hà Tứ Hải, như vậy cổ phiếu đại ngã, tuy rằng không đến nỗi thiệt thòi quá lợi hại, thế nhưng thế tất ảnh hưởng đến tâm nguyện của hắn không xong nói, thậm chí còn có thể đắc tội Hà Tứ Hải.

Hơn nữa phỏng chừng lưu lại thời gian phỏng chừng cũng dài không được bao nhiêu, cho nên mới phải có chút xoắn xuýt.

"Ngươi đến rồi vừa vặn, ta có chuyện muốn nói với ngươi." Hà Tứ Hải nói.

"Ồ?" Quan Đạo Hằng nghe vậy hơi kinh ngạc, tiếp dẫn đại nhân có chuyện gì tốt nói với hắn.

"Ta chuẩn bị thành lập một cái quỹ từ thiện, trợ giúp giống Trình Hải Siêu như vậy gia đình, vừa vặn thiếu nhân công, ngươi trước không phải nói lão bà ngươi là học kế toán sao? Làm cho nàng đến ta quỹ đi làm, ngươi thấy thế nào?"

"Tốt, tốt đẹp. . ." Hà Tứ Hải lời vừa nói dứt, Quan Đạo Hằng lập tức đáp ứng một tiếng.

Trên mặt càng là mặt lộ vẻ vui mừng.

Có Hà Tứ Hải chăm sóc, hắn đi tới Minh Thổ sau cũng yên lòng vợ con rồi.

Đến mức tiền lương đãi ngộ cái gì không một chút nào trọng yếu.

Chờ hoàn thành tâm nguyện sau, Tiền Tuệ Ngữ bắt được chia làm, đầy đủ mẹ con bọn hắn hai nửa đời sau sinh hoạt rồi.

Quan Đạo Hằng lại bàn giao vài câu liên quan với thị trường chứng khoán tình huống, liền vội vã rời đi rồi.

Hắn nói hắn muốn đem cái tin tức tốt này đi nói cho Tiền Tuệ Ngữ.

Hà Tứ Hải: . . .

Hắn quên hắn là quỷ sao? Không có Dẫn Hồn đăng, hắn lấy cái gì nói cho nàng.

Hà Tứ Hải không quản hắn, mà là lấy điện thoại ra cho Lâm Kiến Xuân gọi điện thoại.

Lâm Kiến Xuân nhận được Hà Tứ Hải điện thoại có chút bất ngờ.

Chờ Hà Tứ Hải nói rõ tình huống sau đó, hắn lúc này mới có chút bừng tỉnh.

"Ta bảo hôm nay khai trương sau đó, này cái cổ phiếu khai trương sinh trưởng, nghĩ đến là có người cố ý ở sau lưng thúc đẩy giá cổ phiếu, sau đó rút tiền mặt rời đi."

Quan Đạo Hằng tin tức này đối Lâm Kiến Xuân tới nói cùng trọng yếu, cũng không trọng yếu.

Trọng yếu là bởi vì có thể ở giá cổ phiếu cao nhất thời điểm tung ra, thu được lớn nhất lợi nhuận.

Không trọng yếu là bởi vì chờ thị trường chứng khoán ngã xuống lúc lại tung ra.

Đơn giản là kiếm bao nhiêu vấn đề mà thôi.

"Nếu như thật dựa theo Quan Đạo Hằng từng nói, lần này lợi nhuận có lẽ có năm lần trái phải." Lâm Kiến Xuân tâm lý ước lượng một chốc nói.

"Năm lần?" Hà Tứ Hải nghe vậy lấy làm kinh hãi.

"Đương nhiên a, này vẫn là phỏng đoán cẩn thận, cổ phiếu ra thị trường ngày đó, cũng đã tăng tiếp cận gấp ba, ta không có nói với ngươi sao?" Lâm Kiến Xuân nói.

. . .  Lâm Kiến Xuân vẫn đúng là không đã nói với hắn.

"Tối ngày hôm qua, ngươi không phải nói đại khái chỉ có 1 tỷ tài chính sao?"

"Đúng vậy, đó là ra tay tiền vốn, lại đi rơi ta cung cấp tiền tài chính cùng Tiền Tuệ Ngữ chia lãi, sau đó còn có một chút thủ tục phí dụng, thuần lợi nhuận kim ngạch có lẽ có 1 tỷ trái phải."

Được rồi, nếu như như vậy tính, trên thực tế cuối cùng Hà Tứ Hải bắt được tay kim ngạch, có lẽ có hơn hai tỷ.

Một khoản tiền lớn như vậy, dùng làm từ thiện sự nghiệp, cho dù không làm lợi nhuận tính đầu tư, phỏng chừng cũng là được rồi.

Rốt cuộc hắn chỉ là nhằm vào cá nhân hoặc gia đình viện trợ, chống đỡ kỳ thực cũng sẽ không rất nhiều, phỏng chừng đặt ở ngân hàng lợi nhuận đều được rồi.

Chờ cúp điện thoại, Hà Tứ Hải cảm giác cùng nằm mơ một dạng.

Lần này thật là có tiền.

Hắn nghĩ tới mới vừa trở thành Tiếp dẫn nhân thời điểm, trong lòng còn ảo tưởng có thể tiếp dẫn một kẻ có tiền quỷ.

Nhưng hắn từ đây trải qua cuộc sống của người có tiền.

Không nghĩ tới lần này liền thực hiện rồi.

Hơn nữa còn vượt mức hoàn thành.

Không trách Quan Đạo Hằng vị bằng hữu kia sẽ hố hắn, chủ yếu là lợi ích thực sự là quá to lớn rồi.

Quan Đạo Hằng cũng là oan vô cùng, nếu là không có chết, không bị bằng hữu hố, hắn hẳn là chẳng mấy chốc sẽ trở thành phú hào nhân vật trên bảng.

Đáng tiếc một người một cái mệnh, có thời điểm đúng là cường cầu bất đắc.

Ngay vào lúc này, Quan Đạo Hằng lại trở về rồi.

Nguyên lai hắn "Phiêu" một khoảng cách nhỏ sau phản ứng lại.

"Ta gọi điện thoại cùng lão bà ngươi nói một tiếng đi." Hà Tứ Hải nói.

Lần trước ký hợp đồng thời điểm, lẫn nhau là có lưu lại điện thoại.

"Có thể làm cho ta nói với nàng sao?" Quan Đạo Hằng chà xát tay nói rằng.

Hà Tứ Hải nghe vậy gật gật đầu.

Để hắn cùng lão bà hắn nói mấy câu cũng không có gì, huống hồ hắn cho thực sự là quá nhiều.

Mà lúc này Tiền Tuệ Ngữ đang cùng mẫu thân ở chợ bán thức ăn mua thức ăn, nhận được Hà Tứ Hải điện thoại cũng rất bất ngờ.

Bất quá chờ nhận được điện thoại sau, nghe thấy trong điện thoại âm thanh quen thuộc đó, đầu tiên là sửng sốt một chút, tiếp lộ ra vẻ hưng phấn.

Món ăn cũng không mua rồi, mẫu thân nàng gọi nàng, nàng cũng không nghe thấy rồi, cầm điện thoại, trực tiếp trừ bỏ ầm ĩ chợ bán thức ăn.

Thế là Quan Đạo Hằng đem vừa nãy Hà Tứ Hải nói tới sự nói cho nàng.

"Vậy ngươi nghĩ ta đi sao?"

"Dĩ nhiên muốn."

"Vậy ta liền đi." Tiền Tuệ Ngữ một lời đáp ứng.

Quan Đạo Hằng sửng sốt một chút, tiếp nở nụ cười, ngữ khí ôn nhu nói: "Ngươi tính cách quá mức đơn thuần, một mình ngươi, ta thật lo lắng ngươi sẽ bị lừa, có tiếp dẫn đại nhân phối hợp một ít, ta cũng yên lòng rời đi rồi."

"Nào có. . ." Tiền Tuệ Ngữ nghe vậy sau, có chút thương cảm phản bác.

"Còn nào có? Người khác nói cái gì ngươi đều tin, còn nhớ trước. . ."

Khá lắm, dĩ nhiên cầm Hà Tứ Hải điện thoại nấu lên điện thoại cháo.

"Nếu không, hai người các ngươi gặp mặt một lần, gặp mặt chậm rãi tán gẫu?" Hà Tứ Hải ở bên cạnh lên tiếng nói.

Hắn ngày hôm nay còn có việc đây.

"Tốt, tốt, cảm tạ tiếp dẫn đại nhân."

Quan Đạo Hằng nghe vậy trên mặt vui vẻ, vội vàng đem tin tức này nói cho Tiền Tuệ Ngữ, làm cho nàng người hiện tại lại đây..