Chương 894: Sơ dò hung trạch (1)

Chương 894: Sơ dò hung trạch (1)

Hà Tứ Hải từ kính chiếu hậu liếc mắt nhìn.

Quan Đạo Hằng cùng Tiền Tuệ Ngữ ôm cùng nhau không coi ai ra gì vậy xì xào bàn tán.

"Có nhiều như vậy lời muốn nói sao?" Hà Tứ Hải có chút không nói gì thầm nghĩ.

Vốn tưởng rằng để Quan Đạo Hằng cùng Tiền Tuệ Ngữ bàn giao vài câu, hắn liền thu hồi Dẫn Hồn đăng.

Cũng không định đến hai người vừa thấy mặt đã nói cái không xong rồi.

Hơn nữa cùng cái trẻ sinh đôi kết hợp giống như, dính dính nhơm nhớp cùng nhau.

Hà Tứ Hải nói hắn có việc, Quan Đạo Hằng lập tức nói với hắn đồng thời.

Quả nhiên là chơi tài chính, tâm hắc da lại dày.

Bất quá ngẫm lại hắn cho những cái kia thù lao, liền đem hai người cho mang lên rồi.

Ngược lại chuyện ngày hôm nay, cũng không phải rất trọng yếu.

Bởi vì là đi gặp Đinh Mẫn, cầm liên quan với hung trạch tư liệu.

Hắn cũng không nghĩ tới tốc độ nhanh như vậy, ngày hôm qua buổi trưa mới nói, buổi tối liền có kết quả.

Y nguyên là nhà kia quán cà phê, y nguyên là chỗ ngồi kia, y nguyên là như vậy cà phê.

"Tới rồi." Nhìn thấy Hà Tứ Hải đi vào, Đinh Mẫn đứng lên.

"Hừm, bất quá nhanh như vậy liền có tin tức rồi?" Hà Tứ Hải ngồi xuống nói.

Sau đó một vị người phục vụ lập tức cho hắn bưng lên một ly cà phê.

Hà Tứ Hải cũng quen rồi, nói tiếng cám ơn, thuận tay nhận lấy.

"Bởi vì những tài liệu này bên trong cục là có, ta chỉ có điều đem chúng nó đều thu dọn đi ra." Đinh Mẫn cười nói.

Sau đó nhìn về phía Hà Tứ Hải ngừng ở bên ngoài xe.

Cửa sổ xe không có đóng, có thể nhìn thấy bên trong còn ngồi hai người.

"Ta một cái khách hàng." Hà Tứ Hải thuận miệng giải thích nói.

Sau đó tiếp nhận Đinh Mẫn đưa tới tệp tài liệu.

"Có nhiều như vậy?"

Hà Tứ Hải mở ra sau rất là giật mình.

"Hợp Châu nói lớn không lớn, nói nhỏ không nhỏ, hầu như mỗi cái khu, đều có mấy cái truyền thuyết như vậy, bất quá rất nhiều thật giả vẫn chưa tìm được chứng minh."

Hà Tứ Hải cũng không ngoài ý muốn, xã hội bây giờ khoa học mới là chủ lưu, những này thần thần quỷ quỷ, mọi người đều ôm thà rằng tin nó có, không thể tin nó không thái độ.

Trên thực tế căn bản là không chiếm được thực tế chứng thực.

Bất quá Đinh Mẫn thu dọn những văn kiện này, làm được rất tỉ mỉ, từ trục thời gian cùng tà tính trình độ cho làm xếp thứ tự.

Hết thảy hung trạch, trên căn bản đều là chết hơn người.

Hơn nữa phần lớn đều là không phải tự nhiên tử vong.

Có còn không chỉ chết quá một cái, một chết chết một nhà.

Sở dĩ sau một quãng thời gian, có lẽ thật tà tính, có lẽ nghe sai đồn bậy, mọi người đều đối với nó kính sợ tránh xa, biến thành mọi người trong miệng hung trạch rồi.

Bởi vì dựa theo Đinh Mẫn xếp thứ tự, cái cuối cùng, hẳn là tà tính lớn nhất, tồn tại thời gian dài nhất một căn phòng.

Sở dĩ Hà Tứ Hải trực tiếp lật đến cuối cùng.

Quả nhiên, trang cuối cùng ghi chép so với phía trước đều nhiều hơn rất nhiều.

Đây là một nơi ở vào bắc thành lão tiểu khu.

Tên gọi Phúc Vượng tiểu khu.

Cái tiểu khu này nguyên bản là nhà máy phân hóa học khu gia quyến.

Năm đó cũng náo nhiệt quá một trận, đáng tiếc theo thời gian chuyển dời, nhà máy phân hóa học đóng cửa, liền mang theo những này khu gia quyến đều tiêu điều xuống.

Đi vào nơi này, có một loại trở lại thập niên 80 cảm giác.

Lão nhân cũng đặc biệt nhiều, chắp tay sau lưng, mang theo món ăn rổ, nhàn nhã chung quanh đi dạo, cảm giác thời gian đều chậm lại.

"Cảm giác mọi người đều rất an nhàn dáng vẻ a." Đinh Mẫn ở bên cạnh nói một câu xúc động nói.

"Ta rất yêu thích chỗ này." Hà Tứ Hải nói.

Theo tới Quan Đạo Hằng lôi kéo Tiền Tuệ Ngữ hết nhìn đông tới nhìn tây.

"Chỗ này diện tích không nhỏ a, làm sao vẫn không khai phá?" Quan Đạo Hằng cũng là lần thứ nhất biết Hợp Châu còn có nơi như thế này.

"Thành phẩm quá cao a, mảnh này diện tích tuy rằng lớn, thế nhưng hộ gia đình lại rất dày đặc, hơn nữa rất nhiều người nguyên bản đều là nhà máy phân hóa học công chức, chính phủ muốn khai phá, những người này liền phải nghĩ biện pháp thu xếp, bằng không sẽ sai lầm. . ."

Kỳ thực trong này vấn đề xa hoàn toàn không chỉ như thế đơn giản, liên lụy đến khắp nơi các mặt, sở dĩ khai phá mới vẫn trì hoãn xuống.

"Chúng ta là muốn đi Phúc Vượng tiểu khu hung trạch sao?" Tiền Tuệ Ngữ ở bên cạnh hỏi.

"Ngươi nghe nói qua?" Hà Tứ Hải hiếu kỳ hỏi.

Tiền Tuệ Ngữ gật gật đầu.

Trong truyền thuyết Phúc Vượng tiểu khu 4 căn 704, đứng đi vào, nằm đi ra.

Chỉ cần đi vào ở, trên căn bản đều là cửa nát nhà tan.

Gần nhất đồng thời là mười năm trước.

Chủ nhân nhà này họ Đồng, cũng là cái lớn mật chủ, trời sinh không tin tà, một nhà bốn khẩu chuyển vào trong.

Không nghĩ tới mới một cái nguyệt, họ Đồng không biết nổi điên làm gì, đem lão bà hắn cho chém thương, người còn đang bệnh viện cấp cứu, con lớn nhất liền từ bệ cửa sổ nhảy xuống đi đời nhà ma.

Tiếp con gái nhỏ ở nhà làm cơm, khí than đột nhiên nổ tung, toàn bộ gian nhà đều đốt.

Họ Đồng chống không nổi, trực tiếp đem mình cho treo cổ rồi.

Về phần hắn lão bà ở bệnh viện cũng không cấp cứu lại đây.

Một cái thật tốt nhà, ngăn ngắn một tháng chính là sụp đổ, để người tiếc hận.

"Như thế hung?" Quan Đạo Hằng nghe vậy có chút giật mình.

Trước đây hắn là không tin những này, thế nhưng hiện tại hắn không thể không tin.

"Vậy chúng ta hay là không đi rồi, chúng ta liền chờ ngươi ở ngoài."

Vốn còn muốn theo lại đây tham gia trò vui Quan Đạo Hằng lập tức rút lui có trật tự.

Chính hắn cũng không phải sợ, thế nhưng sợ ảnh hưởng đến Tiền Tuệ Ngữ.

"Các ngươi cũng không cần đi vào, chờ ta ở bên ngoài." Hà Tứ Hải nói.

"Không sao, có ngươi ở, có gì đáng sợ chứ?" Đinh Mẫn thờ ơ nói.

"Vẫn là bảo hiểm một ít, thế giới này có rất nhiều chưa biết, cũng không phải hết thảy vấn đề, đều là ta có thể giải quyết." Hà Tứ Hải nói.

"Vậy được, vậy chúng ta chờ ở bên ngoài đi." Đinh Mẫn nghe vậy cũng không kiên trì nữa.

Mà bọn họ đang khi nói chuyện, cũng đến Phúc Vượng tiểu khu.

Phúc Vượng tiểu khu cửa lớn cửa đầu, vẫn là loại kia thập niên 80 phong cách.

Hai bên là hình vuông xi măng trụ, xi măng trên cột dán vào một ít màu trắng cát mịn, bất quá bởi vì niên đại xa xưa, màu trắng đều đã biến thành màu xám.

Ở phía dưới cùng bộ phận, dán chính là từng khối từng khối màu lam hình vuông pha lê gạch men sứ.

Trên đầu cửa có cái hình cung giá sắt, giá sắt trên treo Phúc Vượng tiểu khu bốn chữ, bốn phía còn tô điểm một ít đèn màu, nhưng phần lớn cũng đã phá nát rồi.

Liền ngay cả Phúc Vượng tiểu khu vượng chữ đều thiếu mất một nửa, đã biến thành phúc vương tiểu khu.

Hà Tứ Hải đi vào, bất ngờ phát hiện bên cạnh vẫn còn có gác cổng.

Gác cổng là cái lão đầu, ngồi ở vọng gác bên trong buồn ngủ, căn bản là không chú ý tới một mình vào đây.

Mà để Hà Tứ Hải so sánh bất ngờ chính là, bên trong tiểu khu vệ sinh dĩ nhiên vô cùng tốt, bốn phía xanh hoá cũng rất là chỉnh tề, cùng bên ngoài xa xa nhìn thấy cũ nát dáng dấp, hình thành một loại mãnh liệt tương phản.

Hà Tứ Hải theo trên vách tường con số, tìm tới 4 căn.

Cả tòa lâu tổng cộng cũng là bảy tầng, mỗi căn hai cái bài mục.

704 không cần nghĩ, nhất định là tại hai bài mục tầng cao nhất.

Kỳ thực lúc trước kia họ Đồng một nhà chết rồi, cảnh sát cũng phái người lại đây đã điều tra.

Đương nhiên cuối cùng cái gì cũng không điều tra ra được.

Cuối cùng thu được kết luận là căn phòng này từ trường hỗn loạn, người trường kỳ ở ở trong đó, dễ dàng sản sinh ảo giác, tạo thành tinh thần vấn đề.

Đồng gia không phải thứ nhất hộ, nhưng lại là cuối cùng một hộ.

Trước đó, cũng có ba, bốn hộ, nhưng không phải tất cả đều diệt môn, có mấy cái may mắn còn sống.

Hà Tứ Hải đi tới 704, phát hiện màu đỏ nâu cửa lớn đóng chặt, rơi đầy tro bụi.

Chuôi cửa trên treo mấy chuỗi phật châu, mấy cái bùa hộ mệnh, nhìn qua thời gian hẳn là đã rất lâu.

Xoay người lại nhìn nhà đối diện 703  tương tự cửa lớn đóng chặt, chỉ thấy trên đầu cửa dán vào một mặt kiếng bát quái, tấm gương bên cạnh còn treo một thanh kiếm gỗ đào.

Hà Tứ Hải không lại đánh giá, duỗi tay vung một cái, một tia màu xám khí tức quấn quanh ở chuôi cửa trên.

"Kẽo kẹt. . .".