Chương 895: Sơ dò hung trạch (2)

Chương 895: Sơ dò hung trạch (2)

Cũ kỹ cửa lớn, theo Hà Tứ Hải động tác, phát ra kẽo kẹt âm thanh.

Vào mắt tràn đầy thương di, đâu đâu cũng có hỏa đốt dấu vết, xem ra lúc trước hỏa thế còn không nhỏ.

Hà Tứ Hải sải bước đi vào.

Đầy đất nổi xám, lưu lại từng cái vết chân.

Nhà kết cấu rất đơn giản, hai thất một thính một trù một vệ.

Diện tích đều không phải rất lớn, có vẻ có chút chật chội, nhà cũ đều như vậy.

Bất quá lấy ánh sáng coi như không tệ, tọa bắc triêu nam (Chú thích: quay lưng về phía bắc, nhìn về phương nam).

Ánh mặt trời xuyên thấu qua tàn tạ cửa sổ chiếu vào loang lổ điểm điểm.

Hà Tứ Hải bỗng nhiên chú ý tới đang đốt cháy tủ bát trên, vẫn còn có một cái bảo tồn hoàn hảo khung ảnh.

Hà Tứ Hải đi tới xem xét một mắt, là một nhà bốn khẩu bức ảnh.

Một nam một nữ là ngồi, sau lưng đứng một vị nam hài cùng một vị nữ hài, cười đến đặc biệt hạnh phúc.

Bất quá phía trên dính đầy tro bụi, Hà Tứ Hải đi tới, đem nó cầm lấy đến nhẹ nhàng thổi thổi phía trên bụi bặm, sau đó lại thả trở lại.

Tiếp đi vào phòng ngủ chính, hắn vừa đi vào, liền nghe gặp phía sau truyền đến động tĩnh.

Hắn đột nhiên xoay người, liền gặp một con chuột cấp tốc chạy quá.

Khá lắm, vẫn còn có con chuột.

Hà Tứ Hải có chút không nói gì địa tâm nghĩ.

Phòng ngủ chính kỳ thực cũng rất nhỏ, chỉ có thể thả kế tiếp tủ đồ cùng một cái tủ treo quần áo, bất quá bên trong đồ vật trên căn bản đã tất cả đều đốt cháy khét, còn lại một ít chưa đốt sạch tủ bát gỗ ngang dọc tứ tung nằm đâu đâu cũng có.

Hà Tứ Hải chỉ là ở cửa liếc mắt nhìn, xoay người liền đi rồi phòng ngủ thứ, tình huống cũng không kém là bao nhiêu.

Nhưng là Hà Tứ Hải cũng không có phát hiện dị thường gì.

Hắn lui về phòng khách.

Bỗng nhiên ánh mắt của hắn ngưng lại, một lần nữa nhìn về phía đặt ở kia tàn tạ trên ngăn tủ khung ảnh.

Hắn nhớ tới rất rõ ràng, vừa nãy hắn cầm lấy đến thổi xám thời điểm, đem khung ảnh mặt hướng phương hướng của hắn, cũng chính là vào cửa phương hướng.

Mà khung ảnh nguyên bản là hướng về đối diện bày ra sô pha vị trí.

Nhưng hiện tại khung ảnh bị một lần nữa bị xếp về nguyên lai phương hướng.

Phòng ngủ chính cùng phòng ngủ thứ hắn cũng không phát hiện dị thường.

Chỉ có nhà bếp cùng phòng vệ sinh hắn không có đi kiểm tra.

Thế là quay đầu nhìn về phía nhà bếp.

Nhưng là ——

Nhà bếp trừ bỏ thiêu đến càng thêm nghiêm trọng ở ngoài  tương tự cũng không nhìn ra dị thường gì địa phương.

Thế là Hà Tứ Hải đem ánh mắt nhìn về phía duy nhất không có kiểm tra phòng vệ sinh.

Ồ, hắn lúc này mới chú ý tới, cửa phòng vệ sinh dĩ nhiên là đóng, hơn nữa cũng không có đốt cháy khét dấu vết, mặc dù là cửa kính, thế nhưng ở lửa lớn bên dưới, cũng không đến nỗi một điểm dấu vết cũng không có.

Hà Tứ Hải không có trực tiếp đưa tay mở cửa, mà là lợi dùng thần lực quấn quanh đến chuôi cửa trên.

Theo phòng vệ sinh cửa kính bị đẩy ra.

Hà Tứ Hải bỗng nhiên cảm giác chu vi sản sinh một cỗ không tên sức mạnh.

Có món đồ gì dùng sức hướng về trong não xuyên.

Nhưng là Hà Tứ Hải có thần lực hộ thể, nguồn sức mạnh này căn bản không vào được, chỉ có thể không ngừng mà xông tới.

Nguồn sức mạnh này tới cũng nhanh, đi cũng nhanh, còn không chờ Hà Tứ Hải phản ứng, đã biến mất không còn thấy bóng dáng tăm hơi.

"Ba ba."

Ngay vào lúc này, Hà Tứ Hải bỗng nhiên nghe thấy một cái tiểu cô nương tiếng kêu.

Hà Tứ Hải hướng về phòng vệ sinh nhìn lại, liền gặp từ bên trong đi ra một vị mười ba mười bốn tuổi tiểu cô nương.

Hà Tứ Hải một mắt liền nhận ra nàng đến, chính là trong hình cô gái kia, cũng là ở đây trường trong lửa lớn bị chết nữ hài.

Nàng còn ăn mặc mười năm trước lão khoản quần áo.

Bất quá nàng vì sao gọi mình ba ba? Hà Tứ Hải nghi hoặc mà nghĩ.

Tiếp theo phản ứng lại, đột nhiên xoay người.

Nguyên bản đốt cháy khét gian nhà lúc này toàn đều không thấy bóng dáng.

Toàn bộ gian nhà phảng phất trở lại lửa lớn trước.

Kiểu dáng mặc dù có chút cũ kỹ, nhưng bố trí đến mức rất ấm áp.

Mà vừa nãy tiểu cô nương gọi cũng không phải hắn, mà là một vị chính từ phòng bếp đi ra một vị người đàn ông trung niên.

Cũng chính là căn phòng này phòng chủ —— Đồng Vĩnh Chính.

"Làm sao rồi?" Đồng Vĩnh Chính hướng con gái hỏi.

Bọn họ phảng phất không nhìn thấy Hà Tứ Hải bình thường, tự nhiên khi nói chuyện.

"Bồn cầu lại chặn lại." Tiểu cô nương nói.

Cũng chính là con gái của Đồng Vĩnh Chính Đồng Đồng.

"Tại sao lại chặn lại, ngày hôm qua ta không phải mới thông qua sao?" Đồng Vĩnh Chính vừa nói, vừa đi vào phòng vệ sinh.

"Không phải ta làm ra, đều là ca ca." Đồng Đồng gò má ửng đỏ giải thích.

"Ồ, chính ngươi trên WC đem bồn cầu chặn lại, làm sao có thể ỷ lại đến trên đầu ta?"

Đang lúc này, nằm nghiêng cửa bỗng nhiên mở ra, từ bên trong đi ra một vị so với Đồng Đồng hơi lớn nam hài đi ra.

Hắn chính là Đồng Đồng ca ca, con trai của Đồng Vĩnh Chính Đồng Hướng Hằng.

"Khẳng định là ngươi trước trên, đem bồn cầu chặn lại rồi, cho nên ta mới thả không được nước." Đồng Đồng liều chết không thừa nhận.

Rốt cuộc cô gái đi cầu chặn lại bồn cầu, nói đến không êm tai.

Nhưng là Đồng Hướng Hằng rất rõ ràng không quen cô em gái này, đầy mặt trào phúng nói: "Ta nhìn ngươi không nên gọi Đồng Đồng, phải gọi thùng phân."

"Mẹ, ca ca nói là thùng phân." Đồng Đồng như là bị nhen lửa túi thuốc nổ, lập tức gương mặt tức giận hô.

"Có đúng không? Vậy ngươi có phải là a?" Lúc này, từ sân thượng truyền tới một rất bình tĩnh âm thanh.

"Ta đương nhiên không phải."

"Nếu không phải, ngươi quản hắn nói thế nào?" Một vị phụ nữ trung niên, cầm một bộ quần áo từ sân thượng đi vào.

Nàng chính là cái nhà này nữ chủ nhân Đàm Hân Vinh.

"Vậy cũng không được, thùng phân khó bao nhiêu nghe, ta là thùng phân, ngươi chính là thùng cơm, thùng nước tiểu. . ."

Đồng Đồng vô lực phản kích, cùng ca ca rất nhanh sẽ cãi vã lên.

Phụ thân Đồng Vĩnh Chính đang ở phòng vệ sinh thông bồn cầu, được nghe cũng không ngăn lại.

Toàn bộ nhà tràn ngập pháo hoa chi khí.

Nhưng là bọn họ tất cả mọi người đều đối Hà Tứ Hải làm như không thấy.

Hà Tứ Hải suy nghĩ một chút, hướng đi ngoài cửa.

Cửa là mở ra, một mắt liền có thể nhìn thấy nhà đối diện.

Bất quá Hà Tứ Hải lại phát hiện một tia dị thường.

Bởi vì nhà đối diện cửa lớn rõ ràng mới rất nhiều, hơn nữa trên đầu cửa cũng không có kiếng bát quái cùng kiếm gỗ đào.

Lẽ nào ta hiện tại là quá khứ trong thời gian?

Hà Tứ Hải nghi hoặc nghĩ thầm.

Sau đó trực tiếp sải bước đi ra ngoài.

Nhưng là ——

Xuất hiện tại trước mắt mình nhưng là đang ở cãi vã hai huynh muội.

Hà Tứ Hải xoay người lại nhìn tới, phía sau căn bản không phải cửa lớn, mà là đứng ở phòng ngủ chính cửa.

Hà Tứ Hải không tin tà đi tới, lại thử mấy lần.

Có thể mỗi một lần đều xuất hiện tại trong nhà không giống địa phương.

Sân thượng, nhà bếp, phòng ngủ thứ, phòng khách chờ chút.

Toàn bộ nhà phảng phất chính là một cái quanh co, đi ra cửa lớn, sẽ không định hướng xuất hiện tại trong nhà bất luận cái gì một nơi.

Ào ào ào. . .

Phòng vệ sinh truyền đến bồn cầu vui sướng xả nước tiếng, xem ra bồn cầu là thông.

Quả nhiên rất nhanh sẽ gặp Đồng Vĩnh Chính từ phòng vệ sinh bên trong đi ra.

"Được rồi, hai người các ngươi không muốn ầm ĩ." Đồng Vĩnh Chính cuối cùng mở miệng ngăn lại hai người.

Tiếp quay đầu lại đối con trai Đồng Hướng Hằng nói: "Ngươi là ca ca, cũng không biết nhường điểm muội muội?"

Rất hiển nhiên, Đồng Vĩnh Chính rất thương con gái nhỏ, cho nên mới phải hướng về nàng.

Đồng Đồng nghe vậy, lập tức lộ ra nụ cười đắc ý, đồng thời thị uy giống như hướng về ca ca giơ một thoáng quả đấm nhỏ.

"Rửa tay một cái, ăn cơm." Đồng Vĩnh Chính nói xong, lại lần nữa đi trở về nhà bếp.

Mà Đồng Hướng Hằng cùng Đồng Đồng hai huynh muội rồi lại vì ai tiên tiến phòng vệ sinh rửa tay tranh chấp lên, ở cửa phòng vệ sinh lấn tới lấn lui.

Hà Tứ Hải có chút buồn cười lắc lắc đầu, ánh mắt trong lúc vô tình hướng phòng ngủ thứ liếc mắt nhìn.

Có thể trong giây lát này, có một loại kinh sợ cảm giác.

Bởi vì phòng ngủ thứ trên giường còn nằm một vị Đồng Hướng Hằng.

Phảng phất nhận ra được Hà Tứ Hải ánh mắt, lập tức hướng hắn nhìn lại.

Trên mặt đầu tiên là kinh hỉ, tiếp tràn đầy vẻ cầu xin..