Chương 896: Kỳ quái quỷ

Chương 896: Kỳ quái quỷ

Nằm ở trên giường Đồng Hướng Hằng, há mồm ra, hướng Hà Tứ Hải phát ra không tiếng động cứu ta.

Nhưng là Hà Tứ Hải lại không quản hắn cầu cứu.

Mà là đem ánh mắt nhìn về phía chen đi ca ca, giành trước tiến vào phòng vệ sinh Đồng Đồng.

"Rất thú vị năng lực." Hà Tứ Hải nói với nàng.

Thế nhưng Đồng Đồng phảng phất y nguyên không nghe thấy Hà Tứ Hải lời nói, chen chút dịch rửa tay, tự nhiên tẩy lên.

"Ăn cơm rồi." Đang lúc này, Đồng Vĩnh Chính bưng một bàn món ăn đi ra.

"Há, ăn cơm nha."

Đồng Đồng nghe vậy lập tức hoan hô một tiếng chạy ra, đi ngang qua Đồng Hướng Hằng thời điểm, còn cố ý cầm trên tay nước hướng về trên mặt hắn bắn hai lần, dẫn tới Đồng Hướng Hằng trợn mắt đối mặt, mà Đồng Đồng tắc phát ra tiếng cười đắc ý, chạy hướng bàn ăn ngồi xong.

"Đồng Đồng, ngươi lại bắt nạt ngươi ca." Đang lúc này, thu thập xong quần áo Đàm Hân Vinh từ phòng ngủ chính đi ra nói.

Vừa nãy tất cả nàng đều nhìn ở trong mắt.

"Ta nào có bắt nạt hắn, hắn bắt nạt ta còn tạm được." Đồng Đồng lập tức oan ức hét lên.

Nói xong chính mình cũng nở nụ cười.

"Ngươi nha, ngươi ca ca đều là nhường ngươi." Đàm Hân Vinh đầy mắt cưng chiều mà sờ sờ nàng đầu.

"Hì hì ~ "

Đồng Đồng lộ ra một cái nụ cười hạnh phúc.

Lúc này Đồng Hướng Hằng cũng rửa xong tay đi ra.

Hắn mới vừa ở trên ghế ngồi xong, Đồng Đồng liền kẹp một khối xương sườn phóng tới trong bát của hắn.

"Ba ba ngày hôm nay đốt, khối này cho ngươi ăn." Đồng Đồng nói rằng.

"Cho ta ăn? Tốt như vậy?" Đồng Hướng Hằng nhìn về phía trong bát xương sườn, lộ ra vẻ ngờ vực.

"Cho ngươi ăn, ngươi còn hoài nghi ta?" Đồng Đồng lộ ra bất mãn hờn dỗi.

Duỗi đũa liền muốn đem Đồng Hướng Hằng trong bát xương sườn cho kẹp trở về.

Hai người, liền bởi vì chút chuyện nhỏ này, lại tranh chấp lên.

Tuy rằng ồn ào, thế nhưng bất luận nhìn thế nào, này đều là một cái hạnh phúc nhà.

Đang lúc này, Đồng Vĩnh Chính bỗng nhiên cầm một thanh dao phay từ phòng bếp lao ra.

Dường như đã phát điên giống như, không chờ ba người phản ứng, một đao chém vào Đàm Hân Vinh trên cổ.

A

Đồng Đồng cùng Đồng Hướng Hằng phát ra kinh hoàng tiếng thét chói tai.

Mà lúc này nguyên bản đầy mặt hiền lành Đồng Vĩnh Chính dường như ác quỷ bình thường, nhổ xuống Đàm Hân Vinh trên cổ đao, bổ về phía tiếng kêu lớn nhất con gái.

"Đồng Đồng." Đồng Hướng Hằng hoảng sợ gọi một tiếng.

Sau đó vồ lên trên, một cái đẩy sau lưng Đồng Vĩnh Chính, đem Đồng Vĩnh Chính đẩy cái lảo đảo.

Đồng Đồng nhân cơ hội chạy vào nhà bếp, đùng một cái một tiếng đóng cửa lại rồi.

Sau đó liền nghe gặp ngoài cửa truyền đến ca ca thanh âm hoảng sợ.

"Ca..." Đồng Đồng lúc này mới nhớ tới đến ca ca bị giam ở bên ngoài.

Nàng nghĩ mở cửa, nhưng lại sợ sệt đến run lẩy bẩy, nàng không biết ba ba là làm sao rồi.

"Đồng Đồng?" Ngay vào lúc này, phía sau lại truyền đến Đồng Vĩnh Chính âm thanh.

Đồng Đồng trong nháy mắt ngây người như phỗng, cứng ngắc chuyển qua cái cổ, liền gặp Đồng Vĩnh Chính đang đứng ở kệ bếp trước, kỳ quái nhìn nàng.

Ba ba ở đây, kia bên ngoài chính là ai?

Đồng Đồng trên người tóc gáy trong nháy mắt tất cả đều đứng sừng sững lên.

"Ngươi đừng tới đây, ngươi đừng tới đây, ba ba, ngươi điên rồi sao? A..."

Nhà bếp truyền ra ngoài đến Đồng Hướng Hằng hoảng sợ tiếng thét chói tai.

Đồng Đồng đồng dạng hoảng sợ kêu to lên, lao ra nhà bếp.

Lúc này nhà bếp ở ngoài, mụ mụ Đàm Hân Vinh y nguyên nằm nhoài trên bàn, máu tươi chảy đầy đất, mà 'Ba ba' cùng ca ca không thấy bóng dáng.

Nhưng vào lúc này, ca ca Đồng Hướng Hằng từ trong phòng chạy ra.

"Ca ca..."

Đồng Đồng gọi một tiếng.

Chạy băng băng bên trong Đồng Hướng Hằng quay đầu lại, hướng nàng lộ ra một cái mỉm cười.

Sau đó thẳng đến sân thượng, thả người mà xuống.

"Ca ca..." Đồng Đồng hoảng sợ hô.

Mà lúc này, 'Ba ba' cũng cầm dao bầu, từ phòng ngủ thứ bên trong chạy ra.

A

Đồng Đồng hoảng sợ hét rầm lêm.

Có thể chưa kịp nàng rơi tiếng, sau lưng nhà bếp đột nhiên nổ, hỏa diễm dâng trào ra, đứng ở cửa Đồng Đồng trực tiếp bị nổ bay đến đối diện, hỏa diễm đốt thân thể của nàng.

Hoảng sợ tiếng kêu biến thành thê thảm mà lại thống khổ kêu thảm thiết.

Nàng lảo đảo muốn chạy vào phòng vệ sinh, cuối cùng đổ vào trên nửa đường.

Nhưng là nàng cũng chưa chết, chỉ là ở tại chỗ không ngừng mà phát ra chen lẫn hoảng sợ mà lại thống khổ tiếng kêu thảm thiết.

Âm thanh của nàng phảng phất đột phá thời gian cùng không gian, truyền vào Hà Tứ Hải trong tai.

Nếu là người bình thường nghe ngóng, trong lòng sẽ tùy theo nhảy lên.

Tâm tình lập tức chịu đến nàng ảnh hưởng, dựa theo khoa học cách nói, chính là cộng hưởng.

Cuối cùng để tiến vào nhà này người đồng dạng cảm thấy đến ngày đó Đồng Đồng chỗ cảm nhận được hoảng sợ cùng thống khổ.

Đồng thời cũng sẽ dường như Đồng Đồng như vậy, thân thể tự cháy, thiêu chết chính mình.

Nhưng là rất hiển nhiên, Hà Tứ Hải không phải người bình thường.

Hắn mi tâm vết thương bỗng nhiên mở ra, một đạo mắt dọc xuất hiện tại lông mày.

Sóng gợn vô hình đảo qua hư không, toàn bộ thế giới dường như bị đánh nát tấm gương.

Chu vi cảnh tượng cấp tốc thối lui, lại lần nữa biến thành một bộ bị lửa lớn đốt quá dáng dấp.

Hà Tứ Hải y nguyên đứng ở cửa phòng vệ sinh, duy trì đẩy cửa động tác.

Phảng phất vừa nãy hết thảy đều là ảo giác bình thường.

Hà Tứ Hải lộ ra một cái mỉm cười, không lại tiếp tục đẩy cửa phòng vệ sinh, mà là thu tay lại, xoay người hướng đi phòng khách.

Đi tới vừa nãy bày ra bức ảnh phá tủ trước.

"Là chính ngươi đi ra đây? Vẫn là ta đem ngươi lôi ra ngoài?"

Hà Tứ Hải mỉm cười đối trốn ở trong quầy "Người" nói.

Rất hiển nhiên, đối phương cũng không chuẩn bị đi ra.

Hà Tứ Hải chỉ có thể tự mình động thủ, kéo ra tàn tạ cửa tủ.

Bên trong quả nhiên co một cái "Người" .

Bất quá trên căn bản đã không nhìn ra hình người, toàn thân cháy đen, Hà Tứ Hải phảng phất còn có thể nghe gặp từng trận mùi thịt vị.

Nàng ôm đầu, nỗ lực co thân thể, phảng phất như vậy Hà Tứ Hải liền không nhìn thấy nàng giống như.

"Còn không ra sao?" Hà Tứ Hải hỏi.

Hà Tứ Hải đối với bịt tai trộm chuông tiểu quỷ cách làm cảm thấy có chút buồn cười.

Vừa nãy không phải là rất lợi hại sao?

Đem hắn cho kéo vào huyễn cảnh muốn thông qua năng lực của nàng giết chết hắn.

Trên thực tế Hà Tứ Hải vẫn đúng là chưa lo lắng quá, rốt cuộc hắn cũng từng thấy 'Phật Tổ' cùng 'Thượng đế' người.

Nếu như bị cái này nho nhỏ quỷ cho quật ngã rồi, đó mới thật chính là chuyện cười rồi.

Hiện tại hắn chẳng những có thần lực kề bên người, càng có Âm Dương Y hộ thể, mấy cái uy lực to lớn bảo vật, này đều là hắn sức lực vị trí.

"Xin... Xin tha thứ ta, không muốn bắt ta... Không muốn bắt ta...  không phải ta làm ra... Không phải ta làm ra..."

Trong ngăn kéo tiểu quỷ ôm đầu, run lẩy bẩy nói rằng.

Nàng chính là này gian phòng con gái của chủ nhân, cũng chính là trong huyễn cảnh Đồng Đồng.

"Cái gì có phải là ngươi làm ra?" Hà Tứ Hải nghe vậy nhíu lông mày,  xem ra sự tình thật giống không phải hắn tưởng tượng đơn giản như vậy.

Nhưng là Đồng Đồng núp ở trong ngăn kéo, ôm đầu, tràn đầy hoảng sợ, căn bản là không ra.

Hà Tứ Hải hết cách rồi, đưa tay trực tiếp đem nàng từ trong ngăn kéo cho lôi đi ra.

Liền ở Đồng Đồng bộc lộ trong nháy mắt đó.

Trong phòng hỏa đốt dấu vết cấp tốc cởi ra, lại lần nữa biến thành lửa lớn trước dáng dấp.

Mà bị Hà Tứ Hải lôi ra ngoài, bản như thi thể cháy dáng dấp Đồng Đồng, cũng lại lần nữa biến thành quá khứ dáng dấp.

Lúc này nàng chính mở to một đôi mắt to, nhút nhát nhìn Hà Tứ Hải.

Phảng phất hắn là cái gì người xấu giống như.

Vậy thì để Hà Tứ Hải cảm thấy có chút kỳ quái rồi.

Bởi vì dựa theo Tiếp dẫn nhân quy tắc, hết thảy nhìn thấy hắn quỷ, hẳn là rõ ràng lai lịch của hắn mới đúng.

Trừ phi....