Chương 897: Đồng Đồng

Chương 897: Đồng Đồng

Trừ phi gian phòng này thoát ly thế giới này.

Tương tự với Phượng Hoàng tập loại kia, độc lập ở Thiên đạo bên ngoài, thuộc về một không gian riêng biệt.

"Ngươi... Ngươi là ai, ngươi là tới bắt ta sao?" Đồng Đồng nhút nhát hỏi.

Muốn rút về tay của chính mình, nhưng là không co rúm.

Thế là càng thêm sợ sệt rồi, cả người đều đang run rẩy.

Thấy nàng như vậy, Hà Tứ Hải cũng là thả ra nàng, cũng không sợ nàng chạy.

Đồng Đồng gặp bị thả ra, lập tức lại thu về trong ngăn kéo.

Phảng phất tủ có thể bảo vệ nàng giống như, bất quá chu vi cảnh tượng đúng là không lại biến hóa.

Hà Tứ Hải ở đối diện nàng trên ghế salông ngồi xuống, đưa tay sờ sờ, từ xúc cảm đến nhìn, hoàn toàn chính là thật, không hề có một chút phân biệt, xem ra hắn suy đoán là đúng.

Gian phòng này chính là một không gian riêng biệt, mà không gian này hoàn toàn chịu đến Đồng Đồng khống chế.

"Vì sao lại nói ta là tới bắt ngươi?" Hà Tứ Hải hỏi.

Đồng Đồng núp ở trong ngăn kéo run lẩy bẩy, không dám lên tiếng.

"Ngươi là không muốn nói, vẫn là đang sợ cái gì?" Hà Tứ Hải hỏi lần nữa.

Nhưng là Đồng Đồng y nguyên núp ở trong ngăn kéo run lẩy bẩy, im lặng không lên tiếng.

"Ngươi không lại nói, liền chớ có trách ta rồi."

Hà Tứ Hải trên trán con kia chưa bế con mắt bắn ra một vệt thần quang, dường như muốn đâm vào 'Người' linh hồn.

Trên thực tế cũng thật như vậy, Đồng Đồng hét thảm một tiếng.

Thế nhưng cuối cùng mở miệng khi nói chuyện.

Nàng hét lên: "Ta cũng không biết, ta cũng không biết..."

"Không biết không liên quan, chính ta nhìn." Hà Tứ Hải ngữ khí mềm nhẹ nói.

Ở hắn thần nhãn bên dưới, Đồng Đồng không có một chút nào bí mật, hết thảy ký ức đều bày ra ở trước mặt hắn.

Cái này cũng là thần nhãn tác dụng một trong.

Bất quá Hà Tứ Hải cũng không hướng về nơi sâu xa nhìn, nàng đối với nàng phổ thông sinh hoạt ký ức không có hứng thú, chỉ là kiểm tra nàng trước khi chết phen kia ký ức.

Nàng trước khi chết ký ức cùng huyễn cảnh gần như.

Thế nhưng Hà Tứ Hải lại phát hiện một chút dị thường.

Đầu tiên Đồng Vĩnh Chính chém thương Đàm Hân Vinh ngày ấy, cùng trong ảo cảnh tương tự.

Thế nhưng chém qua sau cũng không có lại đuổi giết huynh muội bọn họ.

Cả người dường như tỉnh lại, lộ ra ngạc nhiên cùng thần sắc kinh khủng, tiếp theo hỗn loạn gọi xe cứu thương cùng báo nguy.

Rất nhanh xe cứu thương đến rồi, cảnh sát cũng tới rồi.

Tiếp Đàm Hân Vinh được khiêng lên xe cứu thương, Đồng Vĩnh Chính bị bắt.

Chớp mắt nguyên bản còn đang nói đùa gia đình bị mây đen bao phủ, lưu lại thất kinh hai đứa bé.

"Ca ca... Ca ca... Ba ba... Ba ba..." Đồng Đồng khóc lóc hướng ca ca Đồng Hướng Hằng hỏi.

Nhưng là cũng không nghe thấy trả lời, Đồng Đồng ngẩng đầu lên, chính nhìn thấy Đồng Hướng Hằng nhìn về phía sân thượng ở ngoài, lộ ra một cái tươi cười quái dị.

"Ca ca, ngươi làm sao rồi?" Đồng Đồng theo ánh mắt của hắn nhìn ra ngoài, trừ bỏ lam lam bầu trời, cái gì cũng không thấy.

Mà đang lúc này Đồng Hướng Hằng hướng về sân thượng đi đến, trên mặt còn treo tươi cười quái dị.

"Ca ca?" Đồng Đồng có chút hoảng sợ hô.

Thế nhưng Đồng Hướng Hằng phảng phất không có nghe thấy bình thường, trực tiếp bò lên trên bệ cửa sổ.

Đồng Đồng sợ đến kêu to, đưa tay liền muốn ngăn cản hắn.

Mà lúc này treo ở trên bệ cửa sổ Đồng Hướng Hằng cũng tỉnh táo lại, lớn tiếng hướng Đồng Đồng kêu cứu.

Hắn kêu cứu thần sắc cùng vừa mới trong huyễn cảnh, nằm ở trên giường hướng Hà Tứ Hải kêu cứu dáng dấp cực kỳ tương tự.

Xem ra trận kia toàn gia quỷ dị mà tử vong, cho Đồng Đồng tạo thành rất lớn thương tổn, sở dĩ ở trong huyễn cảnh ca ca cùng phụ thân mới sẽ biến ảo ra nhiều đi ra.

Nhưng là Đồng Đồng dù sao cũng là cái tiểu cô nương, nơi nào kéo đến động ca ca.

Đồng Hướng Hằng cuối cùng rơi xuống dưới, lẽ ra lầu bảy không nên ngã chết, nhưng là dưới lầu có người một nhà một mình tu cái sân.

Tường viện trên đại khái vì phòng trộm, làm rất nhiều như là trường mâu một dạng lan can sắt, Đồng Hướng Hằng trực tiếp bị nổ cái thông suốt.

Mắt thấy ca ca tử vong Đồng Đồng liên tục lăn lộn liền muốn đi xuống lầu.

Nhưng là mới vừa đi ngang qua cửa phòng bếp, liền nghe gặp bên trong ấm nước đốt tan tiếng vang.

Nàng vừa khóc lóc vừa đi vào nhà bếp chuẩn bị tắt lửa.

Thế nhưng một tiếng vang thật lớn, ngọn lửa thôn phệ toàn bộ nhà bếp, cũng chớp mắt đốt Đồng Đồng toàn thân.

Nếu như Đồng Đồng ký ức không thành vấn đề, như vậy này nếu là dùng xui xẻo, lên cơn để giải thích, liền quá gượng ép rồi.

Không thành vấn đề mới là lạ.

Đồng Đồng ký ức tới đây chính là một vùng tăm tối.

Chờ lại lần nữa có ký ức thời điểm, liền gặp một con chuột từ trước mắt nàng chạy quá, sau đó đập vào mắt tàn tạ khắp nơi, toàn bộ nhà đều không còn.

Hơn nữa nàng phát hiện mình đã biến thành một cái quỷ, nhưng lại bị vây ở gian phòng này bên trong, làm sao chạy không thoát đi.

Trong thời gian này cũng có rất ít mấy người từng tiến vào, nàng rất nghĩ hỏi bọn họ một chút chính mình ba ba mụ mụ lúc nào có thể trở về.

Nhưng là những người này lại từng cái từng cái lộ ra vẻ hoảng sợ.

Tiếp lại tới nữa rồi một nhóm người, mang theo máy móc ở nhà khắp nơi đo lường.

Lại sau đó cùng vẫn còn đạo sĩ đến rồi rất nhiều, lại là niệm kinh lại là 'Khiêu vũ'.

Đồng Đồng đã mười ba mười bốn tuổi, nào còn không biết bọn họ đang làm gì.

Bọn họ đây là ở xua đuổi nàng rời đi.

Điều này làm cho Đồng Đồng rất tức giận, đây là nàng nhà.

Một nguồn sức mạnh bao phủ toàn bộ gian nhà.

Tiến vào nhà này người chịu đến sức mạnh tập kích, ngắn hạn sẽ choáng váng đầu hoa mắt, trường kỳ sẽ một bệnh không lên, cuối cùng đi đời nhà ma.

Lại sau đó, liền không người đến rồi, toàn bộ gian nhà triệt để quạnh quẽ đi.

Nàng ở bên trong phòng ngây ngốc chờ ba ba trở về, chờ mụ mụ trở về...

Nàng rất khó vượt qua, rất cô độc, nàng không nghĩ ra đến cùng là làm sao rồi.

Nàng muốn nói chuyện đều không có.

Không, còn có một cái, một con chuột...

Con chuột?

Nhìn tới đây, Hà Tứ Hải bỗng nhiên nhớ ra cái gì đó, ở Đồng Đồng trong trí nhớ, con chuột từng xuất hiện rất nhiều lần.

Hơn nữa Hà Tứ Hải mới vừa lúc tiến vào liền nhìn thấy một con chuột ở trước mắt hắn chạy quá, bất quá hắn cũng không để ý.

Bất quá Đồng Đồng ký ức cùng Hà Tứ Hải nhìn thấy con chuột, đều không phải đồng nhất chỉ.

Lẽ nào con chuột có vấn đề?

Nhìn trốn ở trong ngăn kéo run lẩy bẩy Đồng Đồng, Hà Tứ Hải cũng rất là thương tiếc.

"Được rồi, ngươi đi ra đi, ta không phải tới bắt ngươi, cũng không phải đến đuổi ngươi đi." Hà Tứ Hải nói.

"Thật... Thật?" Đồng Đồng run lập cập hỏi.

"Đương nhiên, ngươi không phải muốn gặp ba ba mụ mụ của ngươi sao? Ta dẫn ngươi đi thấy bọn họ." Hà Tứ Hải nói.

"Bọn họ... Bọn họ đã chết rồi." Đồng Đồng nói rằng.

Nguyên lai nàng đã biết, là thông qua những cái kia vào nhà người lời nói biết đến.

"Ngươi không cũng đã chết rồi sao? Ngươi đã biến thành quỷ, bọn họ tự nhiên cũng đã biến thành quỷ, sở dĩ ngươi chẳng những có thể nhìn thấy ba ba mụ mụ của ngươi, còn có thể nhìn thấy ngươi ca ca." Hà Tứ Hải nói.

"Thật?" Nguyên bản co thân thể Đồng Đồng ngẩng đầu lên, một mặt vui mừng hỏi.

Bất quá nàng toàn thân đốt cháy khét dáng dấp, xem ra có chút làm người ta sợ hãi.

"Đương nhiên là thật, ta nếu muốn tóm ngươi, ngươi có thể chạy thoát sao?"

Hà Tứ Hải vung tay lên, vô số màu xám khí theo mặt đất hướng Đồng Đồng quấn quanh đi tới.

"Ngươi... Ngươi muốn làm gì?" Đồng Đồng hoảng sợ hỏi.

Sau đó nàng liền gặp những kia màu xám khí tất cả đều thấm đến nàng 'Thân thể' bên trong.

Mà trên người nàng nguyên bản đốt cháy khét dấu vết tảng lớn tảng lớn bóc ra, rơi trên mặt đất biến mất không còn tăm hơi, mà bóc ra địa phương lộ ra da thịt trắng nõn.

Nàng có vẻ rất giật mình, cũng rất tò mò, đây không phải nàng năng lực của chính mình biến ảo ra đến..