Chương 898: Khế ước

Chương 898: Khế ước

Đồng Đồng sở dĩ giật mình, càng nhiều là bởi vì Hà Tứ Hải năng lực có thể tác dụng ở nàng quỷ thân trên hoặc là nói trên linh hồn.

Làm nhiều năm như vậy quỷ, nàng cũng không phải hoàn toàn không biết gì cả, nên tìm tòi ra đến đều tìm tòi đi ra, nên cũng hiểu đều hiểu rồi.

Quỷ ở nhân gian, kỳ thực tương đương với ở vào hai cái tướng bình hành thế giới.

Nhân gian can thiệp không tới quỷ, quỷ cũng can thiệp không tới nhân gian.

Chỉ có một loại nào đó thủ đoạn đặc thù, hai hai ở giữa mới sẽ có chỗ gặp nhau.

Tỷ như nàng tiếng kêu thảm thiết cùng biến ảo năng lực.

Bất quá cho dù như vậy, có thể chân chính nghe thấy nàng âm thanh người đã ít lại càng ít.

Mà Hà Tứ Hải vẫn là nàng qua nhiều năm như vậy, duy nhất nhìn thấy nàng người.

Bất quá, trừ bỏ hắn, còn có —— con chuột.

Bất quá nàng vẫn cho rằng động vật cùng người không giống nhau, có thể nhìn thấy nàng cũng không kỳ quái.

Mà hiện tại đối phương chẳng những có thể nhìn thấy nàng, còn có thể bắt được hắn, thậm chí có thể sử dụng thần kỳ năng lực chữa khỏi linh hồn nàng trên vết thương.

Nàng hiện tại có chút tin tưởng Hà Tứ Hải có thể trợ giúp nàng tìm tới ba ba mụ mụ của nàng.

"Ta giúp ngươi tìm tới ba ba mụ mụ của ngươi cùng ca ca, ngươi cho ta ra sao thù lao đây?" Hà Tứ Hải hỏi.

Đồng Đồng nghe vậy miệng nhỏ khẽ nhếch, một mặt giật mình dáng dấp.

Khoan hãy nói, Đồng Đồng không bị đốt khét rồi trước dáng dấp, còn thật đáng yêu.

Mười ba mười bốn tuổi, còn chưa hoàn toàn cởi trên người tính trẻ con, da dẻ vừa trắng lại nộn, trên gương mặt còn treo lờ mờ trẻ con phì.

"Ta giúp ngươi làm việc, ngươi trả cho ta thù lao, không phải thiên kinh địa nghĩa sao?" Hà Tứ Hải nhíu nhíu mày nói.

"Nhưng là... Nhưng là ta không tiền..." Đồng Đồng lắp bắp nói.

"Ai nói với ngươi ta đòi tiền rồi?"

Đồng Đồng nghe vậy lập tức ôm cánh tay trong lòng trước, lộ làm ra một bộ cảnh giác phòng ngự tư thái.

Còn nhỏ tuổi còn hiểu không ít.

A phi.

Hà Tứ Hải đưa tay ở nàng trơn bóng trên trán bắn một chỉ.

Đồng Đồng lập tức gào lên đau đớn một tiếng che cái trán.

Nguyên lai quỷ, cũng sẽ đau đến a.

"Lung tung nghĩ cái gì đây? Một cái tiểu thí hài, coi ta là thành là người nào rồi?" Hà Tứ Hải có chút không nói gì nói.

"Kia... Kia ngươi muốn cái gì?" Đồng Đồng y nguyên cảnh giác hỏi.

"Ngươi có cái gì?" Hà Tứ Hải hỏi.

"... Ta... Ta cái gì cũng không có." Đồng Đồng vẻ mặt đưa đám nói rằng.

"Vùng không gian này là thuộc về ngươi sao?" Hà Tứ Hải chỉ chỉ bốn phía.

Đồng Đồng gật gật đầu.

"Đây là ta nghĩ ra được." Nàng nói.

Nghĩ ra được? Ngươi vẫn đúng là có thể nghĩ?

Ta còn muốn muốn cái vũ trụ đây, liền có thể có cái vũ trụ?

Rất hiển nhiên Đồng Đồng chính mình cũng lờ mờ hiểu hiểu, hoàn toàn không hiểu những thứ này.

Trên thực tế vùng không gian này xem như là Đồng Đồng vực, đến mức làm sao hình thành không biết được, nhưng tuyệt đối sẽ không là bởi vì nàng nghĩ liền có thể nghĩ ra được.

Hơn nữa vùng không gian này rất không ổn định, không giống Phượng Hoàng tập như vậy tự thành một vùng đất trời.

"Vậy ta giúp ngươi tìm tới người nhà của ngươi, ngươi liền dùng ngươi 'Nghĩ' đi ra nhà làm ta thù lao chứ?" Hà Tứ Hải hỏi.

Đồng Đồng nghe vậy liền vội vàng gật đầu.

Muốn liền cầm chứ, lại "Nghĩ" một cái không là được rồi, nàng ngây thơ nghĩ.

"Vậy được, tâm nguyện của ngươi ta kế tiếp."

Theo Hà Tứ Hải lời nói, giữa hai người chớp mắt thành lập như có như không liên hệ.

"Ồ?" Đồng Đồng giật mình nhìn về phía Hà Tứ Hải.

Mà Hà Tứ Hải cũng thở phào nhẹ nhõm.

Xem ra vùng không gian này tuy rằng ngăn cách một số quy tắc.

Nhưng là cùng hắn ký kết khế ước sau quy tắc vẫn còn ở đó.

Trong lòng hơi động, đổi ra "Sổ sách" lật đến trang cuối cùng, quả nhiên thêm ra đến một cái mới tâm nguyện.

Họ tên: Đồng Đồng

Sinh nhật: Đinh Sửu năm Ất Tị nguyệt Mậu Ngọ nhật giờ hợi sáu khắc

Tâm nguyện: Giúp nó tìm tới người nhà của nàng.

Thù lao: Một mảnh không phải rất ổn định không gian.

"Tiếp dẫn đại nhân?" Đồng Đồng thăm dò hỏi.

Khế ước thành lập sau đó, trong đầu của nàng bỗng dưng thêm ra đến một đoạn ký ức.

"Làm gì?"

"Ngươi là thần tiên sao?" Đồng Đồng tò mò hỏi.

"Không phải, phải tin tưởng khoa học, phía trên thế giới này nơi nào còn có thần tiên." Hà Tứ Hải nói.

"Ồ..." Đồng Đồng chớp chớp con mắt, xem ra không quá tin tưởng.

Nhưng vào lúc này, Hà Tứ Hải vung tay lên, vô số hơi thở màu xám dường như linh xà bình thường, hướng bốn phía bắt đầu lan tràn.

Che kín cả phòng, không buông tha bất luận cái gì một mảnh góc chết, tiếp toàn đều biến mất rồi, phảng phất căn bản không tồn tại bình thường.

Thế nhưng đối vùng không gian này hoàn toàn khống chế Đồng Đồng lại có thể cảm giác được.

Những hơi thở màu xám này vẫn còn, bám vào phía trên vùng không gian này, dường như một tòa thật to lao tù.

"Đi thôi, chúng ta đi ra ngoài." Hà Tứ Hải nói.

Nói xong, hắn lông mày trên con mắt thứ ba liền khép lại rồi, lưu lại một cái dài hình vết thương.

"Còn nói ngươi không phải thần tiên?" Đồng Đồng nhỏ giọng thầm thì nói.

"Đi rồi, tự nhiên đờ ra làm gì?" Hà Tứ Hải quay đầu lại nói.

"Ta không ra được." Đồng Đồng thần sắc chán nản nói.

Nếu có thể đi ra ngoài, nàng đã sớm đi ra ngoài rồi.

"Hiện tại không phải có ta sao? Ngươi lại thử." Hà Tứ Hải nói.

Đồng Đồng nghe vậy nhỏ giọng thầm thì, hướng đi cửa.

Nàng trước đây từng thử vô số lần, liền cùng trước Hà Tứ Hải ở nàng trong huyễn cảnh trải nghiệm đến gần như, mỗi lần đều sẽ tùy cơ xuất hiện tại trong phòng bất kì một chỗ.

Vô số lần đều là phí công mà thôi, bất quá nếu Hà Tứ Hải nói như vậy, nàng cũng chỉ có thể lại thử.

Nàng một bước vượt đi ra ngoài, sau đó sửng sốt rồi.

Nàng nhìn một chút chân của mình, lại quay đầu lại, nhìn một chút gian nhà.

Qua lại nhìn mấy lần, xác nhận chính mình thật đi ra sau.

Nàng ô ô nhỏ giọng nức nở lên, tiếp liền như vậy đặt mông ngồi ở cửa oa oa khóc lớn.

Đáng tiếc, nàng là quỷ, hơn nữa lại rời đi nàng 'Vực' người khác liền càng không nghe thấy tiếng khóc của nàng rồi.

"Được rồi, nếu đi ra rồi, ngươi liền tự do rồi." Hà Tứ Hải đi ra nhỏ giọng an ủi.

Nước mắt mông lung Đồng Đồng ngẩng đầu nhìn một chút Hà Tứ Hải, sau đó ngoan ngoãn gật gật đầu.

Nhưng là nước mắt làm thế nào cũng không ngừng được.

Nơi này nói là nàng nhà, cái gì không phải là lao tù, đem nàng ràng buộc ở một gian này nho nhỏ trong phòng, nơi nào cũng không đi được.

Nói làm quỷ thống khổ nhất chính là cô độc, nhưng tối thiểu còn có thể đi một chút nhìn một chút, Đồng Đồng thì càng thêm cô độc rồi.

Này thời gian mười một năm, chờ ở mảnh này không gian nho nhỏ bên trong không có điên mất, đã là vạn hạnh rồi.

Đang lúc này, đối diện 703 bỗng nhiên mở cửa, một vị đại gia sững sờ ở trước cửa ngơ ngác mà nhìn Hà Tứ Hải, hoặc là nói nhìn về phía phía sau hắn 704.

Hà Tứ Hải mỉm cười hướng hắn gật gật đầu.

"Ngươi là?" Lão nhân nghi hoặc hỏi.

"Há, ta là nhà này người họ hàng xa, tới xem một chút." Hà Tứ Hải thuận miệng biên một cái lý do.

"Như vậy a..."

Lão nhân nghe vậy do dự một chút,  sau đó mở miệng nói: "Vậy hắn người một nhà tình huống nói vậy ngươi đều biết, nghe đại gia một lời khuyên, đừng ham muốn lợi ích, ngươi không nắm chắc được, đừng đem mình cho ném vào."

Gặp Hà Tứ Hải không lên tiếng, lão nhân lại nhỏ giọng nói rằng: "Phòng này tà tính cực kì, rõ ràng trong nhà không ai, nhưng là có thời điểm ta lại nghe thấy trong phòng có nói tiếng."

Nói xong, lại cẩn thận hướng Hà Tứ Hải phía sau trong nhà nhòm ngó một mắt.

"Ta biết rồi đại gia." Hà Tứ Hải nói xong thuận tay giữ cửa cho mang lên.

Lão nhân gặp cửa đóng lại rồi, ánh mắt rơi vào chuôi cửa bùa hộ mệnh trên, rõ ràng thở phào nhẹ nhõm.

"Đại gia, ta đi trước rồi." Hà Tứ Hải nói.

"Ta vừa vặn muốn xuống lầu, chúng ta đồng thời."

Đại gia nói xong đi ra cửa, đem mình nhà cửa cho mang lên, sau đó cùng Hà Tứ Hải đồng thời xuống lầu.

Đồng Đồng vừa lau nước mắt, vừa vội vàng đuổi kịp..