Chương 899: Còn nói ngươi không phải thần tiên

Chương 899: Còn nói ngươi không phải thần tiên

Lão nhân từ trên thang lầu xuống, dọc theo đường đi đều ở cùng Hà Tứ Hải nói Đồng gia sự.

Rất rõ ràng, lão nhân đối Đồng gia rất là quen thuộc.

Nói tới nhà này chủ nhân Đồng Vĩnh Chính, nói hắn nguyên bản là trong xưởng kỹ thuật viên, làm người rất chính trực, thật vất vả phân một bộ nhà...

Nói tới nhà này nữ chủ nhân Đàm Hân Vinh, là cái hiền lành mà lại lo chuyện nhà nữ nhân.

Nói tới nhà này hai đứa bé.

Con lớn nhất nghịch ngợm gây sự, con gái nhỏ nhí nha nhí nhảnh.

Bất quá đều rất hiểu chuyện, mỗi lần nhìn thấy hắn đều gọi gia gia.

Hai nhà khi đó lui tới đến mức rất nhiều lần.

Có món gì ăn ngon, nhất định sẽ đưa một phần cho nhà đối diện.

Quê nhà quan hệ nơi rất khá.

Đặc biệt là nhà bọn họ cái kia con gái nhỏ, hắn cùng người yêu đều rất yêu thích.

Đáng tiếc người một nhà làm sao liền không còn đây.

Trong giọng nói tràn đầy tiếc hận.

Theo ở phía sau lau nước mắt Đồng Đồng dần dần không khóc rồi.

Đầy mặt quấn quýt nhìn lão nhân.

Lão nhân họ Tằng, nàng trước đây gọi nàng cụ tổ, xác thực như hắn từng nói, hai nhà quan hệ vẫn rất tốt.

"Ngươi biết đối diện gian nhà tà tính vô cùng, còn dám ở nơi này a?" Hà Tứ Hải có chút ngạc nhiên hỏi.

Nếu là người bình thường đã sớm chuyển đi rồi.

"Lúc mới bắt đầu xác thực có chút lo lắng, thế nhưng một mặt điều kiện không cho phép, ở một phương diện khác là lớn tuổi rồi, cũng không có gì rất sợ, thời gian dài cũng không có gì, đều rất khỏe mạnh, không có ảnh hưởng gì." Hà Tứ Hải nói.

Một đường đi tới cửa tiểu khu, hai người mới mỗi người đi một ngả.

Từ đầu đến cuối lão nhân cũng không có hỏi dò Hà Tứ Hải đến cùng là Đồng gia người nào.

"Nhìn cái gì, đi thôi." Hà Tứ Hải đối sững sờ ở tại chỗ Đồng Đồng nói rằng.

"Cụ tổ già hơn rất nhiều đây." Đồng Đồng nói rằng.

"Đều mười một năm, khẳng định già rồi." Hà Tứ Hải thuận miệng nói rằng.

Đồng Đồng thu hồi ánh mắt, vội vàng đuổi kịp Hà Tứ Hải, đồng thời tò mò đánh giá bốn phía.

Nàng mười một năm chưa từng ra cửa, trừ bỏ người, cảm giác bên ngoài thật giống cũng không nhiều biến hóa lớn.

Nhà kia, cây kia, kia đường...

Trừ bỏ cũ kỹ chút, đều vẫn còn ở đó.

Chỉ có điều rất nhiều người nàng không nhận thức rồi.

Hà Tứ Hải lấy điện thoại di động ra, cho Đinh Mẫn phát cái tin tức, để bọn họ đi chỗ đỗ xe để chờ.

"Chúng ta hiện tại đi nơi nào?" Đồng Đồng đuổi theo Hà Tứ Hải hỏi.

"Buổi trưa rồi, đương nhiên là đi ăn cơm." Hà Tứ Hải nói.

"Ăn cơm?" Đồng Đồng nghe vậy lộ ra mơ màng, nàng đều bao nhiêu năm chưa từng ăn cơm rồi, hơn nữa phát sinh sự kiện kia thời điểm, cũng chính là buổi trưa lúc ăn cơm.

"Không ăn có được hay không?"

"Không được, ngươi là quỷ không liên quan, ta là người không ăn cơm, chẳng phải sẽ chết đói?"

Đồng Đồng: →_→

"Thần tiên làm sao có khả năng sẽ chết đói?" Đồng Đồng nhỏ giọng thầm thì nói.

"Cùng ngươi nói rồi, ta không phải thần, sở dĩ hay là muốn ăn cơm." Hà Tứ Hải nói.

"Tốt vô dụng thần tiên." Đồng Đồng lại lần nữa nhỏ giọng thầm thì nói.

"Đừng tưởng rằng ta không nghe thấy." Hà Tứ Hải nói.

Đại khái bởi vì khế ước quan hệ, Đồng Đồng đối Hà Tứ Hải vô hình trung sản sinh một loại thân cận cảm giác quen thuộc, khi nói chuyện cũng không có gò bó, phảng phất trở lại nàng cái tuổi này nên có dáng vẻ.

"Cái kia... Thần tiên đại nhân, ba ba mụ mụ của ta còn có ca ca, bọn họ ở nơi nào?" Đồng Đồng đột nhiên hỏi.

"Đương nhiên là người chết nên đi địa phương." Hà Tứ Hải nói.

"Người chết nên đi chỗ nào?" Đồng Đồng đầy mặt mơ màng hỏi.

Hà Tứ Hải nói: "..."

"Đương nhiên là Minh Thổ, hết thảy chết rồi người đều sẽ tiến vào Minh Thổ, sau đó lại vào luân hồi." Hà Tứ Hải cho nàng giải thích nói.

Đồng Đồng nghe vậy lộ làm ra một bộ vẻ bừng tỉnh.

"Ta sẽ không có." Đồng Đồng nhỏ giọng thầm thì nói.

Hà Tứ Hải: "..."

Đứa nhỏ này lớn lên thật đáng yêu, làm sao liền dài ra một cái miệng đây?

"Cái kia... Cái kia thần tiên đại nhân, ba ba mụ mụ của ta còn có ca ca, có thể hay không đầu thai một lần nữa làm người a?" Đồng Đồng tiếp theo hỏi tới.

"Nói rồi, ta không phải thần tiên."

"Tốt, thần tiên đại nhân, ngươi vẫn chưa trả lời vấn đề của ta đây."

"Ta làm sao biết?" Hà Tứ Hải hơi không kiên nhẫn nói.

Đồng Đồng nghe vậy, lập tức lộ làm ra một bộ rưng rưng muốn khóc dáng dấp.

"Thần tiên đại nhân, ngươi đã đáp ứng ta, dẫn ta đi gặp ba ba mụ mụ của ta còn có ca ca, ngươi là tốt thần tiên có đúng hay không, sẽ không gạt ta có đúng hay không?"

"Ai..." Hà Tứ Hải bất đắc dĩ thở dài.

Sau đó sờ sờ nàng đầu, Đồng Đồng cũng không trốn, chỉ là một mặt chờ đợi nhìn Hà Tứ Hải.

"Biết rồi, đáp ứng ngươi, ta nhất định sẽ làm được, bọn họ muốn đi Minh Thổ, ta liền dẫn ngươi đi Minh Thổ tìm bọn họ, bọn họ nếu là luân hồi đầu thai, ta liền mang ngươi ở nhân gian tìm tới bọn họ, thỏa mãn tâm nguyện của ngươi." Hà Tứ Hải.

Đồng Đồng nghe vậy lập tức lộ ra nét mừng.

"Ngươi quả nhiên thần tiên, tốt thần tiên."

Hà Tứ Hải: ...

Bởi vì lão nhà ở tiểu khu, bốn phía toàn bộ đều là tư xây phòng, sở dĩ xe mở không đi vào, chỉ có thể đứng ở giao lộ vị trí.

Bọn họ vừa tới giao lộ, Đồng Đồng liền giật mình mà nhìn trước mắt tất cả.

Vừa nãy một đường đi tới, nàng còn đầy mắt cảm giác quen thuộc, nhưng hiện tại bị hết thảy trước mắt chấn kinh đến nói không ra lời.

Rộng rãi đường cái, tinh mỹ xanh hoá, tràn đầy pha lê nhà cao tầng, biến hóa thực sự quá to lớn rồi.

Không thể không nói, những năm này Hợp Châu phát triển đích xác không sai.

Các loại nhà cao tầng dường như mọc lên như nấm bình thường từ mặt đất đứng sừng sững lên.

Càng là khắp nơi đều ở con đường thi công, kiến thiết tốc độ cực kỳ nhanh, biến hóa đến tự nhiên cũng nhanh.

"Đi rồi." Hà Tứ Hải lôi nàng một cái, đem nàng kéo đến trước đỗ xe vị trí.

Đinh Mẫn đã ở bên cạnh xe chờ rồi.

Quan Đạo Hằng hai vợ chồng cũng ở, bất quá chán cùng nhau xì xào bàn tán.

Đinh Mẫn giống cái đèn điện lớn ngâm một dạng đứng ở bên cạnh, có vẻ có chút lúng túng, càng lộ vẻ rất không dễ chịu.

Xa xa nhìn thấy Hà Tứ Hải lại đây.

Lập tức phất tay lớn tiếng chào hỏi: "Trở về rồi."

Cùng với nói là ở cùng Hà Tứ Hải chào hỏi, trên thực tế là đang nhắc nhở Quan Đạo Hằng hai vợ chồng.

Quả nhiên hai người nghe tiếng lúc này mới ngẩng đầu lên.

Quan Đạo Hằng liếc mắt liền thấy cùng sau lưng Hà Tứ Hải Đồng Đồng, trong mắt có chút kỳ quái, lẽ nào đây chính là hung trạch bên trong quỷ? Trong lòng hắn suy đoán.

Theo Hà Tứ Hải mang theo Đồng Đồng đến gần bọn họ.

Đồng Đồng đột nhiên đột nhiên xuất hiện ở Đinh Mẫn cùng Tiền Tuệ Ngữ trong mắt.

Đinh Mẫn cũng còn tốt, nàng sớm thành thói quen rồi.

Tiền Tuệ Ngữ giật mình phát ra một tiếng thét kinh hãi, sau đó mới phản ứng được, cúi đầu nhìn về phía trong tay nhấc theo đèn lồng màu đỏ.

Mà một cái khác càng thêm giật mình chính là Đồng Đồng rồi.

Nàng vui mừng nói: "Ta sống rồi? Ta làm sao còn sống a? Ta vì sao sống rồi a?"

Nàng không ngừng mà ở trên người sờ sờ xoa bóp, tại chỗ nhảy? có vẻ không gì sánh được kinh hỉ.

"Được rồi, đừng quá kích động, chỉ là tạm thời." Hà Tứ Hải ở bên cạnh nói.

"Thần tiên đại nhân." Đồng Đồng nghe tiếng nhìn sang.

"Làm sao rồi?"

"Lạnh quá a." Đồng Đồng ôm cánh tay run rẩy nói.

Lúc nàng chết là mùa hè, tuy rằng hiện tại đã đầu xuân, thế nhưng nhiệt độ y nguyên rất thấp.

Bên cạnh Tiền Tuệ Ngữ nghe vậy, vội vàng đem Dẫn Hồn đăng nhét vào Quan Đạo Hằng trong tay, cởi áo khoác cho Đồng Đồng phủ thêm.

Đến mức Đinh Mẫn bên ngoài xuyên chính là cảnh phục, khẳng định không thể thoát được, hơn nữa cũng so sánh mỏng, xuyên cũng không ấm áp.

"Cảm tạ tỷ tỷ." Đồng Đồng rất lễ phép mà nói.

"Không khách khí."

Tiền Tuệ Ngữ nhìn trước mắt như vậy nhỏ cô nương liền qua đời, theo thương cảm lên.

Đại khái bởi vì có Tiền Tuệ Ngữ quần áo, Đồng Đồng cảm thấy ấm áp lên.

Thế là lại lần nữa hướng Hà Tứ Hải hỏi: "Thần tiên đại nhân, chúng ta làm sao sẽ sống a?"

"Là bởi vì Dẫn Hồn đăng, đèn sáng làm người, đèn tắt là quỷ, chỉ cần ngươi ở ánh đèn phạm vi bên dưới, ngươi liền tạm thời có nhục thân." Hà Tứ Hải giải thích nói.

Đồng Đồng một mặt sửng sốt liếc nhìn Quan Đạo Hằng trên tay Dẫn Hồn đăng.

Sau đó hướng Hà Tứ Hải nói: "Ngươi còn nói ngươi không phải thần tiên."

Đứa nhỏ này, làm sao như thế cưỡng đây?.