Chương 900: Cơm trưa

Chương 900: Cơm trưa

"Trước đây ba ba ta mang chúng ta hướng đi trước nhai một nhà ăn vịt quay, thì ăn rất ngon."

Sau khi lên xe, Đồng Đồng một bộ cẩn thận từng li từng tí một dáng dấp, phảng phất lo lắng đem Hà Tứ Hải xe làm bẩn bình thường.

Bất quá nhắc đến ăn cơm, rồi lập tức tinh thần tỉnh táo.

"Về phía trước nhai? Nơi đó đã phá ra thật nhiều năm rồi." Ngồi ở vị trí kế bên tài xế Đinh Mẫn từ kính chiếu hậu hướng sau liếc mắt nhìn nói rằng.

Đồng Đồng nghe vậy sửng sốt một chút, sau đó thần sắc xem ra rất thất lạc.

"Ta ngược lại thật ra biết một nhà hàng, vịt quay mùi vị rất tốt, theo chúng ta trước đi Hạ Kinh ăn mùi vị không khác biệt gì." Ngồi ở Đồng Đồng bên cạnh Quan Đạo Hằng nghe vậy tiếp nhận lời mảnh vụn nói.

Bởi vì có hài tử ở, hai vợ chồng người quy củ rất nhiều, không có ôm ôm ấp ấp.

"Đúng vậy, trước đây ta thường thường mang chúng ta nhà Quan Quan đi ăn, chúng ta cũng thời gian thật dài không đi rồi đây." Tiền Tuệ Ngữ có chút mất mát nói.

Quan Đạo Hằng tự nhiên biết nguyên nhân, trước đây do hắn kiếm tiền, Tiền Tuệ Ngữ trải qua không buồn không lo, tự nhiên mang theo con trai khắp nơi ăn ăn uống uống.

Có thể chờ hắn xảy ra chuyện gì, Tiền Tuệ Ngữ mỗi ngày vì cuộc sống bôn ba, nơi nào còn có nhàn lúc mang hài tử ra cửa, đương nhiên càng không có tiền nhàn rỗi.

Quan Đạo Hằng ôn nhu ở Tiền Tuệ Ngữ trên mu bàn tay nhẹ nhàng vỗ vỗ.

Hai vợ chồng tâm hữu linh tê, tất cả đều lộ ra nụ cười.

Đồng Đồng ngồi ở bên cạnh một mặt mờ mịt, hoàn toàn không làm rõ được bọn họ ở cười cái gì.

"Cửa tiệm kia ở nơi nào?" Hà Tứ Hải hỏi.

"Đường Hoài Hà Ngân Thái." Tiền Tuệ Ngữ nghe vậy đuổi vội vàng nói.

"Được, vậy chúng ta buổi trưa hôm nay liền ăn vịt quay." Hà Tứ Hải nói.

Chuyển động tay lái, hướng về đường Hoài Hà chạy tới.

Đồng Đồng nằm nhoài trên cửa sổ xe, nhìn phồn hoa mà lại xa lạ đô thị, cũng không biết đang suy nghĩ gì.

Mãi đến tận Hà Tứ Hải đem lái xe đến Ngân Thái bãi đậu xe, nàng mới hoảng hốt phục hồi tinh thần lại.

"Làm sao rồi?" Thận trọng Tiền Tuệ Ngữ quan tâm hỏi.

Đồng Đồng lắc lắc đầu.

"Đừng lo lắng, có chuyện gì có thể cùng tiếp dẫn đại nhân nói, hắn sẽ giúp ngươi." Tiền Tuệ Ngữ lôi kéo tay của nàng, tỉ mỉ an ủi.

Cùng Quan Đạo Hằng mấy lần tiếp xúc, thông qua trong miệng của Quan Đạo Hằng, nàng cũng càng hiểu đến Tiếp dẫn nhân chức trách này cùng năng lực.

Hơn nữa bởi vì tự mình trải qua, đối Hà Tứ Hải tự nhiên càng là tín phục.

"Cảm tạ." Đồng Đồng ngửa đầu nhìn trước mắt vị này ôn nhu a di nhẹ giọng nói rằng.

"Không sao, đi thôi, chúng ta đi ăn vịt quay." Tiền Tuệ Ngữ lôi kéo tay của nàng hướng thang máy đi đến.

"Ai..." Quan Đạo Hằng bản muốn mở miệng gọi, nhưng nhìn hai người các nàng hài hòa dáng dấp, lại nuốt trở vào.

"Nàng chính là con gái của Đồng Vĩnh Chính sao? Nàng vẫn không hề rời đi căn nhà kia?" Rơi ở phía sau Đinh Mẫn nhân cơ hội hướng Hà Tứ Hải hỏi.

Nàng sưu tập tư liệu thời điểm, gặp qua Đồng Đồng bức ảnh.

"Hừm, đúng, nàng vẫn không hề rời đi quá gian nhà." Hà Tứ Hải nói.

"Ai, thật tốt toàn gia, làm sao đột nhiên gặp như vậy tai họa, thật là có yêu tà ở quấy phá sao?" Đinh Mẫn hỏi.

Nàng cũng rất tò mò, lúc trước Đồng gia người một nhà gặp cái gì.

"Hiện tại còn nói không tốt." Hà Tứ Hải nói.

Đinh Mẫn nghe vậy không có lại hỏi.

Bất quá Hà Tứ Hải nói chính là nói không được, mà không phải trực tiếp phủ định, vậy nói rõ thật sự có yêu tà quấy phá.

Tiền Tuệ Ngữ nói tới tiệm vịt quay, cũng không phải chuyên môn bán vịt quay.

Mà là một nhà gọi lão ngõ hẻm phòng ăn, vịt quay chỉ có điều là nhà bọn họ một món ăn thức một trong.

Bất quá nhà bọn họ vịt quay sư phụ, xác thực là từ Hạ Kinh mời tới, làm vịt quay đã rất nhiều năm.

Điều này cũng làm cho rất nhiều Hợp Châu dân bản xứ mộ danh mà đến, cuối cùng vịt quay biến thành nhà bọn họ bảng hiệu món ăn một trong.

Hà Tứ Hải đến thời điểm, trong cửa hàng còn không người nào.

Nghĩ đến ngày hôm nay là ngày làm việc, buổi trưa đi ra ăn cơm cũng không có nhiều người.

Tiền Tuệ Ngữ là khách quen rồi, nhân viên phục vụ xa xa nhìn nàng lại đây, liền tiến lên đón.

"Ngài tốt, hoan nghênh quang lâm." Nhân viên phục vụ rất nhiệt tình, trước bắt chuyện một tiếng.

Tiếp mặt mỉm cười nói: "Ngài thật lâu không đến rồi, là đối với chúng ta nhà món ăn có chỗ nào không hài lòng sao? Nếu như có bất kỳ ý kiến gì, ngài có thể theo chúng ta đề..."

Bị Tiền Tuệ Ngữ lôi kéo Đồng Đồng ngơ ngác mà nhìn.

Nàng xưa nay không nghĩ tới nhân viên phục vụ như thế...

Nói như thế nào đây, nàng hình dung không tốt.

Ở trong ấn tượng của nàng, quán cơm nhân viên phục vụ thái độ có thể không tính được tốt.

Hơn nữa đều là cho người một loại tự do tản mạn dáng dấp.

Bất quá mười năm trước ngành dịch vụ trình độ xác thực cùng hiện tại không cách nào so sánh được.

Mấy người tìm cái sáu người bàn rộng rãi vị trí ngồi xuống.

Đồng Đồng theo bản năng mà sát bên Hà Tứ Hải.

Sau đó tò mò đánh giá bốn phía.

"Ngươi tới đi, nhìn có chút món gì ăn ngon." Hà Tứ Hải trực tiếp đem Menu đưa cho Tiền Tuệ Ngữ.

Nàng là khách quen, tự nhiên biết cái nào món ăn ăn ngon.

Tiền Tuệ Ngữ cũng không chối từ, hỏi mọi người không cái gì ăn kiêng sau đó, đánh giá điểm vài món thức ăn.

Đương nhiên trọng điểm vẫn là vịt quay.

Dĩ vãng nàng mang con trai đến thời điểm, nửa con đều nhiều hơn, ngày hôm nay mấy người bọn hắn, điểm một cái đều không nhất định đủ.

"Đồng Đồng tới mấy năm cấp a?"

Chờ món ăn trong lúc, Quan Đạo Hằng hướng Đồng Đồng hỏi.

Mọi người đều có ý tách ra Đồng Đồng gia đình vấn đề.

"Lớp 8." Đồng Đồng nhỏ giọng nói rằng.

"Mới lớp 8 a." Quan Đạo Hằng trong giọng nói tràn đầy tiếc hận.

"Ngươi đây, thúc thúc, ngươi bao lớn a?" Đồng Đồng đột nhiên hỏi.

"Ta, ta ba mươi hai rồi, lớn hơn ngươi thật nhiều." Quan Đạo Hằng nghe vậy cười nói.

"Vậy cũng không lớn nha, a di cũng còn tốt yêu ngươi, ngươi vì sao muốn chết đây?" Đồng Đồng tò mò hỏi.

Quan Đạo Hằng: ...

Gặp Quan Đạo Hằng không nói lời nào, Đồng Đồng vừa nhìn về phía bên cạnh Tiền Tuệ Ngữ.

Tiền Tuệ Ngữ đưa tay sờ sờ nàng đầu nói: "Chuyện của người lớn ngươi không hiểu."

Đồng Đồng nghe vậy nhỏ giọng thầm thì nói: "Trước đây ba ba ta cũng thường thường nói như vậy."

Nói xong thần sắc âm u lên.

"Được rồi, mỗi người khẳng định có mỗi người nguyên do, hỏi nhiều như vậy làm gì, ăn cơm đi." Hà Tứ Hải dùng ngón tay nhẹ nhàng gõ gõ bàn nói.

Mà lúc này nhân viên phục vụ đã đem vịt quay bưng lên rồi.

Vịt quay đều là sẵn có, bọn họ đến lại sớm, sở dĩ điểm đơn sau trực tiếp mảnh tốt bưng lên, tốc độ nhanh nhất.

"Oa, xem ra ăn thật ngon dáng vẻ."

Tiền Tuệ Ngữ đưa tay cầm trương da mặt, cho Đồng Đồng bao một tấm.

"Cảm tạ a di." Đồng Đồng cao hứng tiếp tới.

"Ăn ngon..." Đồng Đồng cắn một cái, híp mắt cao hứng nói.

"Ăn ngon liền ăn nhiều một điểm, không đủ chúng ta lại điểm." Hà Tứ Hải ở bên cạnh cười nói.

Nhưng vào lúc này, Đồng Đồng lại nhỏ giọng nức nở lên.

"Làm sao rồi?" Tiền Tuệ Ngữ lo lắng hỏi.

"Ca ca nhất định rất thích ăn." Đồng Đồng nói rằng.

Tuy rằng hai người vừa thấy mặt đã cãi đi cãi lại, nhưng tách ra sau, ca ca nhưng là nàng nhớ mong nhất người.

Đồng Đồng tuy rằng đã mười ba tuổi, nhưng dù sao cũng còn con nít, tâm tình tới cũng nhanh, đi cũng nhanh, rất nhanh sẽ lại cao hứng lên, rốt cuộc ăn được rất nhiều ăn ngon.

Có thật nhiều nàng trước đây chưa bao giờ ăn qua.

Chờ đã ăn cơm trưa từ Ngân Thái đi ra, mọi người đều các làm các đi rồi.

Quan Đạo Hằng chủ động đem Dẫn Hồn đăng trả lại Hà Tứ Hải, theo Tiền Tuệ Ngữ rời đi.

Đinh Mẫn gọi một chiếc xe trực tiếp trở về bên trong cục, nàng buổi chiều còn phải đi làm.

Chỉ còn dư lại Hà Tứ Hải cùng Đồng Đồng.

Đồng Đồng trong tay nhấc theo Quan Đạo Hằng còn trở về Dẫn Hồn đăng, tò mò đánh giá.

"Đi thôi." Hà Tứ Hải nhẹ giọng nói, sau đó trực tiếp xoay người rời đi.

"Chờ ta một chút."

Đồng Đồng nhấc theo Dẫn Hồn đăng chạy chạy nhảy nhảy đuổi theo..