Chương 901: Sinh hoạt vốn là dáng dấp

Chương 901: Sinh hoạt vốn là dáng dấp

"Ở không có tìm được người nhà ngươi trước, ngươi trước ở nơi này."

Hà Tứ Hải dẫn Đồng Đồng đi tới Phượng Hoàng tập.

"Nơi này là nơi nào?" Đồng Đồng ngạc nhiên nhìn thế giới này.

"Ừm. . . Nói như thế nào đây? Có chút tương tự với nhà ngươi tình huống đó?" Hà Tứ Hải suy nghĩ một chút giải thích nói.

"Cái này cũng là ngươi nghĩ ra được sao? Ngươi cũng thật là lợi hại?" Đồng Đồng nghe vậy mở to hai mắt một mặt khâm phục nói.

Hà Tứ Hải: . . .

Ngay vào lúc này, Đại Hoàng từ bầu trời chạy vội mà qua, tung xuống điểm điểm ánh sáng chói lọi, lưu lại từng cơn sóng gợn.

Đồng Đồng con mắt đều nhanh lồi ra đến, khẽ nhếch miệng, kinh ngạc đến độ nói không ra lời.

Cho đến Đại Hoàng không nhìn thấy bóng người.

Nàng lúc này mới đầy mặt kích động thu hồi ánh mắt, lôi kéo Hà Tứ Hải cánh tay, hưng phấn nói: "Vậy cũng là ngươi nghĩ ra được sao? Nhanh lên một chút dạy dỗ ta, ta cũng nghĩ một cái."

"Nghĩ cái gì nghĩ? Ý nghĩ kỳ lạ còn tạm được, chính ngươi ở trong này đi dạo, đúng rồi, vậy phía trước có gốc cây đào, chính ngươi có thể hái ăn." Hà Tứ Hải chỉ hướng về phía trước nói.

Sau đó nhìn về phía đền thờ bên cạnh nguyên bản Thạch Hầu đứng sừng sững địa phương.

Phát hiện chúng nó không biết chạy đi đâu rồi.

Từ khi có cây đào sau đó, chúng nó thật giống liền cũng không còn biến trở về đi qua rồi.

"Ngươi không theo ta cùng đi sao?" Đồng Đồng hướng về phía trước liếc mắt nhìn, quay đầu lại có chút thấp thỏm hỏi.

Chỗ này tuy rằng đẹp đẽ, thế nhưng quá yên tĩnh rồi, không hề có một chút nhân khí, cùng với nàng phòng nhỏ kỳ thực cũng không khác nhau gì cả, nàng thật rất lo lắng Hà Tứ Hải một đi không trở lại.

Vậy nàng chỉ có điều từ một cái điểm nhỏ lao tù, đổi một cái VIP đãi ngộ xa hoa lao tù thôi.

Cho nên nàng thật rất lo lắng Hà Tứ Hải một đi không trở lại.

Từ một điểm này có thể thấy được Đồng Đồng cũng không có giống nàng biểu hiện ra như vậy lẫm lẫm liệt liệt, kỳ thực rất yếu đuối.

"Yên tâm đi, Tiếp dẫn nhân cũng sẽ không lừa người." Hà Tứ Hải sờ sờ nàng đầu nói.

Đồng Đồng phảng phất rất yêu thích cái cảm giác này, tràn đầy quấn quýt sượt sượt, thế nhưng rất nhanh phản ứng lại, né tránh quá khứ, nhìn Hà Tứ Hải nói: "Ta không phải người, ta là quỷ."

Hà Tứ Hải: . . .

Nha đầu này, thật chính là một cái miệng, đưa tay muốn gõ nàng đầu, nàng lại cười chạy đi rồi.

"Ta tin tưởng thần tiên đại nhân." Nàng nói.

Nhìn nàng chạy chạy nhảy nhảy xa đi bóng lưng, Hà Tứ Hải xoay người ra Phượng Hoàng tập.

Lưu Vãn Chiếu cũng không biết mang bà nội đi nơi nào, đến hiện tại còn chưa có trở lại.

Mắt thấy Đào Tử các nàng liền muốn tan học rồi, suy nghĩ một chút vẫn là trước đem các nàng hai cho tiếp trở về.

Người lúc nãy lâu, liền trước mặt gặp phải chính ở dưới lầu chơi đùa Uyển Uyển.

Nàng chính cưỡi Hà Tứ Hải mua cho nàng xe điện cân bằng mini ở trong tiểu khu đi dạo.

Mẹ của nàng Chu Ngọc Quyên chính ngồi ở một bên nhìn, thỉnh thoảng cùng bên người những gia trưởng khác nói chuyện.

"Yêu hoắc ~ "

Nhìn thấy Hà Tứ Hải, Uyển Uyển hai cái chân ngắn nhỏ đạp đến nhanh chóng, như một làn khói liền đi tới Hà Tứ Hải trước mặt.

Sau đó tiểu cước cước đến cái gấp phanh, thuận tiện còn lắc một thoáng đuôi xe, gọn gàng nhanh chóng lại đẹp trai.

"Lợi hại nha." Hà Tứ Hải tán dương.

hiahiahia

Tiểu gia hỏa cười đến không ngậm mồm vào được.

"Được rồi, ngươi tiếp tục chơi đi." Hà Tứ Hải đưa tay sờ sờ đầu nhỏ của nàng nói.

Sau đó xoay người phải đi.

Uyển Uyển lúc này mới nhớ tới chính sự đến.

"Ta cũng muốn đi."

Hà Tứ Hải: . . .

Tiểu gia hỏa đơn giản cực kì, căn bản là không hỏi Hà Tứ Hải đi nơi nào, chỉ cần theo là được rồi.

"Ngươi cũng không biết chuyện gì, cũng muốn đi?"

"hiahiahia. . . Ông chủ đi đâu ta đi đâu, ta là cần lao ong mật nhỏ." Uyển Uyển ưỡn lên rất bụng nhỏ nói rằng.

"Được rồi, ong mật nhỏ, ta đi đón Đào Tử các nàng tan học, ngươi muốn đi sao?" Hà Tứ Hải có chút bất đắc dĩ nói.

"Đương nhiên muốn đi, ngươi chờ ta một chút." Nói xong nàng vẫy một cái đầu xe, vèo đem xe điện cân bằng mini trượt tới Chu Ngọc Quyên trước mặt.

"Mẹ, ta muốn đi tiếp Đào Tử các nàng tan học nha, không đùa với ngươi nha, chính ngươi chơi đi, xe xe mượn ngươi cưỡi."

Nói xong kéo Chu Ngọc Quyên tay, đặt ở trên tay lái, giúp nàng ổn định xe, sau đó nàng vèo nhảy xuống,

Cũng không quay đầu lại chạy hướng Hà Tứ Hải.

Chu Ngọc Quyên: o(╯□╰)o

Bên cạnh vị gia trưởng kia cười đến không được.

"Con gái ngươi thật đáng yêu." Nàng nói.

Chu Ngọc Quyên gật đầu cười, nàng cũng là dở khóc dở cười a.

"Đi thôi."

Uyển Uyển chạy đến Hà Tứ Hải bên người, chủ động đem tay của mình nhét vào Hà Tứ Hải bàn tay lớn bên trong.

Hà Tứ Hải hướng xa xa nhìn sang Chu Ngọc Quyên gật gật đầu, lúc này mới lôi kéo Uyển Uyển ra tiểu khu.

Ngày hôm nay lại là một cái khí trời tốt.

Hà Tứ Hải bước tiến bình tĩnh, Uyển Uyển bàn chân nhỏ lảo đảo.

Hai người dọc theo làn đường dành cho xe đạp một đường về phía trước.

Thỉnh thoảng có xe cộ ở bên cạnh họ chạy qua.

Gió thổi qua mặt hồ, thổi hướng Uyển Uyển ngọn tóc, ngổn ngang tóc của nàng.

Uyển Uyển đại khái cảm thấy có chút ngứa, hiahia cười, chính mình dùng tay nhỏ vuốt vuốt.

Hà Tứ Hải lúc này mới chú ý tới, nàng ngày hôm nay không chải tóc búi, mà là để xuống.

"Như vậy cũng rất đáng yêu." Hà Tứ Hải cười nói với nàng.

"Ta là khả ái nhất." Uyển Uyển nghe vậy dùng tay nhỏ che khuất khóe miệng, lén lén lút lút nói.

"Biết rồi, bất quá ngươi nhỏ như vậy tiếng làm gì?" Hà Tứ Hải có chút buồn cười nói.

"Không muốn cho Đào Tử cùng Huyên Huyên nghe thấy rồi, các nàng theo ta cướp khả ái nhất đứa nhỏ, hiahiahia. . ."

"Ngươi hiện tại nhất định là khả ái nhất." Hà Tứ Hải có chút buồn cười nói.

Tiểu gia hỏa này thực sự là quá đáng yêu rồi.

Đang lúc này, Uyển Uyển bỗng nhiên tránh thoát Hà Tứ Hải tay, chạy hướng về phía trước ngồi xổm xuống.

"Làm sao rồi?" Hà Tứ Hải có chút kỳ quái hỏi.

Đi tới mới rõ ràng, nguyên lai một đóa hoa cúc nhỏ từ khối gạch trong khe hở mọc ra.

"Một, hai, ba, bốn, năm."

Uyển Uyển duỗi ra ngón tay út chỉ trỏ, sau đó cao hứng nói: "Ta gọi ngươi Lục Hoa chứ? Lục Hoa, Lục Hoa, ngươi phải nhanh lên một chút lớn lên nha."

"Nơi này người đến người đi, nó muốn muốn ở chỗ này lớn lên, kia cũng không dễ dàng." Hà Tứ Hải nói.

"Sẽ như thế nào?" Uyển Uyển ngẩng đầu lên hỏi.

"Sẽ bị đạp dẹp. "

Uyển Uyển: Σ(⊙▽⊙ "a

"Vậy cũng làm sao bây giờ?" Uyển Uyển nhướng mày lên, một mặt tiều tụy vì lo lắng dáng dấp.

"Nếu không ta ngồi xổm ở đây, như vậy liền sẽ không có người đạp đến nó rồi." Uyển Uyển suy nghĩ một chút nói.

"Nói cái gì ngốc lời đây, chúng ta đem nó chuyển qua bên cạnh trong bồn hoa liền được rồi." Hà Tứ Hải ngồi xổm người xuống, gõ nhẹ đầu nhỏ của nàng nói.

"hiahia. . . Lão bản ngươi giỏi quá."

Tiểu gia hỏa còn học được nịnh hót.

Hà Tứ Hải xốc lên khối gạch, nhẹ nhàng đem hoa cúc nhỏ cho nhổ tận gốc.

Sau đó tìm một cái cành cây khô, ở ven đường trên bồn hoa đào một cái hố nhỏ, sẽ đem nó cho loại trở lại.

Lo lắng nó không sống nổi, Hà Tứ Hải lại cho nó thua một chút thần lực.

Không nghĩ tới hoa cúc nhỏ dường như thổi khí bình thường, cấp tốc khỏe mạnh cao lên.

"Oa, Lục Hoa ngươi thật là lợi hại." Uyển Uyển ở một bên hoan hô không ngớt.

Nhìn đầy mặt nhảy nhót tiểu gia hỏa, Hà Tứ Hải đột nhiên cảm giác thấy.

Điều này cũng có thể mới là sinh hoạt vốn nên có dáng vẻ.

"Đi rồi, Đào Tử các nàng liền muốn tan học rồi, cũng không cần chậm." Hà Tứ Hải ném xuống trong tay cành cây khô nói rằng.

"Đến muộn thì như thế nào?"

"Nên biết khóc đi?"

"hiahia. . . Ta có chút nghĩ nhìn các nàng khóc nha."

"Có đúng không? Ngươi cái này tiểu bại hoại."

"hiahia. . . Ta là tiểu bại hoại, ta là tiểu bại hoại. . ."

Uyển Uyển dường như chịu đến khen, vui vẻ không thôi, ở mặt trước vặn cái mông nhỏ nhảy nhảy nhót nhót.

Hà Tứ Hải hoàn toàn không hiểu nổi, nói nàng là tiểu bại hoại, có cái gì tốt hài lòng.

Nhưng nhìn nàng hài lòng dáng dấp, tâm tình cũng không khỏi mà theo tốt lên..