Chương 902: Ngây thơ bọn nhỏ

Chương 902: Ngây thơ bọn nhỏ

Hà Tứ Hải mang theo Uyển Uyển đi tới cửa trường học.

Đào Tử cùng Huyên Huyên đã tan học rồi, đang đứng ở trên thao trường xếp hàng.

Hai thằng nhóc nhón mũi chân hướng phía ngoài nhìn xung quanh, nhìn ngày hôm nay ai tới tiếp các nàng.

Khi thấy Hà Tứ Hải thời điểm, lập tức cao hứng giơ giơ tay.

Uyển Uyển lập tức từ Hà Tứ Hải phía sau thò đầu ra đến giơ giơ.

Hai thằng nhóc gặp Uyển Uyển cũng ở, thì càng thêm hưng phấn rồi.

Theo bảo an mở cửa ra, một bầy bọn tiểu tử mở ra xe lửa nhỏ từng đội đi ra cửa trường.

Chờ vừa ra khỏi cửa miệng, lập tức thả bay tự mình, cùng lợn nhỏ ra chuồng một dạng, từng người đi tìm kiếm cha mẹ chính mình.

Gọi hài tử, gọi mẹ, kêu bà nội liên tiếp không ngừng.

Đào Tử cùng Huyên Huyên hai cái thẳng đến Hà Tứ Hải mà tới.

Không, phía sau còn theo cái Thẩm Di Nhiên, đáng tiếc lại bị nàng bà ngoại cho bắt được rồi.

"Ba ba, chúng ta đi trên bờ cát chơi đi." Đào Tử chạy đến Hà Tứ Hải trước mặt đầu tiên nói rằng.

"Không chơi, ta còn muốn mua thức ăn, tối nay chúng ta ở nhà ăn cơm tối." Hà Tứ Hải nói.

Buổi tối bà nội cùng Lưu Vãn Chiếu đều sẽ trở về ăn cơm tối, không đốt cơm tối sao được.

"Chúng ta liền chơi một hồi." Huyên Huyên duỗi ra ngón út ra dấu nói.

"Vậy cũng không được."

Hà Tứ Hải một tiếng cự tuyệt, sau đó xoay người đối ba tên tiểu gia hỏa chào hỏi: "Đi nhanh một chút đi, chúng ta đi siêu thị."

"Thật nhỏ mọn." Huyên Huyên lầm bầm bĩu môi nói.

"Không bụng bự bụng." Đào Tử cũng phụ họa nói rằng.

Đang lúc này, đứng ở Huyên Huyên bên cạnh Uyển Uyển, bỗng nhiên đưa tay ở Huyên Huyên thịt đô đô trên khuôn mặt nhỏ nhắn bóp một cái.

Huyên Huyên sửng sốt rồi, làm gì?

"hiahia... Ta là tiểu bại hoại." Uyển Uyển hưng phấn nói.

"Tiểu bại hoại, ngươi cũng cho ta nắm một hồi." Huyên Huyên không cam lòng yếu thế, duỗi ra móng vuốt nhỏ muốn nắm Huyên Huyên.

Uyển Uyển làm sao có khả năng sẽ đứng tại chỗ cho nàng nắm, hiahia cười đuổi lên trước mặt Hà Tứ Hải.

"Tiểu bại hoại, đừng chạy." Huyên Huyên lập tức đuổi theo.

"Ai ~" Đào Tử hai tay nâng bầu trời, bày ra một bộ bất đắc dĩ dáng dấp.

Hà Tứ Hải gặp hai thằng nhóc ồn ào từ bên cạnh hắn chạy quá, Đào Tử không theo tới, thế là quay đầu lại hô: "Đào Tử, về nhà rồi."

"Há, tới rồi."

Đào Tử cõng lấy cặp sách nhỏ chạy chạy nhảy nhảy đuổi theo Hà Tứ Hải, đem tay của mình nhét vào Hà Tứ Hải trong tay.

"Ba ba."

"Làm sao a?"

"Buổi tối chúng ta ăn cái gì?"

"Ngươi muốn ăn cái gì?"

"Ta cũng không biết."

"Vậy đợi lát nữa đến siêu thị thời điểm ngươi xem một chút, muốn ăn cái gì nói cho ta, ta buổi tối làm cho ngươi."

"Tốt đát, ba ba ngươi thật tốt."

"Ta vẫn luôn rất tốt."

"Hì hì...  ba ba, lão sư ngày hôm nay dạy chúng ta một bài mới ca nha."

"Có đúng không?"

"Có muốn hay không ta hát cho ngươi nghe."

"Hay lắm."

"Ngón cái là ba ba, ba ba mở ô tô, đích đích đích."

"Ba ba bên cạnh là mụ mụ, mụ mụ giặt quần áo, xoa xoa xoa."

"Vóc dáng cao nhất là ca ca, ca ca đập bóng cao su, oành oành oành."

"Ca ca bên cạnh là tỷ tỷ, tỷ tỷ yêu khiêu vũ, xoa một chút cọ."

"Vóc dáng nhỏ nhất chính là ta, ta ở gõ trống nhỏ, tùng tùng tùng."

Đào Tử vừa hát ca, vừa còn dùng ngón tay út ra dấu.

"Thật là dễ nghe." Hát xong sau đó, Hà Tứ Hải tự nhiên không hề keo kiệt tán dương.

"Ba ba, ngươi lúc nào cho ta sinh cái ca ca a?" Đào Tử đột nhiên hỏi.

"Ây... Này có chút khó khăn."

"Vậy thì khắc phục khó khăn, nỗ nỗ lực." Đào Tử nghiêm túc nói.

Từ này cũng không biết từ nơi nào nghe tới, rất có lãnh đạo tư thế.

"Nhưng ở trước đó, ta còn phải cưới cái lão bà mới được." Hà Tứ Hải cười nói.

"Lưu a di không phải lão bà ngươi sao?" Đào Tử kỳ quái hỏi.

"Cái này..."

Hà Tứ Hải bị nàng hỏi không biết nên làm sao cùng với nàng giải thích.

Đào Tử liền làm hắn ngầm thừa nhận rồi, tiếp tục nói: "Ngươi cùng Lưu a di cho ta sinh cái ca ca đi."

"Ngươi vì sao đột nhiên muốn cái ca ca." Hà Tứ Hải tò mò hỏi.

"Ca ca có thể bảo vệ ta."

"Ta cũng có thể bảo vệ ngươi a."

"Ca ca có thể giúp ta đánh tiểu bàn tử." Đào Tử nói rằng.

"Ồ? Trong vườn trẻ có người bắt nạt ngươi sao?" Hà Tứ Hải nghe vậy thất kinh hỏi.

Hà Tứ Hải đúng là không có quá to lớn phản ứng, lập tức nổi giận đùng đùng, đám bạn nhỏ cùng nhau khó tránh khỏi có chút tiểu ma sát.

Vẫn là hỏi rõ là vấn đề gì, đến cùng là của ai sai mới tốt.

"Buổi trưa lúc ăn cơm, Vu Minh Hạo hắn cướp ta đại chân gà." Đào Tử oan ức nói.

"Vậy ngươi liền đoạt lại nha." Hà Tứ Hải nói.

Hắn đúng là không có để Đào Tử ngay lập tức đi tìm lão sư.

Cáo lão sư là một cái biện pháp, nhưng ở Hà Tứ Hải tư tưởng bên trong, đầu tiên hay là muốn chính mình nghĩ biện pháp giải quyết, thật không giải quyết được, mới đi mách lão sư, tìm lão sư hỗ trợ.

Đương nhiên, này với hắn trưởng thành hoàn cảnh cũng có chút quan hệ, hết thảy đều dựa vào chính mình.

"Nhưng là ta cướp bất quá hắn nha, hắn là nam hài tử, còn là một tên béo, thật là lợi hại." Đào Tử oan ức nói.

"Có đúng không? Kia để Huyên Huyên giúp ngươi nha."

"Huyên Huyên tỷ tỷ giúp ta nha, sau đó nàng cũng bị đoạt đại chân gà."

Hà Tứ Hải: ...

"Sau đó làm sao bây giờ rồi?"

"Sau đó Thẩm Di Nhiên giúp chúng ta đánh hắn, nhưng là tên béo tốt xấu nha, hắn hướng về đại chân gà trên nhổ nước miếng, liền không thể ăn nha." Đào Tử nói rằng.

Khá lắm, tiểu bàn tử này còn rất cơ trí, Hà Tứ Hải trong lòng nghĩ.

"Như vậy a, buổi tối đó ta cho ngươi gà quay đùi ăn, bù đắp lại." Hà Tứ Hải suy nghĩ một chút an ủi.

"Không cần, ta buổi trưa ăn hai cái đại chân gà, buổi tối không muốn ăn rồi." Đào Tử vỗ vỗ chính mình bụng nhỏ nói rằng.

"Ây... Ngươi không phải nói bị cướp đi rồi sao? Làm sao? Buổi trưa một người có ba cái chân gà?"

"Không phải đát, chúng ta nói cho lão sư, lão sư cho chúng ta mỗi người hai cái đại chân gà, còn phạt Vu Minh Hạo không cho phép ăn cơm trưa, ha ha..." Đào Tử vui sướng nói.

"Nếu lão sư phạt hắn rồi, ngươi còn tức cái gì?"

"Lão sư phạt hắn, theo ta tức giận có quan hệ gì?" Đào Tử kỳ quái hỏi.

Được rồi, thật giống là không liên quan...

Hà Tứ Hải bị nàng hỏi ngược lại đến không biết làm sao trả lời.

Lúc này phía trước Uyển Uyển cùng Huyên Huyên thở hồng hộc chạy trở về.

Huyên Huyên tràn đầy đắc ý, Uyển Uyển trên mặt còn có cái dấu đỏ.

Xem ra vẫn bị nàng cho đến tay rồi.

"Ông chủ, ông chủ..." Huyên Huyên chạy tới hào hứng hô.

"Làm gì?"

Hà Tứ Hải biết, bình thường nàng dùng cái này ngữ khí nói với hắn, tất có chỗ cầu.

"Uyển Uyển tỷ tỷ nói nàng muốn ăn ruột nướng."

Ồ

Mới vừa chạy tới Uyển Uyển nghe vậy, giật mình con mắt mở tròn xoe, ta có nói quá sao? Ta làm sao không nhớ được chứ?

"Há, có đúng không? Kia đến phía trước convenient store,  ta cho Uyển Uyển mua một cái." Hà Tứ Hải cố ý nói rằng.

hiahia

Còn đang nghi ngờ Uyển Uyển lập tức vui vẻ nở nụ cười, không nghĩ rồi, có ăn liền được.

Huyên Huyên liền phiền muộn rồi, trừng lớn quan sát tình, một mặt cầu xin nhìn Hà Tứ Hải.

"Làm gì như vậy nhìn ta? Ngươi không phải nói Uyển Uyển muốn ăn không? Vậy ta liền cho Uyển Uyển mua nha, có vấn đề gì không?" Hà Tứ Hải cố ý hỏi.

"Ông chủ..."

"Làm sao rồi?"

"Ngươi là tên đại bại hoại." Huyên Huyên nhăn cái mũi nhỏ, hầm hừ nói.

"Có đúng không? Cảm tạ khích lệ."

Huyên Huyên nghe vậy bị tức đến tay nhỏ trên không trung vồ vồ vồ.

Đang lúc này, Hà Tứ Hải lại hướng bên cạnh Đào Tử hỏi: "Ngươi có muốn ăn hay không?"

"Muốn ăn." Đào Tử lớn tiếng nói.

"Ta cũng phải ăn." Huyên Huyên đuổi vội vàng nói.

Chỉ lo chậm liền không nàng ăn rồi.

"Này là được rồi, chính mình nghĩ liền nói ra, lại không ai trách ngươi, bất quá ngươi buổi trưa đều ăn hai cái đại chân gà, còn muốn ăn sao?" Hà Tứ Hải nói.

Ồ

Huyên Huyên nghe vậy giật mình cúi đầu nhìn một chút chính mình tiểu bụng bụng, ông chủ là làm sao biết a? Hắn có thể nhìn thấy chính mình ở chỗ trong bụng nhỏ sao?

Nàng vội vàng dùng tay che, đại chân gà không muốn rơi xuống nha.

"Ngươi làm gì?"

"Há, không có chuyện gì." Huyên Huyên nói rằng.

Sau đó liền như vậy, dùng tay ôm bụng đi.

"Kỳ kỳ quái quái tiểu hài tử.".