Chương 903: Lộc U U

Chương 903: Lộc U U

"Một người một cái, không muốn cướp." Nhìn Huyên Huyên không thể chờ đợi được nữa dáng dấp, Hà Tứ Hải nhắc nhở.

"Ta không cướp, chỉ là có chút sốt ruột." Huyên Huyên lẽ thẳng khí hùng nói.

"Ngươi tiểu nha đầu này." Hà Tứ Hải tức giận vừa cười ở nàng đầu nhỏ trên gõ một cái.

Nhưng là nàng cũng không ngẩng đầu một hồi, có ăn, gõ liền gõ đi.

A ô a ô. . .

Ba tên tiểu gia hỏa một đường đi một đường ăn, tốc độ tự nhiên cũng là chậm lại.

"Có thể hay không nhanh một chút, chúng ta còn muốn đi siêu thị đây." Hà Tứ Hải thúc giục.

"Bà nội nói, tiểu hài tử ăn đồ ăn, muốn nhai kỹ nuốt chậm, không thể giống cái Trư Bát Giới." Đào Tử nghiêng thê hắn một mắt nói rằng.

"Ta là để cho các ngươi đi nhanh điểm, không phải để cho các ngươi ăn nhanh lên một chút." Hà Tứ Hải không nói gì nói.

"Đi nhanh điểm, chúng ta liền đi siêu thị rồi, siêu thị không cho ăn đồ ăn, chúng ta nếu là ăn đồ ăn, ông chủ sẽ cho là chúng ta trộm đồ vật, đem chúng ta nắm lên đến." Đào Tử vẻ mặt thành thật nói rằng.

Sau đó lại nho nhỏ cắn một cái trên tay nướng thịt ruột.

Đây thực sự là. . .

Hiện tại tiểu hài tử thật càng ngày càng không tốt mang, đạo lý lớn một bộ một bộ.

"Ngươi nhìn Huyên Huyên, nàng lập tức liền muốn ăn xong." Thế là Hà Tứ Hải lạnh nhạt nói.

Uyển Uyển cùng Đào Tử nghe vậy nhìn về phía Huyên Huyên, quả nhiên nàng a ô a ô ăn được nhanh nhất.

Hai người kinh hãi, vội vàng tăng nhanh tốc độ.

Kỳ thực Đào Tử các nàng tan học rất sớm, đợi được siêu thị đều còn không người nào.

Hà Tứ Hải đẩy một chiếc đẩy xe, Đào Tử nghĩ muốn đi tới ngồi, Huyên Huyên cũng nghĩ đi tới ngồi, Uyển Uyển tuy rằng ở bên cạnh hiahiahia, nhưng nhìn thần sắc phỏng chừng cũng nghĩ.

Nhưng là một cái đẩy xe nơi nào có thể ngồi đến dưới các nàng ba cái.

Thế nhưng Hà Tứ Hải cũng có biện pháp.

"Nếu không như vậy, một người đi vào ngồi, hai người khác đẩy, thay phiên đến, các ngươi thấy thế nào?"

Ba tên tiểu gia hỏa liền vội vàng gật đầu, cảm thấy rất thú vị.

Đào Tử nhỏ nhất, là tiểu muội muội, làm cho nàng ngồi trước.

Sau đó Huyên Huyên cùng Uyển Uyển hai cái đẩy.

Thế nhưng rất nhanh hai thằng nhóc liền không làm, biểu thị không ngồi.

Cũng không phải là Đào Tử nặng bao nhiêu.

Chủ yếu là đẩy xe quá cao, bánh xe lại trượt, không tốt khống chế phương hướng.

Sở dĩ đối hai cái tiểu đậu đinh tới nói, vẫn tương đối vất vả.

Bất quá cuối cùng vẫn là Hà Tứ Hải thay phiên đẩy các nàng.

Nhưng kỳ thực cũng là một lúc.

Bởi vì khi thấy rực rỡ muôn màu đồ ăn vặt, đủ loại kiểu dáng đồ chơi, ở trong xe làm sao có khả năng còn đợi đến ở, không mua cũng phải xuống xem một chút nha.

Hà Tứ Hải mặc kệ các nàng, theo các nàng đi đi dạo, nhưng là ba cái đứa nhỏ đi ra ngoài, bốn cái đứa nhỏ trở về.

Một cái so với Đào Tử đều muốn nhỏ hơn một chút bé gái, cùng cái đuôi nhỏ giống như cùng sau lưng các nàng.

Đương nhiên, ở đây liền Đào Tử không nhìn thấy.

"Ngươi tên là gì? Năm nay vài tuổi rồi?" Hà Tứ Hải có chút ngạc nhiên hỏi.

Trừ bỏ lần trước An Tâm Noãn, hắn đã thời gian rất lâu chưa thấy nhỏ như thế quỷ rồi.

"Nàng gọi Lộc U U, năm nay bốn tuổi." Huyên Huyên ở bên cạnh nói rằng.

Cái này cũng là Lộc U U theo các nàng nguyên nhân, tất cả mọi người đều không nhìn thấy nàng, nhưng là hai cái này tiểu tỷ tỷ lại có thể nói chuyện với nàng.

Đương nhiên bây giờ nhìn đến Hà Tứ Hải rồi, lại thêm một người, hơn nữa người này, là cái gì tiếp dẫn đại nhân, nàng không hiểu lắm là làm gì.

"Mới bốn tuổi nha. . ." Hà Tứ Hải ngồi xổm người xuống tràn đầy thương tiếc.

Tiểu cô nương ăn mặc một bộ xuân trang, từ quần áo chất lượng đến nhìn rất bình thường, hoặc là điều kiện gia đình hoặc là không tốt lắm, hoặc là chính là không quá thụ đại nhân yêu thích.

Tóc tùm la tùm lum chồng ở trên đầu, phảng phất là rất lâu không rửa mặt bình thường.

Nàng đem ngón trỏ ngậm vào trong miệng, nhút nhát nhìn Hà Tứ Hải, trong đôi mắt to tràn đầy hiếu kỳ.

"Ngươi tốt." Hà Tứ Hải cùng với nàng lên tiếng chào hỏi.

Nàng cũng không lên tiếng, liền như vậy nhìn Hà Tứ Hải.

Đào Tử ở bên cạnh gãi gãi gò má, ba ba đang cùng ai nói chuyện? Còn có vừa nãy Huyên Huyên tỷ tỷ cùng Uyển Uyển tỷ tỷ cũng là như vậy.

"Chẳng lẽ có cái không nhìn thấy người?" Nàng nghĩ, sau đó lặng lẽ đem tiểu cước cước đưa qua thăm dò.

Hà Tứ Hải nhìn ở trong mắt, không quản nàng.

Mà là đưa tay đem Lộc U U trên trán ngổn ngang tóc hướng sau vuốt vuốt.

"Ngươi vì sao ở chỗ này đây?" Hà Tứ Hải lại hỏi.

"Ta tìm mẹ ta." Nàng nhỏ giọng nói rằng.

Âm thanh rất mảnh rất nhẹ, để hắn nhớ tới lần thứ nhất nhìn thấy Uyển Uyển.

"Kia mẹ ngươi đi nơi nào rồi?" Hà Tứ Hải hỏi.

Tiểu cô nương lắc lắc đầu.

Sau đó nhỏ giọng nói: "Nàng đi lạc rồi."

"Vậy ngươi biết nhà ngươi ở nơi nào sao?" Hà Tứ Hải lại hỏi.

Tiểu cô nương lại lắc đầu.

"Như vậy đi, ngươi trước theo chúng ta đồng thời có được hay không? Ta giúp ngươi tìm tới mẹ ngươi." Hà Tứ Hải tận lực ôn nhu nói rằng.

Tiểu cô nương nghe vậy nhìn một chút đứng ở bên cạnh Huyên Huyên cùng Uyển Uyển, lại nhìn một chút Hà Tứ Hải, sau đó gật gật đầu.

"Huyên Huyên, Uyển Uyển, hai người các ngươi chăm sóc một chút tiểu muội muội." Hà Tứ Hải đứng lên đối hai thằng nhóc dặn dò.

"Yên tâm đi ông chủ, sẽ không ném mất, ta đã thấy nàng rồi, nàng chạy tới chỗ nào ta đều có thể tìm tới nàng." Huyên Huyên vỗ vỗ Hà Tứ Hải đùi, đầy mặt tự tin nói.

Cũng đúng, có nàng cái này nhân tính hướng dẫn ở, chỉ cần nàng gặp qua, biết đến, liền không sợ không tìm được.

Hà Tứ Hải tiếp tục mua thức ăn.

Tiểu cô nương ngoan ngoãn theo sát Huyên Huyên cùng Uyển Uyển phía sau.

Kỳ thực nàng càng muốn cùng chính mình thân cao gần như Đào Tử nói chuyện, nhưng là Đào Tử không nhìn thấy nàng.

Đào Tử cũng có chút kỳ quái đây, từng cái từng cái lầm bầm lầu bầu, thần thần thao thao.

Bất quá cũng may không phải lần đầu tiên, rất nhanh sẽ bị các loại thương phẩm hấp dẫn, đem sự nghi ngờ này ném ra sau đầu.

Hà Tứ Hải mua xong món ăn, không có ở siêu thị nhiều chờ.

Bất quá mấy tên tiểu tử mỗi người đều mua một thứ.

Đào Tử là cái Rubik.

Uyển Uyển là thùng đất dẻo cao su.

Huyên Huyên lại là một cái bộ ở trên tay rối tay.

Rất manh rất đáng yêu sói xám lớn tạo hình.

Đương nhiên, cũng chưa quên Lộc U U, cũng mua cho nàng một cái.

Bản thân nàng chọn một cái con cún con con rối, hiện tại tạm thời do Huyên Huyên giúp nàng cầm.

Chờ về đến nhà, Lưu Vãn Chiếu cùng bà nội đã trở về rồi, đang ngồi ở bên cạnh bàn uống trà.

"Ngày hôm nay các ngươi đi nơi nào đi dạo a?" Hà Tứ Hải có chút ngạc nhiên hỏi.

"Vườn thú." Lưu Vãn Chiếu nói.

Hà Tứ Hải nghe vậy có chút giật mình, Lưu Vãn Chiếu cũng là muốn được, dĩ nhiên mang bà nội đi vườn thú.

Bất quá nghĩ lại vừa nghĩ, vườn thú vẫn đúng là so sánh thích hợp.

Hợp Châu không bao nhiêu chơi vui địa phương, trừ bỏ có chút công viên không sai ở ngoài, thật giống cũng không có gì hay đi địa phương, đối bà nội tới nói, nàng phỏng chừng cũng không quá hiếm có.

Mà vườn thú bà nội nhìn thấy rất nhiều trước đây ở trên thực tế chưa từng gặp động vật, người mặc dù mệt điểm, nhưng nàng hứng thú có vẻ rất cao.

Bất quá nếu đi chính là vườn thú, phỏng chừng buổi trưa cũng không ăn cái gì tốt đẹp.

Vì vậy nói: "Vậy các ngươi nghỉ ngơi một hồi, ta đi nhà bếp cho các ngươi làm điểm ăn ngon."

"Ta đến cho ngươi hỗ trợ." Bà nội đứng lên nói.

"Sao có thể khiến ngươi hỗ trợ." Lưu Vãn Chiếu vội vàng đem nàng ngăn cản.

"Để Đào Tử các nàng bồi ngươi nói một chút đi, cơm rất nhanh sẽ tốt." Hà Tứ Hải nói.

Sau đó quay đầu căn dặn ba tên tiểu gia hỏa.

Ba tên tiểu gia hỏa đáp ứng rất kiên quyết.

Có thể chờ hắn cùng Lưu Vãn Chiếu vào một chuyến nhà bếp trở ra, liền gặp bà nội đang xem truyền hình, ba tên tiểu gia hỏa đang ở chơi các nàng mới mua đồ chơi.

Lộc U U ngồi xổm ở bên cạnh một mặt hâm mộ nhìn, đưa tay muốn bắt bên cạnh chính mình mua cẩu cẩu con rối, nhưng là làm sao cũng không cầm lên được.

Khá lắm, các nàng liền như vậy bồi bà nội a.

"Bà nội, đừng xem ti vi rồi, ta dẫn ngươi đi chỗ tốt." Hà Tứ Hải đi tới đem bà nội kéo đến nói.

"Địa phương tốt, không đi đi, ta hôm nay đã mệt mỏi, ngày mai nói sau đi." Bà nội nói rằng.

"Yên tâm đi, không xa, ngươi đi theo ta." Hà Tứ Hải nói.

Sau đó lại đối ngồi xổm ở bên cạnh Lộc U U vẫy vẫy tay.

Mang theo hai người các nàng hướng đi Phượng Hoàng tập.

Ba tên tiểu gia hỏa thấy, đuổi vội vàng nắm được chính mình đồ chơi đi theo.

Huyên Huyên còn không quên đem Lộc U U con cún con con rối cho mang lên..