Chương 904:

Chương 904:

Hà Tứ Hải mang theo mọi người vừa đi vào Phượng Hoàng tập.

Liền gặp Đồng Đồng ngồi dựa vào ở đền thờ phía dưới, cầm trong tay cây cỏ dại, ngẩng đầu nhìn bầu trời cũng không biết nghĩ cái gì.

Nhìn thấy Hà Tứ Hải đi vào, trở mình một cái bò lên, đầy mặt vẻ vui mừng.

"Ngươi ngồi ở..."

Hà Tứ Hải vốn muốn hỏi nàng ngồi ở chỗ này làm gì, nhưng tiếp theo phản ứng lại.

Đồng Đồng hẳn là nghiêm trọng khuyết thiếu cảm giác an toàn, cho dù Hà Tứ Hải bảo đảm đi bảo đảm lại sẽ trở về, nhưng nàng vẫn là không yên lòng, cho nên mới phải ngồi ở chỗ này chờ.

"Ồ, đây là nơi nào a?" Bà nội ngạc nhiên nhìn chu vi.

"hiahia... Nơi này là Phượng Hoàng tập." Vừa vặn đứng ở bên cạnh nàng Uyển Uyển cười giải thích nói.

Mà Đào Tử lúc này cảm thấy con mắt không đủ dùng, đầu tiên là nhìn một chút cái này đại tỷ tỷ, lại nhìn lại một chút bên cạnh tiểu muội muội.

Làm sao đột nhiên thêm ra đến hai người đến cơ chứ? Đầu nhỏ của nàng dưa không nghĩ ra.

"Phượng Hoàng tập là nơi nào a? Làm sao cảm giác không người nào?" Bà nội nhìn hướng bốn phía nghi hoặc hỏi.

"hiahiahia... Ta không biết đi."

Không biết còn cười đến vui vẻ như vậy, thật là một tiểu đứa ngốc.

"Bà nội, Phượng Hoàng tập thuộc về... Ừm, nói như thế nào đây?" Hà Tứ Hải chính mình nhất thời cũng không biết giải thích thế nào.

"Thì tương đương với chính ta thổ địa, hoàn toàn thuộc về ta một vùng, chỉ có điều hiện tại còn không người nào." Hà Tứ Hải suy nghĩ một chút giải thích nói.

"Há, ngươi là nơi này đại địa chủ." Bà nội chợt nói.

"... Được rồi, nói như vậy cũng không sai." Hà Tứ Hải bất đắc dĩ nói.

"Tiểu Chu, làm đại địa chủ, quốc gia có thể hay không đem ngươi nắm lên đến phê đấu a, mà khi đại địa chủ, cũng không cần che giấu lương tâm, làm vàng thế nhân a." Bà nội lôi kéo Hà Tứ Hải tay lời nói ý vị sâu xa nói.

Hà Tứ Hải: ...

Hắn không biết nói cái gì tốt rồi.

Cùng bà nội giải thích, cũng giải thích không rõ, thế là ngầm thừa nhận rồi.

Bất quá vẫn là biện một câu.

"Nơi này đều không ai, ta bóc lột ai vậy?"

"Có cũng không thể bóc lột."

... Hà Tứ Hải quyết định vẫn là không nói cái đề tài này rồi.

"Trong này rất lớn, ta để Đào Tử mang ngươi chung quanh xoay chuyển." Hà Tứ Hải nói.

Sau đó đối đang ở nói chuyện với Đồng Đồng Đào Tử vẫy vẫy tay, làm cho nàng lại đây.

Mà lúc này Lộc U U gặp mọi người bỗng nhiên đều có thể nhìn thấy nàng rồi, đã kinh hỉ vừa sợ, nửa chặn nửa che trốn ở đền thờ trụ phía sau, tràn đầy buồn cười.

"Đây là Đồng Đồng, các ngươi phải gọi tỷ tỷ, đây là Lộc U U, năm nay bốn tuổi, là các ngươi tiểu muội muội..." Hà Tứ Hải cho mọi người giới thiệu.

Nói xong đem rụt rè Lộc U U cho kéo qua, cho nàng vuốt vuốt ngổn ngang tóc.

"Đi, ta dẫn ngươi đi cưỡi ngựa lớn... Không, đại lộc đi." Huyên Huyên lôi kéo Lộc U U tay nhỏ lẫm lẫm liệt liệt nói.

Lộc U U nhìn một chút chính mình, nàng cũng là tiểu Lộc, không biết đại lộc dài ra sao.

"Đại Hoàng, Đại Hoàng, ngươi ở đâu..." Đào Tử chuôi đặt ở bên mép, hướng về phía trống rỗng đường phố hô.

Sau đó mọi người liền nghe gặp một trận lộc tiếng hót.

Tiếp theo liền thấy từ bầu trời chạy như bay tới một đầu Thần Lộc.

Lộc U U con mắt trợn trừng lên, đầy mắt kinh hỉ.

Mà Đồng Đồng trước đi vào tuy rằng xa xa từng thấy, nhưng đến phụ cận, y nguyên cảm thấy rất chấn động.

Mà bà nội ánh mắt không được, chờ phụ cận mới nhìn rõ ràng.

"Đây là Thần Lộc?" Bà nội hai tay tạo thành chữ thập liền muốn cúi chào.

Hà Tứ Hải vội vàng một cái đem nàng cho kéo.

"Đây là Đào Tử nuôi Đại Hoàng, ngươi không cần bái nó." Hà Tứ Hải nói.

"Cái này..." Bà nội có chút trố mắt ngoác mồm, bất quá nghĩ đến chính mình cháu trai cũng là thần tiên, thật giống cũng có thể nói còn nghe được.

"Đây là ngươi làm thần tiên tọa kỵ sao?" Bà nội hỏi.

Nàng nhưng là xem qua truyền hình, đặc biệt là Tây Du Ký, rất nhiều thần tiên đều có chính mình tọa kỵ.

"Không phải, là người khác đưa cho Đào Tử."

Hà Tứ Hải lôi kéo bà nội tay, làm cho nàng sờ một cái.

Đại Hoàng rất dịu ngoan mà cúi thấp đầu.

"Đại Hoàng, Đại Hoàng, ngươi ngồi xổm xuống cho chúng ta cưỡi lên đi." Đào Tử vỗ vỗ Đại Hoàng cái bụng nói.

Đại Hoàng theo lời quỳ rạp dưới đất.

"Các ngươi không muốn đều lên đi rồi, Đại Hoàng trên người cũng không ngồi được các ngươi nhiều người như vậy, thay phiên ngồi, lưu hai cái bồi thái nãi nãi."

Cuối cùng Đào Tử cùng Uyển Uyển lưu lại bồi thái nãi nãi đi tới.

Mà Huyên Huyên tắc mang theo Đồng Đồng cùng Lộc U U cưỡi Đại Hoàng.

"Các ngươi trước ở đây chơi, ta nấu cơm đi, chờ sẽ đi ra ăn cơm."

"Đi thôi, đi thôi..."

Bà nội vô tình phất tay một cái, đối với nơi này rất tò mò.

Hà Tứ Hải lại căn dặn Đào Tử cùng Uyển Uyển hai câu, lúc này mới ra Phượng Hoàng tập.

Trở lại nhà bếp, Lưu Vãn Chiếu đem mua được món ăn cũng đã hái tốt rửa sạch sẽ rồi.

Nàng cũng là có thể giúp đỡ điểm ấy bận bịu, còn lại đều cần Hà Tứ Hải đến rồi.

Trừ bỏ luộc giờ cơm gian lâu hơn một chút ở ngoài, Hà Tứ Hải nấu ăn rất nhanh.

Một mặt đắc lực với hắn hiện tại tố chất thân thể tốt, năng lực khống chế tốt, nhanh tay lẹ mắt, làm việc tiếp tốc độ tự nhiên cũng sắp rồi.

Ở một phương diện khác là bởi vì đối lưu trình thành thạo, hầu như ở Lưu Vãn Chiếu trong nháy mắt, liền xào kỹ một món ăn.

Cho tới chờ ở bên cạnh còn muốn học trộm hai tay Lưu Vãn Chiếu khẽ nhếch miệng, một mặt kinh ngạc.

"Được rồi, bưng đi ra ngoài đi." Hà Tứ Hải đem món ăn bàn đưa tới trong tay nàng.

"Nhanh như vậy, ta còn muốn học hai tay đây, như ngươi vậy, ta còn làm sao học được sẽ?" Lưu Vãn Chiếu bưng qua món ăn bàn bất mãn mà thầm nói.

"Vậy thì không học, sau đó đều ta đến đốt liền được rồi." Hà Tứ Hải thuận miệng nói rằng.

Lưu Vãn Chiếu nghe vậy, trong lòng tràn đầy ngọt ngào, duỗi đầu liền ở Hà Tứ Hải ngoài miệng thân hôn một cái, lúc này mới ngọt xì xì bưng thức ăn đi ra ngoài rồi.

Chờ làm xong món ăn, Hà Tứ Hải lúc này mới lại lần nữa tiến vào Phượng Hoàng tập đem mọi người đều hô lên.

Lưu Vãn Chiếu đã cùng Tôn Nhạc Dao cùng Uyển Uyển mụ mụ đã nói rồi, tối hôm nay ở Hà Tứ Hải nơi này ăn cơm.

"Hai người các ngươi cũng đồng thời đi ra ăn cơm sao?" Hà Tứ Hải đối Đồng Đồng cùng Lộc U U nói rằng.

"Ồ, có thể không?" Đồng Đồng nghe vậy một mặt kinh hỉ.

Nàng một cái tay còn lôi kéo Lộc U U ở, không biết là bởi vì ô ô nhỏ tuổi nhất, hay là bởi vì đồng bệnh tương liên duyên cớ, đối với nàng rất là chăm sóc.

Mà ô ô lại là một mặt mờ mịt dáng vẻ,  nàng thật lâu đều không ăn đồ ăn rồi, hơn nữa cũng không cảm thấy đói bụng quá.

Bất quá có lúc nhìn thấy những khác bạn nhỏ ăn đồ ăn vặt, nàng có chút thèm, cũng sẽ lén lút đụng lên đi liếm một khẩu.

Lúc mới bắt đầu còn lòng tràn đầy chờ mong, sau đó phát hiện, liền liếm cái không khí, căn bản không có mùi vị, kỳ thực căn bản liếm không tới.

Hà Tứ Hải mang theo hai cái tiểu cô nương đi ra, Lưu Vãn Chiếu nhìn thấy cũng chẳng có bao nhiêu kinh ngạc, nàng đã có chút quen thuộc rồi.

Đồng thời nhìn thấy Lộc U U trên khuôn mặt nhỏ nhắn bẩn thỉu, còn làm lướt nước giúp nàng đem mặt rửa một chút, lại giúp nàng lấy mái tóc sắp xếp tốt, dùng Đào Tử dây buộc tóc cho nàng đâm lên.

Lộc U U ngơ ngác mà nhìn nàng.

Bỗng nhiên nhỏ giọng nói rằng: "A di, ngươi thật giống như mẹ ta."

"Có đúng không? Cảm tạ ngươi yêu thích ta."

Lưu Vãn Chiếu ôn nhu mò sờ mặt nàng má, cũng không hỏi nhiều cái khác, sợ làm cho sự đau lòng của nàng.

Sau đó lôi kéo nàng một lần nữa đi trở về trước bàn cơm, đem nàng ôm vào trên ghế ngồi xong.

Đến mức Đồng Đồng, nàng đã là đại hài tử rồi, tự mình động thủ, đồng thời còn chủ động hỗ trợ Hà Tứ Hải phân phát bát đũa, chăm sóc các muội muội.

Cơm tối ăn được có chút sớm, chủ yếu là bởi vì Hà Tứ Hải buổi tối có điểm sự.

Sau khi ăn xong cơm tối, Lưu Vãn Chiếu mang theo bọn nhỏ ở nhà bếp rửa chén, không chỉ Đồng Đồng hỗ trợ, liền ngay cả ô ô đều chịu khó hỗ trợ.

Bởi vì đột nhiên có thể ăn được đồ vật rồi, tiểu gia hỏa ăn được có chút chống, tâm tình phảng phất đều trở nên tốt hơn rất nhiều.

Thêm vào mọi người đều rất thân thiết, lại có Đào Tử mấy người các nàng gần như bạn cùng lứa tuổi, dần dần mà nàng cũng không giống trước như vậy khiếp đảm.

Mà Hà Tứ Hải tắc mang theo Uyển Uyển một lần nữa qua lại đến Phúc Vượng cửa tiểu khu..