Chương 905: Hoàng mao quỷ

Chương 905: Hoàng mao quỷ

"Há, nha, nha. . ."

Uyển Uyển nhìn chu vi, rung đùi đắc ý, một bộ xoi mói bình phẩm dáng dấp.

Không nghĩ tới buổi tối Phúc Vượng tiểu khu, dĩ nhiên so với ban ngày náo nhiệt nhiều.

Ban ngày đều không gặp người nào, hiện ở đâu đâu cũng có người.

Lão đầu lão thái thái tất cả đều đi ra rồi, tán gẫu, chơi cờ, khiêu vũ, đánh thái cực. . . Tất cả đều là người.

Đương nhiên, càng nhiều vẫn là bán ăn.

"Ngươi đi về trước đi." Hà Tứ Hải nói với Uyển Uyển.

Hà Tứ Hải sở dĩ trở lại Phúc Vượng tiểu khu, là bởi vì ban ngày thời điểm, ở Đồng Đồng trong nhà thiết trí một cái cơ quan nhỏ, hiện tại nàng nhà trải rộng thần lực, dường như một cái lồng, đi vào liền không ra được.

Hà Tứ Hải muốn nhìn một chút có không có cái gì thu hoạch ngoài ý muốn.

Bất quá chuột tính cẩn thận, không nhất định sẽ có thu hoạch, bất quá Hà Tứ Hải không nghĩ Uyển Uyển mạo hiểm.

"Há, nha. . ."

Huyên Huyên vừa nha, vừa đem con mắt nghiêng qua một bên, nhìn về phía bên cạnh bán ăn, chính là chân không động.

"Làm sao, mới vừa ăn xong cơm tối, ngươi lại muốn ăn?" Hà Tứ Hải có chút không nói gì hỏi.

"Mang cho các muội muội ăn." Uyển Uyển nói rằng.

Hà Tứ Hải: →_→

Khá lắm, tiểu gia hỏa này cũng học được Huyên Huyên một bộ kia?

Bất quá tuy rằng nói như vậy, thế nhưng Hà Tứ Hải vẫn là mua cho nàng mấy thứ ăn.

Nàng lúc này mới hiahiahia mặt tươi cười chạy.

Nhìn nàng rời đi, Hà Tứ Hải lúc này mới sải bước đi vào Phúc Vượng tiểu khu.

Bên ngoài rất là náo nhiệt, bên trong tiểu khu trái lại so sánh quạnh quẽ, nghĩ đến mọi người đều đi ra ngoài rồi.

Bất quá Hà Tứ Hải cũng không trực tiếp hiện ra thân thể đến, mà là biến thành quỷ thân, đồng thời lợi dùng thần lực đem mình cho gói lại.

Quỷ đều không nhìn thấy hắn.

Thần lực chính là như thế dầu cao Vạn Kim, liền giống như lúc trước Đào Thần nói như vậy.

Không cái gì thực dụng kỹ xảo, chỉ cần ngươi nghĩ, liền có thể sử dụng, rất duy tâm một loại sức mạnh.

Mà thần mạnh mẽ cùng nhỏ yếu, cùng thần lực bao nhiêu có quan hệ, cái này cũng là vì sao mọi người đều muốn tranh cướp tín ngưỡng.

Có tín ngưỡng mới có thần lực, có thần lực mới sẽ trâu bò.

Mà Hà Tứ Hải thần lực, trên căn bản đều là từ người khác chỗ "Cướp" trở về.

Lần trước tiến vào Thiên đường lĩnh vực, theo "Chúng sinh" phía sau ăn cái phì.

Những thần lực này nhưng đều là phi thường trong veo sức mạnh, không có bất luận cái gì tác dụng phụ cùng mầm họa sức mạnh.

Hơn nữa cho dù có tác dụng phụ cùng mầm họa, hắn cũng không lo lắng.

Đều là Tống Tử Nương Nương cũng chính là cây hoè hấp thu sức mạnh, với hắn Hà Tứ Hải có quan hệ gì.

Hắn chỉ là mượn dùng Tống Tử Nương Nương sức mạnh mà thôi.

Hà Tứ Hải lên lầu, vào trong nhà.

Cảm ứng ban ngày lưu ở bên trong phòng thần lực, cũng không có nhận ra được có dị thường gì chỗ.

Quả nhiên chuột tính cẩn thận, dĩ nhiên không có lại trở về.

Hà Tứ Hải thoáng suy tư một hồi.

Xem ra hẳn là sau lưng điều khiển người trong thời gian ngắn hẳn là sẽ không lại trở về kiểm tra.

Suy nghĩ một chút, thu trở về nhà bên trong thần lực.

Nguyên bản giấu ở vách tường, bàn ghế, chờ chút góc góc rơi thần lực cấp tốc thu lại, sau đó ở Hà Tứ Hải trong tay tụ thành một đoàn, cuối cùng lại bắt đầu kéo dài, cuối cùng biến thành một mảnh màu xanh lá cây hòe.

Hà Tứ Hải cầm miếng lá cây này, đi ra cửa ở ngoài, đi tới nhà đối diện.

Sau đó giơ lên mảnh này lá cây hòe, che ở nhà đối diện trên đầu cửa kiếng bát quái trên.

Lá cây hòe dường như hoá lỏng bình thường, hòa vào trong gương, từ bên ngoài căn bản không nhìn ra điều khác thường gì.

Hà Tứ Hải lúc này mới xoay người trực tiếp rời đi.

Bất quá không sẽ đem Uyển Uyển đổi lại, mà là chính mình đi rồi trở lại.

Hắn hiện tại là quỷ thân, trực tiếp đi đường thẳng, ngược lại cũng không cái gì có thể ngăn được hắn.

Bất quá dọc theo đường đi đúng là no rồi phúc được thấy.

Hơn nữa còn gặp phải một cái chính ở trên đường bồi hồi hoàng mao quỷ.

Cái gì là hoàng mao quỷ? Chính là mặt chữ ý tứ, có hoàng mao quỷ.

Xem ra rất trẻ trung, ăn mặc áo sơ mi trắng áo gile nhỏ, quần bảy phân đầu nhọn giầy, cho Hà Tứ Hải cảm giác, như là cửa hiệu cắt tóc tiểu ca.

Hắn ven đường không ngừng mà bồi hồi, trong miệng còn đô đô lang lang, một hồi đầy mặt oán giận, một hồi lại đầy mặt ôn nhu.

Hắn nhìn thấy Hà Tứ Hải có vẻ rất giật mình, bởi vì người rất gầy, cảm giác con mắt đều muốn trừng đi ra rồi.

"Thần tiên?"

"Không phải, yêu quái."

"Lừa người, ngươi chính là thần tiên."

"Biết ngươi còn hỏi?" Hà Tứ Hải hiện tại chẳng muốn giải thích rồi, giải thích không rõ.

"Kia thần tiên đại nhân, ngài có thể giúp ta hoàn thành tâm nguyện sao?" Đối phương thấp thỏm hỏi.

"Há, ngươi có cái gì chưa xong tâm nguyện?"

Hà Tứ Hải quyết định trước hỏi rõ, hắn cảm thấy như vậy hình dạng người, tâm nguyện hẳn là đều không "Đơn giản" vẫn là không nên tùy tiện đáp ứng.

"Ta muốn cùng bạn gái của ta nói, ta thật yêu nàng, tâm lý chỉ có nàng một cái, đêm đó đều là bất ngờ. . ."

Hoàng mao quỷ chưa nói xong, Hà Tứ Hải quay đầu rời đi.

"Ai, thần tiên, thần tiên ngươi đừng đi a." Hoàng mao vội vã đuổi tới.

Từ hoàng mao trong miệng Hà Tứ Hải đắc ý, nguyên lai hắn là chết vào tình giết.

Bất quá chính hắn lại nói là bị oan uổng.

Hoàng mao có người bạn gái, hai người cảm tình vẫn cũng rất tốt, thậm chí song phương đều gặp cha mẹ, đã đến đàm hôn luận gả giai đoạn.

Hoàng mao là làm bảo hiểm tiêu thụ, ngày hôm đó tan tầm một vị nữ đồng sự ước hắn buổi tối đi nhảy disco, hắn cũng không nghĩ nhiều sẽ đồng ý rồi, đương nhiên cái này cũng là hoàng mao tự mình nói.

Chờ buổi tối tan cuộc thời điểm, bởi vì đồng sự uống đến hơi nhiều, hoàng mao nâng nàng đi gọi xe trong quá trình liền bị người chọc vào.

Mà đâm hắn chính là đồng sự bạn trai.

Hắn cảm thấy oan chính là, hắn đồng sự xác thực bổ chân rồi, nhưng là bổ chân cũng không phải hắn, mà là một cái khác đồng sự.

Sở dĩ hắn mới sẽ cảm thấy rất oan.

Chết rồi hắn duy nhất không yên lòng chính là bạn gái rồi, hoặc là nói bạn gái trong bụng hài tử.

Nói là bạn gái, nhưng đã sớm ở ở cùng nhau, bạn gái cũng đã mang thai rồi, vốn là bọn họ chuẩn bị năm nay đầu xuân kết hôn, cũng coi như là phụng tử thành hôn.

Hiện đang phát sinh chuyện như vậy, bạn gái hận chết hắn rồi, hài tử cũng không muốn rồi.

"Sở dĩ, ngươi nghĩ bạn gái ngươi đem con sinh ra được?"

"Đúng, đúng."

"Ngươi có nghĩ tới hay không một cái độc thân nữ nhân mang theo đứa bé sinh hoạt có bao nhiêu khó?"

"Không sao, có thể đem hài tử cho ba mẹ ta nuôi nấng, nhà chúng ta chỉ một mình ta, điều kiện cũng vẫn được, ba mẹ ta niên kỷ cũng không lớn, hiện tại ta không còn, nếu có thể có đứa bé. . ."

Nói tới chỗ này, hoàng mao thần sắc có chút âm u.

"Được thôi, chờ ta rảnh rỗi, khiến ngươi cùng bạn gái ngươi gặp mặt một lần."

"Đừng rảnh rỗi a, chờ ngươi rảnh rỗi chỉ sợ cũng chậm, bạn gái của ta hiện tại chính đang do dự có muốn hay không đem đứa bé này diệt đi." Hoàng mao nghe vậy nhanh khóc.

"Được thôi, vậy ngươi ngày mai tìm đến ta, bất quá ngươi lấy cái gì giao cho ta thù lao?"

"Dùng cái này có được hay không?" Hoàng mao ở trong túi móc móc, móc ra một viên tinh xảo bật lửa đi ra.

"Đây là mới vừa yêu đương thời điểm bạn gái của ta đưa ta, nhưng là chờ chúng ta thật cùng nhau sau, nàng nhưng phải ta cai thuốc, nữ nhân thực sự là không hiểu nổi."

"Ta lại không hút thuốc lá." Hà Tứ Hải có chút không nói gì nói.

"Đây là toàn cầu hạn lượng khoản, ngươi không cần, đem nó bán đi, cũng đáng giá mấy đồng tiền." Hoàng mao dùng hầu như cầu xin ngữ khí nói rằng.

Hắn thực sự không có cái gì tốt có thể thanh toán cho Hà Tứ Hải.

Hắn là bán bảo hiểm, trừ miệng da trượt ở ngoài, cũng không cái gì cái khác kỹ năng.

Nhìn hắn dáng vẻ ấy, Hà Tứ Hải miễn cưỡng gật đầu đồng ý.

Gặp Hà Tứ Hải đáp ứng, hoàng mao cũng rất thức thời không quấy rầy nữa Hà Tứ Hải, trực tiếp rời đi rồi.

Chờ Hà Tứ Hải về đến nhà, phát hiện người đều không ở, suy nghĩ một chút, đi vào Phượng Hoàng tập.

Quả nhiên người đều ở Phượng Hoàng tập bên trong.

Nhìn thấy Hà Tứ Hải, Đồng Đồng lập tức hướng hắn nghênh đón..