Chương 906: Lại vào Minh Thổ

Chương 906: Lại vào Minh Thổ

"Thần tiên, ngươi lại đi nhà ta sao?" Đồng Đồng chạy tới hỏi.

"Làm sao ngươi biết?"

Hà Tứ Hải nhưng không nhớ được nói với nàng, lẽ nào là Uyển Uyển nói?

"Bởi vì Uyển Uyển mang về đồ ăn vặt túi trên có địa chỉ." Đồng Đồng nói rằng.

Được rồi, Đồng Đồng không thể so Đào Tử các nàng, cũng đã là lớp 8 học sinh rồi, rất nhiều đều hiểu rồi.

"Đúng, ta lại đi rồi một chuyến." Hà Tứ Hải gật gật đầu nói rằng.

"Vậy ngươi có tìm tới ta ba ba mụ mụ còn có ca ca sao?" Đồng Đồng một mặt chờ mong hỏi.

"Đừng nóng vội, ta nếu đáp ứng rồi, nhất định sẽ giúp ngươi tìm tới bọn họ." Hà Tứ Hải an ủi.

Đồng Đồng nghe vậy ồ một tiếng, có vẻ rất là thất lạc.

"Huyên Huyên."

Hà Tứ Hải đối xa xa chính đang chơi đùa Huyên Huyên vẫy vẫy tay, làm cho nàng lại đây.

Huyên Huyên trên tay trùm vào nàng mới vừa mua sói xám lớn rối tay.

Vừa chạy tới vừa còn ồn ào: "Gào gào gào ~ ta giống như đại Phi Lang, ta muốn đem ngươi lần rơi."

"A ô a ô..."

Hà Tứ Hải đưa tay chặn lại nàng trán nhỏ.

Nàng a ô nửa ngày, cũng không thể a ô đến Hà Tứ Hải.

Đồng Đồng ở bên cạnh nhìn hơi ngây người.

Này cùng với nàng trong tưởng tượng thần tiên không giống chứ.

"Được rồi, đừng nghịch rồi, theo ta ra ngoài làm việc." Hà Tứ Hải thả ra đầu nhỏ của nàng nói.

Huyên Huyên nhân cơ hội một cái "Cắn" ở Hà Tứ Hải trên eo.

"Ừm sao, ừm sao, tăng tốt lần."

"Làm việc? Ta yêu thích làm việc." Huyên Huyên cười nói, sau đó cùng Hà Tứ Hải đồng thời đi ra ngoài.

"Ta nhìn ngươi yêu thích cơm khô gần như?" Hà Tứ Hải nói.

Tiếp theo phát hiện không đúng, vừa quay đầu lại, liền gặp Lộc U U cũng cùng đồng thời chạy ra, trong lồng ngực còn ôm mới vừa mua lông tơ chó con.

Làm Hà Tứ Hải đem ánh mắt nhìn về phía nàng thời điểm, nàng lập tức khiếp đảm dời mắt đi, nhìn về phía bên cạnh.

Dường như như vậy, Hà Tứ Hải liền không nhìn thấy nàng một dạng.

"Ngươi không ở bên trong chơi, chạy ra ngoài làm gì?"

"Trời tối rồi, ta phải đi về tìm mẹ ta." Lộc U U nhỏ giọng nói rằng.

"Vậy ngươi biết mẹ ngươi ở nơi nào sao?" Hà Tứ Hải hỏi.

Lộc U U lắc lắc đầu.

"Đúng vậy, ngươi lại không biết ở nơi nào, làm sao đi tìm nàng đây? Ngày hôm nay ngươi trước ở chỗ này của ta, ngày mai ta đi giúp ngươi tìm mụ mụ có được hay không?" Hà Tứ Hải đi tới, ngồi xổm người xuống sờ sờ đầu nhỏ của nàng nói.

Lộc U U xoay đầu lại, nhìn Hà Tứ Hải khẽ gật đầu một cái.

"Đi rồi, đi vào nhanh một chút, tỷ tỷ làm xong việc, liền đến mang ngươi chơi, cái này mượn trước ngươi."

Huyên Huyên cầm trên tay rối tay lấy xuống, chụp vào tay nhỏ của nàng trên, sau đó giống đuổi lợn nhỏ một dạng, đem nàng chạy về.

Chờ nhìn thấy Lộc U U bé ngoan vào Phượng Hoàng tập.

Huyên Huyên lúc này mới hướng Hà Tứ Hải hỏi: "Ông chủ, chúng ta làm việc đi, không muốn phiền phiền nhiễu nhiễu làm lỡ thời gian rồi."

"Làm lỡ thời gian còn không phải ngươi?" Hà Tứ Hải ở nàng đầu nhỏ gõ nhẹ một cái.

Sau đó lấy ra sáng sớm Đinh Mẫn cho tệp tài liệu, lật đến trang cuối cùng.

Chỉ vào Đồng Đồng cha mẹ cùng ca ca bức ảnh nói: "Tìm xem nhìn, nhìn có thể hay không tìm tới bọn họ."

"Tốt đát, nhìn ta lợi hại." Huyên Huyên ưỡn một cái bụng nhỏ, tự tin vô cùng nói.

Sau đó đưa tay lại muốn học một thôi điểm đầu.

Hà Tứ Hải cũng lười nói nàng rồi.

Đúng là Đồng Đồng ở bên cạnh một mặt tò mò nhìn.

"Tiểu muội muội đây là đang làm gì?" Nàng nhìn đứng ngây ra bất động Huyên Huyên, tò mò hướng Hà Tứ Hải hỏi.

"Đang giúp ngươi tìm tìm người nhà của ngươi." Hà Tứ Hải nói.

"Liền như vậy?" Đồng Đồng dùng ngón tay chỉ trỏ đỉnh đầu của chính mình, một mặt giật mình.

"Ngươi cũng chớ xem thường nàng, chỉ cần ba ba mụ mụ của ngươi cùng ca ca, linh hồn còn đang nhân gian, nàng đều có thể tìm tới bọn họ." Hà Tứ Hải cười giải thích nói.

"Lợi hại như vậy? Tiểu muội muội cũng là thần tiên sao?" Đồng Đồng thất kinh hỏi.

Hà Tứ Hải không hề trả lời nàng, bởi vì vừa nãy đứng sừng sững bất động, dường như con rối bé con ngươi bắt đầu chuyển động lên, phảng phất trong nháy mắt này một lần nữa sống lại.

"Thế nào? Tìm đã tới chưa?" Đồng Đồng không thể chờ đợi được nữa hỏi.

Huyên Huyên lắc lắc đầu.

Đồng Đồng nghe vậy có chút thất vọng, sau đó nhỏ giọng nói: "Ngươi có hay không lầm a?"

"Huyên Huyên là không thể lầm, chỉ có một khả năng, người nhà của ngươi, cũng không ở nhân gian."

"Kia ở nơi nào?"

"Minh Thổ a, hoặc là..."

"Hoặc là cái gì?" Đồng Đồng hiếu kỳ hỏi.

"Vậy thì không phải ngươi bận tâm chuyện, ngươi về Phượng Hoàng tập đi, ta cùng Huyên Huyên đi một chuyến Minh Thổ nhìn một chút."

Hà Tứ Hải vừa nói, vừa thu hồi trên tay nàng Dẫn Hồn đăng.

Hắn trên thực tế đang lợi dụng bài trừ pháp.

Nếu như không ở nhân gian, không ở Minh Thổ, chưa vào luân hồi, vậy chỉ có một loại khả năng rồi.

Đồng Đồng nghe vậy, rất nghe lời đi trở về Phượng Hoàng tập.

Bất quá gần vào trước khi đi, nhiều lần căn dặn phải giúp nàng tìm đến người nhà.

"Yên tâm đi, ta nếu đáp ứng, nhất định sẽ làm được." Hà Tứ Hải nói.

Đồng Đồng lúc này mới một lần nữa trở lại Phượng Hoàng tập.

Nhìn nàng đi vào, Hà Tứ Hải đem Dẫn Hồn đăng đưa trả lại cho Huyên Huyên nói: "Đi thôi, chúng ta đi một chuyến Minh Thổ."

Được

Đã không phải lần đầu tiên rồi, Huyên Huyên xe nhẹ chạy đường quen.

Hai người rất nhanh sẽ đi đến mờ mịt Hoàng Tuyền Lộ.

Mượn Dẫn Hồn đăng ánh sáng, hai người rất nhanh xuyên qua vùng khói xám này, đi tới bên sông Vong Xuyên.

Vĩnh hằng bất biến Vong Xuyên Hà nước sông róc rách, vô số người nhân sinh, theo nước sông chảy xuôi.

Cuộc đời của bọn họ bắn lên, té rớt, va nát, sau đó lại bị vò ở cùng nhau.

Độ Thuyền đồng dạng lẳng lặng mà nổi trên mặt sông ngàn năm bất biến.

"Đừng sợ, ta lôi kéo ngươi, cẩn thận dưới chân." Hà Tứ Hải nhẹ giọng an ủi.

Huyên Huyên lúc này mới cẩn thận từng li từng tí một lên thuyền, sau đó chạy đến thuyền trung ương ngồi xong, cũng không nhúc nhích, ngoan đến không được.

"Ngồi vững vàng nha." Hà Tứ Hải cầm lấy thuyền mái chèo hô.

"Tốt ~" Huyên Huyên nơm nớp lo sợ đáp ứng một tiếng.

Hà Tứ Hải không lại quản nàng, tiếp tục cắt thuyền mái chèo, đi đến bờ bên kia.

Ngưu Mông đã lôi kéo hắn xe bò ở ven đường chờ đợi.

Nhìn thấy Hà Tứ Hải bọn họ lên bờ, lập tức tiến lên đón.

"Tiếp dẫn đại nhân." Ngưu Mông cúi đầu bắt chuyện một tiếng.

Mới vừa lên bờ Huyên Huyên lấy làm kinh hãi.

Sau đó len lén há mồm hà hơi, nghe nghe có còn hay không mùi vị.

Bởi vì nàng lúc xế chiều lại ăn thịt bò ruột nướng.

"Ngươi cũng tốt, dẫn đường đại nhân." Ngưu Mông lại hướng Huyên Huyên lên tiếng chào hỏi.

"Ha ha..."

Nghe Ngưu Mông xưng hô nàng là đại nhân, Huyên Huyên lập tức đắc ý lên, há mồm liền vui, sau đó phản ứng lại, vội vàng che trên.

Ngưu Mông cũng không để ý cái này kỳ kỳ quái quái đứa nhỏ.

Mà là lại đối Hà Tứ Hải nói: "Tiếp dẫn đại nhân, ngài cần đi chỗ nào sao?"

"Ta nghĩ hỏi thăm ngươi mấy người." Hà Tứ Hải nói.

"Đại nhân ngài nói, chỉ cần người ở Minh Thổ, sẽ không có ta không biết." Ngưu Mông giọng ồm ồm nói.

Vừa nãy ở trên thuyền thời điểm, Hà Tứ Hải đã hỏi Huyên Huyên.

Huyên Huyên y nguyên không có cảm ứng được Đồng Đồng người nhà.

Sở dĩ hiện tại chỉ còn dư lại cái thứ hai đếm ngược khả năng, chính là lại vào luân hồi.

Lúc này hỏi Ngưu Mông rõ ràng nhất rồi,  rốt cuộc chỉ cần đi vào luân hồi, đều là thông qua bọn họ đưa đón.

Thế là Hà Tứ Hải đem đồng người nhà họ Đồng tin tức đều nói cho Ngưu Mông.

Ngưu Mông trả lời đến cực kỳ nhanh, hầu như ở sau khi nghe xong ngay lập tức sẽ trả lời, Minh Thổ không có ba người này.

"Sẽ không tính sai chứ?" Hà Tứ Hải thuận miệng nói một câu.

"Không thể tính sai, vừa nãy ta còn hỏi dò ta những huynh đệ tỷ muội kia nhóm, bọn họ đều nói chưa từng thấy." Ngưu Mông nhảy lên đến nói.

Dường như là Hà Tứ Hải đối với hắn nghi vấn mà tức giận.

Bất quá vẫn đúng là lợi hại, không nghĩ tới vẫn là lên mạng trâu, có network công năng.

"Xin lỗi, ta liền thuận miệng nói."

"Không không, tiếp dẫn đại nhân, ngài không cần theo ta xin lỗi." Ngưu Mông sốt sắng mà nói rằng.

Hà Tứ Hải cũng không nhiều lời nữa, mà là nói: "Kia có thể phiền phức ngươi, mang ta đi hai nơi sao?"

"Đương nhiên, đương nhiên có thể, tiếp dẫn đại nhân ngài mời lên xe." Ngưu Mông vội vàng xoay người, đem sau lưng xe bò kéo đến Hà Tứ Hải trước mặt..