Chương 907: Gặp lại bà nội

Chương 907: Gặp lại bà nội

Hà Tứ Hải nói tới hai nơi, một cái là hắn cùng Đào Tử nhà bà nội, một cái là gia gia Trương Kiến Quốc nhà.

Đặc biệt là Trương Kiến Quốc, lần trước đến Minh Thổ, đều không có thể đi thấy hắn.

Ngưu Mông tuy rằng kéo chính là xe bò, thế nhưng tốc độ vượt qua Koenigsegg, thiệt thòi đến đây là ở Minh Thổ, nếu là ở nhân gian, e sợ đều mau ra âm bạo.

Ruộng đồng hai bên tuệ hòa đung đưa một trận tua sóng, nhìn qua rất đẹp đẽ.

Huyên Huyên ngồi ở trong xe, lặng lẽ hướng ra phía ngoài nhìn xung quanh.

Nhưng là tốc độ quá nhanh, không chờ nàng nhìn thấy rất nhiều, bọn họ đã đi đến bà nội chỗ ở người gia lão kia nhà sườn dưới.

Bà nội đang ngồi ở trước cửa ăn cái gì, xa xa nhìn thấy xe bò, lập tức đứng lên.

Chờ nhìn thấy Hà Tứ Hải cùng Huyên Huyên từ trâu trên xe xuống, lập tức lộ ra một mặt vẻ mừng rỡ.

"Các ngươi làm sao tới rồi?" Nàng tiến lên đón cười hỏi.

"Chúng ta đến Minh Thổ có chút việc, chính ngắm nghía cẩn thận ngươi." Hà Tứ Hải nói.

"Các ngươi bận bịu các ngươi, ta có gì đáng xem?"

Nàng ngoài miệng tuy rằng nói như vậy, thế nhưng cười đến lại cao hứng vô cùng.

Huyên Huyên ở bên cạnh tắc tò mò nhìn xung quanh bà nội trong tay "Bát ăn cơm" .

Nói chính xác, không nên gọi bát ăn cơm, mà là bình gốm, trong bình gốm có một ít óng ánh long lanh màu vàng hạt gạo, xem ra như là ngọc thạch bình thường.

"Đây là cái gì?" Hà Tứ Hải kinh ngạc hỏi.

Quỷ cũng phải ăn đồ ăn sao? Hơn nữa mùi vị ngửi tựa hồ rất thơm.

Loại này hương vị rất đặc biệt, Hà Tứ Hải trước đây chưa bao giờ ngửi được quá.

"Đây là cái gì?" Thế là Hà Tứ Hải rất tò mò hỏi.

"Đây là ba tuệ hòa gia công đi ra ba hợp gạo."

Bà nội từ bình gốm bên trong lấy ra một viên ba hợp gạo đưa cho Hà Tứ Hải.

Hà Tứ Hải nhận lấy, hơi kinh ngạc phát hiện, dĩ nhiên cảm giác được trọng lượng.

Hơn nữa hạt gạo thật dường như ba mặt thủy tinh một dạng, có ba cái mặt, tập hợp ở trước mắt nhìn, liền càng là đẹp đẽ rồi.

Huyên Huyên càng là nhón mũi chân, rướn cổ lên đầy mặt hiếu kỳ.

Hà Tứ Hải thuận tay đưa cho nàng, sau đó nói: "Kia sáu tuệ hòa sản xuất ra gạo có phải là liền gọi lục hợp gạo, chín tuệ hòa gọi Cửu Hợp gạo, có sáu cái cùng chín cái mặt cắt?"

"Đúng vậy, bất quá sáu tuệ hòa cùng chín tuệ hòa rất khó trồng trọt, thành thục thời gian cũng dài, rất ít rất quý giá." Bà nội nói rằng.

"Vậy này gạo là trực tiếp dùng để ăn sao?" Hà Tứ Hải tò mò hỏi.

"Không phải, giống như vậy." Bà nội đem đầu tiến đến bình gốm miệng nơi, hít sâu một khẩu.

Sau đó phảng phất có từng sợi từng sợi màu vàng khí tức bị nàng cho hút vào, mà bình gốm bên trong ba hợp gạo ánh sáng lộng lẫy phảng phất trở nên lờ mờ một ít.

"Đây là người trong thôn cho ta, chính ta loại những kia còn không thành thục đây." Bà nội nói rằng.

"Không thể mua sao?" Hà Tứ Hải hỏi.

"Đương nhiên có thể mua, chỉ cần có tiền, là có thể mua."

"Vậy ta đi tới sau nhiều cho ngươi đốt điểm tiền giấy."

Nói đến đây, bà nội liền trở nên cao hứng.

"Ngươi cùng Đào Tử đều là hiếu thuận hài tử, các ngươi đốt tiền giấy, chất lượng rất cao, đều rất tốt, mọi người đều cướp đồng ý muốn."

Tiền giấy ký thác người thân tư niệm cùng chúc phúc, nếu như cảm tình càng sâu, chỗ đốt tiền giấy ở Minh Thổ sẽ càng được hoan nghênh.

Nếu như không có cảm tình, thiêu đến nhiều hơn nữa, cũng là giấy vụn, căn bản không có tác dụng gì.

"Bất quá Đào Tử nàng vẫn tốt chứ?" Nói đến Đào Tử, bà nội cuối cùng không nhịn được hỏi thăm tới đến.

"Rất khỏe mạnh, mập, cũng cao lớn lên, chờ lại quá mấy tháng, chính là quỷ tiết, đến thời điểm ngươi đi tới cùng với nàng tụ tụ, nàng cũng rất nhớ ngươi." Hà Tứ Hải nói.

"Tốt, tốt." Bà nội nghe vậy rất là cao hứng.

Mà Huyên Huyên ở bên cạnh, lặng lẽ đem ba hợp gạo gạo phóng tới dưới mũi, hít sâu một khẩu.

Vừa nãy bà nội nói, nàng có thể cũng nghe được rồi.

Sau đó nàng cảm giác như cùng ăn một viên kẹo bạc hà, toàn bộ đại não đều có một loại cảm giác mát mẻ, hai viên mắt to đều trở nên trơn bóng lên.

"Ngươi tiểu gia hỏa này, cái gì ngoạn ý cũng dám thử."

Hà Tứ Hải ở bên cạnh thấy, ở nàng đầu nhỏ trên gõ nhẹ một cái.

Bất quá nói đến, nàng cũng là quỷ, cũng không quan hệ.

"Thích không? Yêu thích bà nội nơi đó còn có." Bà nội nói xong, liền kéo Huyên Huyên tay hướng về trên sườn đi.

Hà Tứ Hải vội vàng đi theo.

Bất quá bọn họ ở bà nội nơi này chờ đến thời gian không lâu liền rời đi rồi.

Bọn họ còn muốn đi một chuyến gia gia Trương Kiến Quốc nơi đó.

Một lần nữa ngồi trên xe bò Hà Tứ Hải nhìn lại, xa xa còn có thể nhìn thấy bà nội đứng ở trên sườn phất tay.

Hà Tứ Hải rơi vào trầm tư, kỳ thực. . .

"Nấc. . ." Ngay vào lúc này, bên cạnh Huyên Huyên bỗng nhiên phát ra một trận nhẹ nhàng tiếng nấc, đánh gãy hắn tâm tư.

"Quỷ cũng có thể ăn chống?" Hà Tứ Hải có chút không nói gì.

Lúc này Huyên Huyên, không chỉ gò má có từng tia từng tia hồng hào, con mắt cũng biến thành càng thêm trơn bóng có lộng lẫy, trở nên càng thêm tinh thần sáng láng, để người có một loại tươi cười rạng rỡ cảm giác.

Xem ra này ba hợp gạo còn đúng là thứ tốt.

Trước nghe bà nội nói, ba hợp gạo có thể lớn mạnh linh hồn, để người đầu thai sau đó trở nên càng thêm thông tuệ, xem ra là thật.

Bất quá ba hợp gạo hiệu quả liền mạnh như thế, không biết lục hợp gạo, Cửu Hợp gạo lại tốt tới trình độ nào.

"Tiếp dẫn đại nhân, chúng ta đến nha."

Đang lúc này, xe bò truyền ra ngoài đến Ngưu Mông âm thanh.

Hà Tứ Hải nghe vậy đứng dậy đi ra ngoài, sau đó trợn mắt ngoác mồm đứng ở tại chỗ.

Cho tới Huyên Huyên từ phía sau ép ra ngoài, sau đó nàng cũng sửng sốt rồi.

Chủ yếu là bọn họ bị cảnh tượng trước mắt cho kinh ngạc đến ngây người rồi.

Lại đây một hồi lâu, Hà Tứ Hải mới nuốt một ngụm nước bọt nói: "Ngươi xác định không làm sai chỗ?"

Bất quá Hà Tứ Hải lập tức phản ứng lại.

Vội vàng giải thích nói: "Ý của ta là, chỗ này quá to lớn rồi, đúng là Trương gia tổ trạch, Trương Kiến Quốc hiện nay chờ địa phương?"

Ngưu Mông nghe vậy giọng ồm ồm nói: "Nếu như tiếp dẫn đại nhân ngài nói không sai lời nói, liền không thể sai."

"Vậy cũng tốt, vậy ta vào xem xem."

Hà Tứ Hải rồi mới từ trâu trên xe xuống, sau đó thuận tay đem Huyên Huyên cũng cho ôm xuống.

Trước bà nội ở Hà gia tổ trạch cùng trước mắt kiến trúc đem so sánh, quả thực chính là cỏ tranh phòng.

Trước mắt đã không thể dùng phòng ốc để hình dung, hẳn là dùng cung điện để hình dung.

Cao to tường thành, chỉnh tề quy hoạch các loại phòng ốc, sân nhà chỉnh tề sắp xếp trong đó, hình thành một cái to lớn quần thể kiến trúc, cho người vô cùng chấn động.

Đáng tiếc, đại khái là bởi vì lâu năm thiếu tu sửa nguyên nhân, rất nhiều nơi đã có chút sụp đổ.

Hơn nữa kia to lớn trên đầu cửa, lẽ ra nên có Trương Phủ hai chữ, cũng không biết có phải là người hay không là xóa đi, biến mất không còn tăm hơi, hơn nữa còn có một đạo vết rách to lớn.

"Huyên Huyên, ngươi có thể cảm giác được Trương Kiến Quốc gia gia ở nơi nào sao?" Hà Tứ Hải hít một hơi thật sâu hướng bên cạnh Huyên Huyên hỏi.

Huyên Huyên từng thấy Trương Kiến Quốc, sở dĩ nghe vậy lập tức gật gật đầu.

"Kia ngươi ở phía trước trên mặt mang theo đường." Hà Tứ Hải nói.

Huyên Huyên nghe vậy, nhấc theo Dẫn Hồn đăng từ cửa lớn đi vào, Hà Tứ Hải ở phía sau đuổi kịp.

Chờ đi vào bên trong, Hà Tứ Hải phát hiện, nơi này tuy rằng lớn, nhưng lại không cái gì "Quỷ" có vẻ đặc biệt quạnh quẽ.

Quần thể kiến trúc tuy rằng không gì sánh được hoa lệ, nhưng lại cho người một loại rách nát tiêu điều cảm giác..