Chương 908: Trương Phủ

Chương 908: Trương Phủ

Hết thảy trước mắt, để Hà Tứ Hải nghĩ đến Phượng Hoàng tập.

Đồng dạng là mỗi cái triều đại kiến trúc phong cách chen lẫn cùng nhau.

Đồng dạng vắng ngắt.

Bất quá Phượng Hoàng tập nhà cửa hàng chiếm đa số, giống cái chợ.

Mà nơi này càng như là một tòa mô hình nhỏ thành trấn.

Tuy rằng kiến trúc phong cách khác nhau, thế nhưng quy hoạch đến lại chỉnh tề, rất rõ ràng là người làm tiến hành rồi quản lý.

Thế nhưng một đường đi tới, đầy mắt vết thương cùng rách nát, phảng phất chịu qua một trận đại chiến.

Ngói vỡ tường đổ sụp đổ đến đâu đâu cũng có, tràn ngập một loại sa sút hiu quạnh cảm giác.

Bất quá cũng có may mắn còn sống sót, bảo tồn hoàn hảo kiến trúc, từ phía trên có thể thấy được lúc trước là cỡ nào khí thế cùng phồn hoa.

Huyên Huyên có chút sợ sệt lặng lẽ chậm lại bước tiến, sau đó kéo Hà Tứ Hải tay.

Hà Tứ Hải nhìn nàng một cái không nói gì.

Chỉ là hỏi nàng có còn xa lắm không.

Huyên Huyên chỉ chỉ phía trước nói thì ở phía trước

Quả nhiên từ một cái đường rãnh bên trong đi ra, trước mắt tức khắc trống trải lên.

"Ồ?" Hà Tứ Hải nhìn thấy cảnh tượng trước mắt, có chút kinh ngạc.

"Ha ha, thật nhiều người ăn cơm cơm địa phương." Huyên Huyên nói rằng.

Sở dĩ nói như vậy, là bởi vì nơi này cảnh tượng cùng Trương gia thôn Trương gia từ đường trước bố trí rất tương tự.

Một quảng trường khổng lồ, quảng trường sau lưng có một hàng cổ xưa kiến trúc, trên thực tế là Trương gia từ đường vị trí.

Mà Minh Thổ, nhưng là Trương gia tiền nhân ở lại vị trí.

Lúc này Trương Kiến Quốc đang ngồi ở trước cửa cùng một vị so với tuổi tác hắn càng to lớn hơn một vị lão "Người" nói chuyện.

"Gia gia." Hà Tứ Hải nhẹ nhàng gọi một tiếng.

Trương Kiến Quân nghe vậy bỗng nhiên ngẩng đầu đến, sau đó hoàn toàn biến sắc, bỗng đứng dậy.

Kinh hoảng hỏi: "Ngươi làm sao cũng tới nơi này rồi?"

Nhưng theo sát phản ứng lại, thở phào một hơi, Hà Tứ Hải hẳn là không phải là bởi vì bỏ mình mới đến Minh Thổ.

"Ngươi là đến Minh Thổ làm việc sao?" Thế nhưng Trương Kiến Quân vẫn còn có chút thấp thỏm hỏi.

Mãi đến tận Hà Tứ Hải gật gật đầu, hắn mới thở phào một hơi.

"Vậy nhanh lên một chút đi vào ngồi một chút đi." Trương Kiến Quân vui vẻ nói rằng.

Đưa tay liền muốn kéo Hà Tứ Hải.

Đồng thời còn hướng bên cạnh Huyên Huyên lên tiếng chào hỏi.

"Nhiều ngày không thấy ngươi rồi, vẫn là đáng yêu như thế."

"Ha ha, lão gia gia tốt." Huyên Huyên nghe vậy vui vẻ nói.

Trương Kiến Quân lôi kéo Hà Tứ Hải vừa nói, vừa đi tới trước cửa.

Trước cửa vị lão nhân kia đã đứng lên đến rồi, chính tò mò nhìn Hà Tứ Hải cùng Huyên Huyên.

Thấy bọn họ đến gần, thở dài hỏi: "Lại tới người mới a? Còn trẻ như vậy nhỏ như vậy? Thực sự là đáng tiếc rồi."

Nói xong hắn lắc lắc đầu, tràn đầy tiếc hận.

"Đến, giới thiệu cho ngươi một hồi, đây là ngươi nhị thái gia gia, bất quá ngươi chưa từng thấy là được rồi, hắn tạ thế thời điểm, ngươi còn không sinh ra đây."

Trương Kiến Quân cho Hà Tứ Hải giới thiệu.

Tiếp theo lại đối Nhị gia gia nói: "Đây là cháu trai của ta Trương Văn Chu, đây là Huyên Huyên."

Khá lắm, đủ đơn giản.

Xem ra Trương Kiến Quân cũng không có nói cho cái khác "Người" thân phận của hắn.

"Đi, chúng ta đi vào nhà tâm sự, nãi nãi của ngươi thân thể vẫn tốt chứ, còn có mẹ ngươi. . ." Trương Kiến Quân lôi kéo Hà Tứ Hải liền hướng về trong phòng đi.

Ồ

Bị lãng quên Nhị gia gia sửng sốt rồi, sau đó có chút buồn cười lắc lắc đầu, xoay người rời đi rồi.

"Gia gia một người ở nơi này sao?"

Hà Tứ Hải vào nhà sau, hướng bốn phía nhìn xung quanh hỏi.

Bên ngoài nhìn cảm thấy rất đồ sộ, bên trong liền càng lộ vẻ hoa lệ rồi.

Cho người cảm giác đầu tiên chính là đường hoàng mà lại đại khí.

"Hiện nay chỉ có một mình ta đi, những cái kia các trưởng bối đều vào luân hồi, một lần nữa đầu thai đi rồi, mặt khác có cũng không ở đây bên trong." Trương Kiến Quân vô tình nói rằng.

"Ta nhìn nơi này rất lớn, làm sao rách nát thành như vậy?" Hà Tứ Hải tò mò hỏi.

"Ta đây cũng không biết a, hiện tại ở đây giữ lại thời gian dài nhất chính là ngươi tằng thúc công, ta hỏi qua hắn, hắn đều không rõ ràng, nói hắn đến thời điểm liền như vậy rồi."

"Vậy tại sao chỉ có gia gia một người ở nơi này? Ta cảm giác nơi này thật giống chính là nhân gian Trương gia từ đường vị trí chứ?"

"Tương tự đi, có thể ở nơi này, là bởi vì thuộc về trực hệ huyết mạch, nói chung ta cũng không hiểu nổi, sau khi ta chết trực tiếp về đến nơi này, phảng phất nơi này vốn là nhà ta, chính ta cũng không làm rõ ràng được, được rồi không nói những này rồi, vẫn là nói một chút nãi nãi của ngươi. . ."

Hà Tứ Hải nghe vậy không lại tiếp tục hỏi thăm đi, mà là nói cho hắn, bà nội hiện tại ở Hợp Châu hắn nơi đó.

Trương Lục Quân hai vợ chồng chuẩn bị đi một chuyến Tuyền Thành chờ chút.

Nghe nói tất cả mạnh khỏe, gia gia có vẻ rất vui vẻ.

Hà Tứ Hải ở đây cũng tương tự không nhiều chờ, bàn giao vài câu sau, liền cùng Huyên Huyên cáo từ rời đi rồi.

Gia gia lưu luyến không rời mà đem bọn hắn đưa đến ngoài cửa lớn.

Mãi đến tận bọn họ lên xe bò rời đi.

Nhìn phía sau càng ngày càng xa kiến trúc, Hà Tứ Hải hướng lôi kéo xe bò chạy như bay Ngưu Mông hỏi: "Trâu. . . Tiểu Mông, Trương phủ này rất là khí thế, quá khứ đều là làm cái gì a?"

"Ta đây cũng không rõ lắm, nghe nói trước đây từng ra đại nhân vật, bất quá tự từ thiên địa đại kiếp sau đó, tất cả đều vẫn lạc rồi." Ngưu Mông giọng ồm ồm nói.

Cụ thể hắn cũng không rõ ràng lắm rồi.

Hà Tứ Hải cũng không lại tiếp tục hỏi tới, rất nhanh bọn họ liền có trở lại bến đò.

"Tiểu Mông, cảm tạ ngươi." Hà Tứ Hải nói cảm tạ.

Nhìn trước mắt giống như núi nhỏ hình thể Ngưu Mông, xưng hô hắn Tiểu Mông không nói ra được quái dị cùng khó chịu.

Bất quá hết cách rồi, trước Ngưu Mông nhiều lần nhấn mạnh xưng hô hắn Tiểu Mông liền được, gọi hắn Ngưu huynh trái lại khủng hoảng không ngớt.

Cùng Ngưu Mông cáo từ sau đó, Hà Tứ Hải cùng Huyên Huyên một lần nữa trở lại trên thuyền.

Tối hôm nay đại khái là thật ăn căng rồi, một buổi tối Huyên Huyên lời đều rất ít, tĩnh ngồi yên ở đó, phảng phất đang yên lặng tiêu hóa.

Chờ thuyền lại gần bờ, Hà Tứ Hải trực tiếp đem nàng ôm hạ thuyền.

Xoay người lại yên lặng mà nhìn kỹ một hồi yên tĩnh Minh Thổ, lúc này mới đem Huyên Huyên thả xuống nói: "Đi thôi, chúng ta về nhà đi."

Được

Huyên Huyên nghe vậy, nhanh chóng từ nàng phía sau cái mông lấy ra nàng Dẫn Hồn đăng, sau đó ở trước dẫn đường.

Liền như vậy bọn họ sững sờ mà đi lên bờ.

Y nguyên là ở bờ nước trên bờ.

Hà Tứ Hải bốn phía nhìn một chút, là cửa tây một nơi đập chứa nước.

"Đi thôi, chúng ta về nhà." Hà Tứ Hải nhìn trúng rồi một phương hướng, chuẩn bị lôi kéo Huyên Huyên rời đi.

"Ha ha, nhìn ta." Huyên Huyên bỗng nhiên nói rằng.

Sau đó chủ động lôi kéo Hà Tứ Hải, trước mắt xuất hiện một cái mờ mịt đường nối, chỉ có một vệt ánh sáng xuất hiện tại dưới chân bọn họ.

Bọn họ theo con đường này chạy về phía trước, hầu như trong nháy mắt liền trở lại trong nhà.

Hóa ra là Đồng Đồng lại từ Phượng Hoàng tập bên trong chạy ra, chính ở trong nhà nôn nóng chờ đợi.

Huyên Huyên chính là lấy nàng là tọa độ, cho nên mới có thể nhanh chóng như vậy trở về.

"Thần tiên, thế nào? Tìm tới ba ba mụ mụ của ta cùng ca ca bọn họ sao?"

Nhìn thấy Hà Tứ Hải trở về, Đồng Đồng một mặt chờ mong tiến tới gần.

Nhưng là Hà Tứ Hải lại lắc lắc đầu.

Nguyên bản đầy mặt chờ mong Đồng Đồng lập tức lộ ra vẻ thất vọng.

"Được rồi, ngươi đừng có gấp, trong lòng ta cơ bản nắm chắc rồi, nhất định sẽ giúp ngươi tìm được bọn họ." Hà Tứ Hải an ủi.

Lời nói mặc dù nói như vậy, thế nhưng Đồng Đồng hứng thú hiển nhiên còn là không cao lắm.

"Tỷ tỷ, chúng ta đi chơi đi." Huyên Huyên chủ động đi lên phía trước kéo tay của nàng nói.

Đồng Đồng yên lặng mà gật gật đầu.

Sau đó bị kéo vào Phượng Hoàng tập..