Chương 909: U U mộng cảnh

Chương 909: U U mộng cảnh

"Nghĩ mụ mụ a?"

Nhìn cùng Đào Tử nằm cùng nhau, bất an lăn qua lăn lại Lộc U U, Hà Tứ Hải nhẹ giọng an ủi.

"Ừm." Lộc U U khẽ gật đầu một cái.

"Ngủ, ngủ liền không nghĩ mụ mụ rồi, tỷ tỷ mang ngươi ngủ đi."

Đào Tử nói xong, một cái liền đem Lộc U U cho ôm vào trong lồng ngực.

U U giãy dụa không có kết quả, sau đó yên tĩnh lại.

Nàng thân thể nho nhỏ cuốn co, thật chặt sát bên Đào Tử, phảng phất nghiêm trọng khuyết thiếu cảm giác an toàn.

"Tiểu bảo bảo ai ya, nhanh lên một chút nhanh lên một chút ngủ đi ~" Đào Tử nhẹ nhàng đánh, vừa nhẹ giọng ngâm nga.

Đại khái lần thứ nhất có người gọi tỷ tỷ nàng, Đào Tử có vẻ rất hưng phấn, đối cái này tiểu muội muội cũng đặc biệt chăm sóc.

Hà Tứ Hải nhẹ nhàng lùi ra ngoài phòng.

Gặp đến bà nội còn chưa ngủ, ở trong phòng khách nơi này sờ sờ, nơi đó xoa bóp.

"Bà nội, muộn như vậy rồi, làm sao còn chưa ngủ, nhanh lên một chút ngủ đi thôi."

Dựa theo ở nông thôn làm việc và nghỉ ngơi thời gian, lúc này đã sớm hẳn là ngủ rồi.

"Trong thành cùng ở nông thôn chính là không giống nhau a, trong ngày thường lúc này đã sớm đen sì sì rồi, kia giống hiện tại, cảm giác thời gian còn sớm lắm đây." Bà nội cười ha hả nói rằng.

"Vẫn là đi ngủ sớm một chút đi, không muốn đem đồng hồ sinh học làm rối loạn, như vậy đối thân thể không được, phải chăng bởi vì bọn nhỏ ầm ĩ đến ngươi rồi. . ." Hà Tứ Hải đỡ nàng trở về phòng nói.

"Không thể nào, ta yêu thích bọn nhỏ líu ra líu ríu, như vậy náo nhiệt." Bà nội vui vẻ nói rằng.

"Đúng rồi, buổi tối ta cùng Huyên Huyên đi rồi một chuyến Minh Thổ, nhìn thấy gia gia."

"Ồ, thật sao? Hắn vẫn tốt chứ."

Bà nội nghe vậy vẩn đục ánh mắt phảng phất đều sáng lên, đầy mặt kinh hỉ.

"Hắn rất tốt, đúng rồi, còn nhìn thấy Nhị gia gia, gia gia nói ở ta sinh ra trước, hắn cũng đã tạ thế rồi."

"Đúng, đúng, hắn tạ thế đến sớm, thời gian quá dài rồi, hắn dài ra sao ta đều không nhớ được, người lão đi. . ."

Bà nội thao thao bất tuyệt bắt đầu nói lên.

Hà Tứ Hải ngồi ở bên cạnh lẳng lặng nghe.

"Có phải là chê ta dông dài rồi?" Bà nội rất nhanh phản ứng lại, cười nói.

"Sẽ không, trước đây ta thường xuyên cùng bà nội như vậy tán gẫu, buổi tối ta cũng đi gặp nàng."

"Có đúng không? Nàng cũng còn tốt chứ?"

"Rất khỏe mạnh, đúng rồi, năm nay rằm tháng 7 ngươi liền có thể nhìn thấy nàng rồi."

"Tốt lắm, nhìn thấy nàng, ta phải cố gắng cảm tạ nàng, nàng đem chúng ta vợ con thuyền dạy tốt như vậy." Bà nội vuốt Hà Tứ Hải đầu nói rằng.

Hà Tứ Hải mới vừa muốn nói chuyện, bà nội lại nói: "Ngươi cũng nghỉ sớm một chút đi, ta cũng ngủ rồi."

"Vậy được, vậy ngươi nghỉ sớm một chút đi."

Hà Tứ Hải đứng dậy ra ngoài phòng, trở về phòng, phát hiện Đào Tử đã đem Lộc U U cho hống ngủ rồi, cũng đem bản thân nàng cho hống ngủ rồi.

Đến mức Đồng Đồng, nàng tối hôm nay lưu tại Phượng Hoàng tập.

Nàng yêu thích một người, nàng cảm thấy chỗ đó rất tốt, có lẽ nàng đã quen cô độc.

Nhìn ngủ say U U, Hà Tứ Hải cầm dù đỏ nhỏ, che ở đỉnh đầu của nàng, tiến vào trong mộng của nàng.

...

Đây là một cái rất nhỏ gian phòng, lắp đặt thiết bị đến cũng không ấm áp.

Không, hoặc là bảo hoàn toàn không có lắp đặt thiết bị quá.

Bốn phía trên vách tường dán đầy giấy dán tường.

Lộ ra ở bên ngoài địa phương, mơ hồ còn có thể nhìn thấy sau lưng màu xám xi măng tường.

Trên mặt đất cũng giống như thế, bất quá rải không phải thảm, mà là dày đặc vỏ nhựa.

Thường thường có quán cơm nhỏ dùng để lót bàn dùng loại kia.

Mà lúc này Lộc U U chính ngồi dưới đất, bên người còn bày ra mấy cái cũ nát đồ chơi.

Trên tay nàng cầm một chỉ lộ ra bọt biển chó con con rối.

Hà Tứ Hải có chút bừng tỉnh, nàng lúc xế chiều vì sao lại lựa chọn chó con đồ chơi nhồi bông.

Nguyên lai nàng có cái tương tự một cái.

Hà Tứ Hải đánh giá gian phòng bốn phía, phát hiện trang hoàng vô cùng đơn giản.

Một cái giường, một cái đơn giản tủ quần áo, thậm chí ngay cả một cái ghế đều không có, đây chính là trong phòng hết thảy rồi.

Hơn nữa trong nhà tia sáng rất mờ, phảng phất là thời tiết mưa dầm bình thường, cho người một loại kiềm chế cùng không dễ chịu cảm giác.

Hà Tứ Hải hướng về duy nhất cửa sổ nhìn ra ngoài, phát hiện toàn bộ thế giới mờ mịt, dường như bịt kín một tầng sương mù.

Này không kỳ quái, đây là U U mộng cảnh, mà trong giấc mộng hết thảy đều đến từ U U nhận thức.

Mà U U niên kỷ quá nhỏ rồi, sở dĩ đối thế giới nhận thức rất nông cạn, lúc này mới tạo thành toàn bộ thế giới mơ hồ không rõ tình huống.

"Con cún con gâu gâu gâu. . ."

"Ta là mẹ nha, ngươi phải gọi mẹ ta."

"Gâu gâu."

"Ngoan bảo bảo, mụ mụ lúc nào có thể trở về a?"

. . .

U U một vừa lầm bầm lầu bầu theo sát bắt tay trên chó con chơi đùa, vừa dường như lo lắng đang đợi người nào.

Đang lúc này, cửa đột nhiên xuất hiện tiếng mở cửa.

Lộc U U lập tức quay đầu nhìn về phía cửa vị trí, ngừng thở, một cử động cũng không dám, xem ra rất hồi hộp.

Sau đó liền gặp từ ngoài cửa đẩy cửa đi tới một vị nữ nhân.

Mẹ

Lộc U U thần sắc sốt sắng chớp mắt chuyển thành mừng rỡ, nàng nhảy lên đến, chạy tới nhào vào nữ nhân trong lồng ngực.

Nữ nhân xem ra niên kỷ cũng không lớn, hai mươi bảy hai mươi tám tuổi dáng dấp, ăn mặc một thân màu lam đồng phục làm việc.

Trước ngực còn có cái thẻ ngực, Hà Tứ Hải muốn nhìn rõ phía trên chữ, lại hoàn toàn mơ hồ, làm sao cũng không thấy rõ.

Nữ nhân tướng mạo còn rất đẹp, thế nhưng khó nén uể oải, chỉ thấy nàng khom lưng đem U U ôm lấy tới hỏi: "Bảo bối, ở nhà có hay không nghĩ mẹ nha?"

"Nghĩ." U U bi bô nói.

"Nơi nào nghĩ?" Nữ nhân hỏi.

"Nơi này." U U chỉ chỉ cái bụng.

"Ngươi là đói bụng không? Mụ mụ dẫn ngươi đi ăn cơm." Nữ tử nói xong liền ôm U U đi ra ngoài cửa.

Hà Tứ Hải lúc này mới phát hiện, bên ngoài còn có một gian, một gian này liền có vẻ so sánh ngổn ngang rồi, xếp đầy đồ vật, còn một người khác rất đơn giản kệ bếp.

Bất quá ngay cả khí than đều không có, chính là đơn giản lò vi sóng.

Nữ tử đem U U thả ở bên cạnh một cái đơn giản trên ghế salông, nói với nàng: "Ngươi ngồi trước biết, mụ mụ cho ngươi nấu mì sợi."

"Tốt, U U thích ăn mì sợi." U U ngoan ngoãn ngồi ở trên ghế salông lớn tiếng nói.

"Có đúng không? Mụ mụ cũng rất thích ăn, mụ mụ trả lại U U mua một cái đại chân gà, ngươi ăn trước."

Nữ tử từ trên kệ bếp cầm một cái túi plastic, quả nhiên bên trong có căn ven đường món kho sạp bán loại kia đại chân gà.

U U cao hứng nắm ở trong tay gặm một cái, đầy mặt hạnh phúc.

Nữ tử ở U U trên mặt thân hôn một cái, đứng dậy đi cho U U nấu mì sợi.

Đang lúc này, ngoài cửa bỗng nhiên truyền đến kịch liệt tiếng va chạm.

"Đi ra cho ta, thảo, tiện nhân, ngươi con mẹ nó đi ra cho ta, ngươi phá huỷ ta, đã nghĩ như vậy xong chưa? Ta đã nói với ngươi không xong. . ."

"Ầm ầm ầm. . ."

"Tiện nhân, ngươi con mẹ nó đi ra cho ta, ta biết ngươi trở về rồi, lão tử chơi chết ngươi, ngươi con mẹ nó. . ."

Ngoài cửa một người đàn ông không ngừng mà đạp cửa, chửi bới, phảng phất có thâm cừu đại hận gì bình thường.

U U kinh ngạc sững sờ, trong tay chân gà rơi trên mặt đất, méo miệng, muốn khóc.

Nữ tử hỗn loạn đi tới, đem nàng ôm vào trong lòng, che miệng của nàng, nhỏ giọng nói rằng: "U U ngoan, đừng sợ, đừng sợ, mụ mụ ở, mụ mụ ở, đừng lên tiếng, bên ngoài có người xấu. . ."

Hà Tứ Hải xuyên qua cửa, muốn nhìn một chút bên ngoài là người nào, lại phát hiện lại đã tới mộng cảnh bên ngoài.

Nguyên lai U U mộng chỉ có căn phòng này lớn..