Chương 910: Chúc ngủ ngon

Chương 910: Chúc ngủ ngon

Bên ngoài đá cửa cùng tiếng chửi rủa cũng không có kéo dài rất lâu.

Một lát sau liền biến mất rồi, rất đột ngột, nhưng ai bảo đây là mộng đây, làm sao đều hợp lý, làm sao đều có khả năng.

Mụ mụ hạ một nồi lớn mì sợi.

Mụ mụ dùng chén lớn, U U dùng chén nhỏ.

"Ăn ngon hay không?"

"Tốt lần, mụ mụ đốt đều tốt lần." U U cho mụ mụ một cái to lớn khuôn mặt tươi cười.

"Ăn ngon ngươi liền ăn nhiều một chút." Nữ tử sờ sờ U U đầu nhỏ.

"Tốt, ta muốn ăn thật lớn một bát." U U đưa tay ra dấu nói.

Nhưng là vừa mới dứt lời liền "Nấc ~" một tiếng, một cái đại chân gà, nhanh lấp kín nàng tiểu bụng bụng nha.

"Ha ha. . ." U U phát ra xấu hổ cười khúc khích tiếng.

"Tiểu đứa ngốc."

"Ha ha, ta là tiểu đứa ngốc, mụ mụ là đại ngốc." U U vui vẻ nói rằng.

Nữ tử nghe vậy sửng sốt một chút, sau đó lộ ra một nụ cười khổ sở: "Đúng, mụ mụ là đại ngốc, nếu không phải là bởi vì ta. . ."

Nữ tử nói xong liền khổ sở lên.

Mẹ

Nguyên bản ung dung sinh động mộng cảnh đột nhiên lại trở nên ngột ngạt lên.

"Mẹ. . ." U U tâm linh nhỏ yếu đặc biệt mẫn cảm.

"Không có chuyện gì, nhanh lên một chút ăn đi." Nữ tử nở nụ cười nói rằng.

Từ Hà Tứ Hải góc độ, có thể thấy được cô gái này kỳ thực cười đến rất cay đắng, rất miễn cưỡng.

Thế nhưng tuổi nhỏ U U cảm thấy mụ mụ nở nụ cười, tâm tình cũng được rồi, trong phòng bầu không khí ngột ngạt diệt hết, lại trở nên sinh động lên.

U U dùng nàng tiểu cái xiên đem mặt cuốn lên đến ——

Cảnh tượng lại lần nữa biến hóa.

Mẹ con các nàng hai người xuất hiện tại một nơi trong thương trường.

Bốn phía tràn đầy người đến người đi người đi đường, nhưng là khuôn mặt đều rất mơ hồ.

"Mẹ, mụ mụ, quần áo kia thật là đẹp."

Lôi kéo mụ mụ tay U U ngước cổ đối mụ mụ nói rằng.

"Có đúng không? U U rất thích không?"

"Hừm, yêu thích, mụ mụ mặc vào đến nhất định rất đẹp." U U hưng phấn nói rằng.

"Có đúng không? Vậy chờ U U lớn rồi, mặc vào đến nhất định sẽ càng đẹp mắt."

"Ha ha, U U giống mụ mụ một dạng đẹp đẽ." U U cao hứng nói rằng.

Nữ tử nghe vậy khẽ cười một tiếng, đem nàng cho ôm lên.

"Đợi ta một chút nhóm đi xem xem bảo bảo quần áo, trời đã sáng, mụ mụ cho bảo bảo mua vài món quần áo đẹp có được hay không?"

Tốt

"Tiện nhân, cuối cùng để ta tìm tới ngươi rồi, nhìn ngươi hướng về nơi nào trốn."

Bỗng nhiên từ bên cạnh duỗi ra một bàn tay cực kỳ lớn, một lòng bàn tay vỗ vào nữ tử trên ót.

Nữ tử lảo đảo một cái kém chút ngã chổng vó, trong lòng U U đều kém chút bị văng ra ngoài.

Sợ đến nàng một thân mồ hôi lạnh.

U U sửng sốt một chút, sau đó oa một tiếng khóc lớn lên.

Ở U U thị giác bên trong, một cái khuôn mặt dữ tợn nam tử xuất hiện tại trước mắt nàng.

"Ba ba, không muốn đánh mẹ ta." U U khóc lóc nói rằng.

"Ai là ba ba ngươi, đều là ngươi. Mẹ tiện nhân kia hại, làm hại ta ném đi công tác, làm hại ta vợ con ly tán, còn có ngươi con vật nhỏ này, lúc trước ta liền nói không muốn ngươi, đều quái tiện nhân kia, ngươi còn có mặt mũi gọi ba ba ta. . ." Người đàn ông kia lớn tiếng mắng.

Nói xong đưa tay liền muốn hướng U U đánh tới.

Nữ tử hét lên một tiếng, đưa tay đem nam tử dời lại đi, sau đó vội vàng đem U U buông ra bảo hộ ở trong lòng.

"Tiện nhân, ngươi còn dám hoàn thủ. . ."

Nam tử giống phát rồ một dạng nhào lên quyền đấm cước đá.

"Ồ, ngươi đánh như thế nào người?" Lúc này bên cạnh có người chất vấn.

"Nàng là tiểu tam." Nam tử đại tiếng rống giận nói.

"Ta không phải." Ôm U U nữ tử thét to.

U U từ mụ mụ cánh tay trong khe hở lén lút nhìn lại.

U U nghẹn ngào, trên khuôn mặt nhỏ nhắn đầy mặt chờ đợi, chờ đợi có người có thể giúp đỡ, có thể lại không có một người duỗi ra viện trợ tay.

Nguyên bản mơ hồ khuôn mặt tất cả đều biến thành lạnh lùng sắc mặt.

"Ta không phải. . ."

"Ta không phải. . ."

. . .

Đem con gái hộ vào trong ngực nữ tử cũng không hoàn thủ, chỉ là không ngừng mà lặp lại một câu nói này.

Mà lúc này không khí có vẻ vô cùng kiềm chế, nhiệt độ phảng phất đều giảm xuống rất nhiều, một loại bi thương tâm tình hướng bốn phía lan tràn.

Hà Tứ Hải biết, bởi vì đây là U U mộng cảnh, sở dĩ chịu đến U U tâm tình ảnh hưởng, sau đó thông qua mộng cảnh biểu đạt ra đến.

Hà Tứ Hải thở dài một tiếng lên tiếng nói: "Làm sao có thể động thủ đánh người đâu?"

Hắn này nguyên bản không tồn tại âm thanh đột nhiên cắm vào, dẫn đến toàn bộ mộng cảnh bắt đầu run rẩy lên, có dấu hiệu hỏng mất.

Nhưng vào lúc này, Hà Tứ Hải giơ lên trong tay dù đỏ nhỏ, một cái đầu đuôi tướng hàm mọc lông rắn quái xuất hiện tại mộng cảnh bên ngoài.

Đem mộng cảnh này bong bóng cuốn ở trong thân thể, làm cho nguyên bản sắp tan vỡ mộng cảnh bong bóng một lần nữa ổn định lại.

U U nghi hoặc mà nhìn hướng bốn phía, sau đó phát hiện đánh mụ mụ ba ba không gặp rồi, người chung quanh đều lộ ra nụ cười hiền hòa.

"Bảo bối, mụ mụ dẫn ngươi đi phía trước sân chơi đi chơi có được hay không?" Đang lúc này, mụ mụ cúi đầu nói với nàng.

U U lăng lăng nhìn cái này "Mẹ" sau đó ngơ ngác mà gật gật đầu.

Mụ mụ một lần nữa đem nàng ôm lấy đến, sau đó mang theo nàng hướng đi thương trường bên ngoài.

U U tò mò đánh giá bốn phía, không nhìn thấy một điểm nơi quen thuộc, đây là địa phương nào?

Nàng trên khuôn mặt nhỏ nhắn hơi nghi hoặc một chút.

Nhưng là rất nhanh một chút nghi hoặc liền bị nàng quên hết đi.

Bởi vì các nàng đi tới một cái to lớn sân chơi.

Cao cao bánh xe Ferris, ong mật nhỏ một dạng Roller coaster. . .

Còn có xe lửa nhỏ Thomas, vòng tới vòng lui màu cái chén lớn, không ngừng xoay tròn ngựa gỗ lớn. . .

Mụ mụ mang theo nàng cưỡi lên cao cao ngựa lớn, ngồi trên không ngừng ô ô ô gọi xe lửa nhỏ, còn có không ngừng vòng tới vòng lui cái chén lớn. . .

"Ha ha. . ."

U U phát ra vui sướng tiếng cười.

Ánh mặt trời là như vậy tốt, trời là như vậy lam. . .

Tiếng cười của nàng truyền đến rất xa, cắt ra bầu trời, truyền ra mộng cảnh bên ngoài, truyền tới trong hiện thật.

Trong hiện thật, Hà Tứ Hải thu hồi trong tay dù.

Nhìn khóe miệng ngậm lấy nụ cười, cho dù ngủ say bên trong đều cười ra tiếng U U, thật dài thở phào một cái, sau đó đi ra cửa phòng.

Tìm đến một khối Đào Tử đất dẻo cao su, tiện tay bóp mấy cái, U U trong mộng nữ tử hình tượng rất nhanh sẽ xuất hiện tại trước mắt.

Tôn Hỉ Anh nói nàng thủ công làm rất khá, xem ra cũng không có khoác lác.

Nghĩ tới đây, Hà Tứ Hải bỗng nhiên sửng sốt rồi, nhìn một chút tay của chính mình.

Có lẽ Tôn Hỉ Anh là dùng phương pháp này, để hắn nhớ kỹ nàng.

Hà Tứ Hải lộ ra vẻ tươi cười, lắc lắc đầu, sau đó tìm cái cây tăm, cầm trên tay con rối hình người cho cẩn thận tu sửa một hồi, vậy thì càng giống rồi.

Sau đó lấy điện thoại di động ra vỗ một tấm hình phân phát Đinh Mẫn.

Bất quá đã giúp nhiều như vậy quỷ, làm sao liền không học biết hội họa kỹ năng đây?

Không đúng, thật là có, Quách Quỳ đối tượng Vương Tiểu Ninh cho chính là hội họa kỹ năng.

Nhưng là ——

Một lời khó nói hết, liền không nói rồi.

"Chờ." Đang lúc này, Đinh Mẫn tin tức trở về lại đây.

"Không vội vã, ngày mai sẽ giúp ta tra đi, bất quá muộn như vậy rồi, làm sao còn không nghỉ ngơi?" Hà Tứ Hải hỏi.

"Bên trong cục có chút công tác, tan tầm chậm điểm, ta chính chuẩn bị ngủ đây." Đinh Mẫn nói rằng.

"Vậy không làm phiền ngươi nghỉ ngơi rồi, chúc ngủ ngon."

Nhưng là cái tin tức này gửi tới sau, cũng không có lập tức thu đến Đinh Mẫn hồi âm tức.

Mà là quá rồi một hồi lâu, mới thu đến một cái.

"Chúc ngủ ngon.".