Chương 911: Hưng phấn Huyên Huyên

Chương 911: Hưng phấn Huyên Huyên

Mẹ

U U dụi dụi con mắt, từ trên giường bò ngồi dậy đến.

Không nghe thấy đáp lại, nàng nghi hoặc mà nhìn hướng bốn phía.

Trước mắt xa lạ tất cả làm cho nàng sững sờ một hồi lâu.

Sau đó miệng nhỏ một xẹp, ô ô khóc lên.

"Mẹ. . . Ô ô. . . Mụ mụ. . ."

Ngủ ở bên cạnh Đào Tử bị nàng tiếng khóc đánh thức.

Cũng vươn mình ngồi dậy đến, dụi dụi con mắt, nhìn một chút bên cạnh mặt đầy nước mắt U U.

Đưa tay liền đem nàng cho ôm vào trong ngực của chính mình.

"Tiểu muội muội, không khóc nha, không khóc nha, ba ba ta đáp ứng ngày hôm nay giúp ngươi tìm mụ mụ, rất nhanh sẽ có thể nhìn thấy mẹ ngươi nha, ba ba ta nhưng là rất lợi hại đây. . ."

Lúc này bên ngoài Hà Tứ Hải nghe thấy tiếng khóc cũng đi vào.

Bất quá U U đã ngừng khóc, chỉ là không ngừng mà nghẹn ngào.

Đại khái là bởi vì quen thuộc rồi, khóc một hồi, triệt để tỉnh táo sau, liền lại được rồi.

Nhưng là xem ra y nguyên không phải rất vui vẻ.

"Yên tâm đi, ngày hôm nay nhất định sẽ giúp ngươi tìm tới mụ mụ." Hà Tứ Hải an ủi.

U U trên mặt lúc này mới lộ ra một tia thần sắc cao hứng.

Hà Tứ Hải rút ra một tờ giấy, giúp nàng đem tràn đầy nước mắt khuôn mặt nhỏ xoa xoa.

Sau đó lúc này mới nói với Đào Tử: "Ngươi giúp U U mặc quần áo tử tế sau đi ra ăn cơm sáng."

"Tốt đát." Đào Tử một lời đáp ứng luôn, đỡ lấy này vĩ đại mà lại thần thánh nhiệm vụ.

"Chính ta sẽ mặc quần áo." U U nhỏ giọng nghẹn ngào nói.

"Không, ngươi sẽ không. . ." Đào Tử một cái che miệng của nàng.

Ngươi sẽ xuyên, ta vĩ đại mà lại thần thánh nhiệm vụ còn làm sao hoàn thành đây.

Hà Tứ Hải không có bất kể các nàng, đi ra khỏi phòng, đi chuẩn bị điểm tâm.

Lúc này Đồng Đồng cũng từ Phượng Hoàng tập bên trong chạy ra.

"Sớm." Nàng hướng Hà Tứ Hải chào hỏi.

Sau đó nhìn chung quanh một chút, không thấy tiểu muội muội nhóm.

"Các nàng vừa mới rời giường." Hà Tứ Hải chỉ chỉ phòng ngủ.

"Ta đi xem xem các nàng." Đồng Đồng nói xong chạy vào gian phòng.

Hà Tứ Hải tiếp tục trở về nhà bếp.

Chờ hắn làm xong điểm tâm đi ra, phát hiện Đào Tử cùng U U đã mặc quần áo xong không nói, liền ngay cả bím tóc đều đâm được rồi.

Hơn nữa đầu quả đào trên chải cái rất tinh xảo tóc thắt bím đuôi ngựa.

Đến mức U U, bởi vì tóc hơi ngắn, sở dĩ chải cái tương tự quá khứ Đào Tử kiểu tóc, hai bên trái phải, hai cái ngút trời tiểu ngắn biện, xem ra rất pha trò.

Không cần phải nói, đây nhất định không phải các nàng chính mình chải rồi.

"Là đồng Đồng tỷ tỷ giúp các ngươi chải sao?" Hà Tứ Hải hỏi.

Đào Tử gật đầu một cái nói: "Đồng Đồng tỷ tỷ thật giỏi, thật là lợi hại đây."

Đồng Đồng bị nàng cho thổi phồng đến mức đều có chút ngượng ngùng rồi.

"Kia đánh răng, rửa mặt sao?" Hà Tứ Hải hỏi tiếp.

Đào Tử: . . .

Chỉ lo cao hứng chính mình mới kiểu tóc, đem sau khi rời giường nhất hẳn là làm ra sự hoàn toàn quên đi mất rồi.

Bà nội lúc này cũng rời giường rồi, từ nằm nghiêng đi ra.

Chờ Hà Tứ Hải mới vừa ăn cơm sáng thời điểm, Huyên Huyên phảng phất tâm hữu linh tê bình thường đúng hạn mà tới.

Mặt khác Lưu Vãn Chiếu cũng theo ở phía sau đồng thời đến rồi.

Bất quá Hà Tứ Hải bị Lưu Vãn Chiếu trạng thái cho sợ hết hồn.

Nàng thần sắc tiều tụy, ngáp liên tục.

"Ngươi đây là làm sao rồi?" Hà Tứ Hải giật mình hỏi.

Nhìn dáng dấp của nàng, phảng phất là nấu một đêm không ngủ bình thường.

"Này còn không nên hỏi nàng." Lưu Vãn Chiếu trừng một mắt bên cạnh tinh thần sung mãn Huyên Huyên.

"Huyên Huyên làm sao rồi?" Hà Tứ Hải ngạc nhiên hỏi.

"Tiểu gia hỏa này, tối hôm qua không biết làm sao rồi, cùng ăn hưng phấn gà giống như, một buổi tối không ngủ, hát gào gào không ngừng, đầu tiên là làm cho ba mẹ nhóm không thể ngủ, tiếp lại chạy đến gian phòng của ta đến. . ."

. . .

"Mẹ, ngươi có thể cho ta kể chuyện xưa sao?" Huyên Huyên nằm ở trên giường, con mắt trợn tròn lên đối bên cạnh Tôn Nhạc Dao nói.

"Đều nhanh mười một giờ rồi, ngươi còn chưa ngủ sao?"

"Ta ngủ không được, ngươi cho ta kể chuyện xưa đi, nói không chắc ta liền ngủ rồi."

"Vậy cũng tốt. . ." Tôn Nhạc Dao bất đắc dĩ nói.

"Ngày trước a, có một con thỏ nhỏ. . ."

Tôn Nhạc Dao câu chuyện nói xong, chính mình cũng nhanh ngủ rồi, thế nhưng Huyên Huyên con mắt y nguyên trợn trừng lên, hào không buồn ngủ.

"Mẹ, ngươi lại cho ta kể chuyện xưa đi." Huyên Huyên nói rằng.

"Nhưng là ta đã buồn ngủ, ngươi để ba ba kể chuyện xưa đi." Tôn Nhạc Dao ngáp một cái nói rằng.

"Nhưng là ba ba đã ngủ nha."

"Đánh thức hắn. . ."

"Cực kỳ lâu trước đây, có cái thỏ con. . ."

Bị mạnh mẽ đánh thức Lưu Trung Mưu, đầy mặt cơn buồn ngủ nói tới câu chuyện.

"Ba ba, ba ba, sau đó thì sao?"

"Sau đó. . . Sau đó. . . Vù vù. . ."

"Ba ba, ba ba, câu chuyện còn chưa nói hết đây."

"Nhưng là mấy giờ rồi rồi, hẳn là ngủ nha, hơn nữa ta cũng rất mệt đây."

"Nhưng là ta còn không mệt nha, ta nhớ ngươi cho ta kể chuyện xưa, yêu ngươi nha, ừm sao. . ." Huyên Huyên ở hắn trên gương mặt cho hắn một cái to lớn hôn.

Lưu Trung Mưu dường như bị hít thuốc lắc bình thường, người phảng phất lại tỉnh táo lên.

Mạnh mẽ mở mắt ra, tiếp tục cho con gái kể chuyện xưa.

Thế nhưng rất nhanh sẽ không địch lại thân thể đồng hồ sinh học, lại bắt đầu mệt rã rời, cuối cùng âm thanh càng ngày càng nhỏ, cuối cùng không có âm thanh.

"Ba ba, ba ba, sau đó thì sao?"

"Sau đó ta buồn ngủ rồi, ta thực sự quá buồn ngủ."

"Nhưng là ta còn không mệt, ta muốn nghe câu chuyện."

"Ta nghĩ tỷ tỷ của ngươi hẳn là càng yêu ngươi, vù vù. . ."

Huyên Huyên nhìn một chút ngủ say mụ mụ, lại nhìn một chút ngủ say ba ba, sau đó ngồi dậy đến ——

"Tỷ tỷ, tỷ tỷ ta yêu ngươi nha. . ." Chính đang say ngủ Lưu Vãn Chiếu bị mạnh mẽ lay tỉnh.

"Ta biết rồi, hơn nửa đêm, ngươi không ngủ chạy đến trong phòng ta làm gì?"

"Bởi vì ta quá yêu ngươi rồi, cho nên ta muốn cùng ngươi cùng ngủ."

"Có đúng không? Ở đâu tới đi." Lưu Vãn Chiếu vén chăn lên, để cho nàng đi vào.

Huyên Huyên lập tức thử trượt trượt vào ổ chăn, chui vào Lưu Vãn Chiếu trong lồng ngực.

"Ngủ." Đang buồn ngủ díp mắt Lưu Vãn Chiếu nhỏ giọng thầm thì nói.

"Nhưng là ta ngủ không được, ta muốn nghe câu chuyện." Huyên Huyên nói rằng.

"Hiện tại đều mấy giờ rồi, còn nghe câu chuyện?" Lưu Vãn Chiếu mơ mơ màng màng hỏi.

"Thời gian còn sớm, ta còn không mệt đây." Huyên Huyên lập tức nói rằng.

"Tiểu lừa đảo, còn sớm mới là lạ, nhanh lên một chút ngủ, nếu không ngươi cho tỷ tỷ kể chuyện xưa đi, hoặc là hát bài hát." Lưu Vãn Chiếu mơ mơ màng màng ở trên gò má nàng khẽ hôn một cái.

Nàng vốn muốn cho nàng giảng mệt mỏi, hát mệt mỏi dĩ nhiên là ngủ rồi.

Nhưng rất nhanh, nàng phát hiện mình hoàn toàn sai rồi.

Tiểu gia hỏa phảng phất có vô cùng tinh lực, đầu tiên là kể chuyện xưa, tiếp lại hát.

Giảng xong câu chuyện hát xong ca cảm thấy khát muốn uống nước nước.

Uống xong nước nước lấy sau kế tục hát kể chuyện xưa.

Sau đó bởi vì nước uống nhiều rồi muốn tiểu tiểu.

Tiểu xong lại cảm thấy khát tiếp tục uống nước nước.

Uống xong tiếp tục kể chuyện xưa. . .

Như vậy lặp đi lặp lại.

Lưu Vãn Chiếu là bị nàng cho dằn vặt một đêm cơ bản không ngủ.

Nhưng là Huyên Huyên y nguyên tinh thần sáng láng, sáng sớm bò lên giường, nhảy nhót liên hồi.

"Nàng đây rốt cuộc là làm sao rồi? Không liên quan chứ?"

Tuy rằng bị dằn vặt một đêm, thế nhưng Lưu Vãn Chiếu vẫn là lo lắng muội muội xảy ra vấn đề gì.

"Không có chuyện gì, nàng rất khỏe mạnh, ta nghĩ ngày hôm nay nàng tối hôm nay liền hẳn là khôi phục bình thường rồi, không cơn hưng phấn này kình rồi." Hà Tứ Hải cười nói.

Trong lòng hắn suy đoán, nhất định là tại Minh Thổ ăn ba hợp gạo dẫn đến, làm cho nàng đầy người tinh lực không chỗ phát tiết.

"Vậy thì tốt, nếu là tối hôm nay còn giống như vậy, ta thật là chống không nổi rồi." Lưu Vãn Chiếu ngáp một cái nói rằng.

"Không được ngày hôm nay đã xin nghỉ nghỉ ngơi đi." Hà Tứ Hải nói.

"Không được, vừa mới mời hai ngày nghỉ, ngày hôm nay thật không thể lại mời." Lưu Vãn Chiếu nói.

Thế là nàng chỉ có thể kéo uể oải thân thể trước đi trường học.

Bất quá bởi vì có Thiên Sứ Chi Vũ bên trong thần lực tẩm bổ, buổi sáng tiết đầu sau khi kết thúc, nàng liền hoàn toàn khôi phục lại, lại lần nữa tinh thần sáng láng..