Chương 912: Bạch gia

Chương 912: Bạch gia

Sáng sớm đưa xong Đào Tử cùng Huyên Huyên đi vườn trẻ, trở về trên nửa đường liền gặp phải hoàng mao.

"Thần tiên đại nhân, thần tiên đại nhân, giúp đỡ ta đi, lại muộn liền không kịp rồi." Hoàng mao quỷ đầy mặt cầu xin nói.

Hà Tứ Hải nhìn về phía bên cạnh Uyển Uyển, U U cùng Đồng Đồng.

Khá lắm, hắn bỗng nhiên cảm giác mình thật giống thành đội nhi đồng đoàn trưởng.

Làm sao toàn cùng tiểu thí hài giao thiệp với rồi.

Hắn nhìn các nàng, các nàng cũng nhìn hắn.

"Đồng Đồng, nếu không ngươi mang U U trước về Phượng Hoàng tập?" Hà Tứ Hải nói với Đồng Đồng, nơi này ba, liền nàng xem ra "Đại" một ít.

"Kia Uyển Uyển muội muội đây?"

"Nàng theo ta đồng thời."

"Vậy chúng ta cũng cùng ngươi cùng đi chứ?" Đồng Đồng lập tức nói rằng.

Bên cạnh U U còn không làm rõ xảy ra chuyện gì, chỉ là theo ngây ngốc gật gật đầu.

"Vậy được đi, kia đồng thời." Hà Tứ Hải nói.

Sau đó để hoàng mao ở mặt trước dẫn đường.

"Thần tiên đại nhân, có thể trước đi ba mẹ ta nơi đó sao?" Hoàng mao xoa xoa tay thấp thỏm hỏi.

"Ồ? Vì sao?"

"Kỳ thực ba mẹ ta đối bạn gái của ta rất tốt, có bọn họ khuyên bảo bạn gái của ta, độ khả thi lớn hơn một chút." Hoàng mao nói rằng.

Này ngược lại cũng đúng là, hơn nữa chuyện này bản thân cũng cùng cha mẹ hắn có quan hệ, dù sao lấy sau hài tử còn cần bọn họ chăm sóc.

"Vậy được, vậy chúng ta trước đi gặp cha mẹ ngươi." Hà Tứ Hải nói.

Hoàng mao nghe vậy, lúc này mới đầy mặt mừng rỡ cho mọi người dẫn đường.

Hoàng mao chính thật tên trên thực tế gọi Bạch Hoa Trung, năm nay hai mươi bảy.

Bất quá bởi vì cha mẹ hắn sinh đến sớm, sở dĩ năm nay năm mươi vẫn chưa tới, hai người là ở bán sỉ thị trường làm nhỏ thương phẩm bán sỉ chuyện làm ăn, điều kiện gia đình cũng vẫn được.

Vốn là tháng ngày trải qua hòa hòa mỹ mỹ, sẽ chờ con trai kết hôn, sau đó đem chuyện làm ăn giao cho vợ chồng son, hai người bọn họ là có thể quang vinh về hưu, sau đó hưởng thụ tuổi già thời gian.

Nhưng là theo con trai đột nhiên tạ thế, toàn bộ nhà nói sụp đổ đều hào không quá đáng.

Lão hai cái liền này một đứa con trai, sở dĩ con trai tử vong đối với bọn họ đả kích rất lớn, cửa hàng trên căn bản nằm ở nửa ngừng kinh doanh trạng thái.

Hai người vẫn nằm ở hoảng hoảng hốt hốt trạng thái, thường thường tính sai trướng.

Sáng sớm hôm nay cũng là như thế, tuy rằng mở tiệm, thế nhưng hai vợ chồng làm thế nào cũng không đánh nổi tinh thần đến, ngơ ngác mà ngồi ở trước cửa, kệ hàng lung ta lung tung cũng lười thu dọn.

Chu vi hàng xóm lo lắng hai người, lại đây với bọn hắn tán gẫu trên vài câu, có thể thấy bọn họ mười câu có tám câu đều sẽ không đáp lại, cũng chỉ có thể lắc đầu thở dài trở lại bận việc nhà mình sự tình đi rồi.

"Ông chủ, này bấm móng tay bán thế nào?" Có khách tới cửa hỏi.

Nhưng là hỏi nửa ngày, gặp không ai đáp ứng, chỉ có thể nhỏ giọng nguyền rủa chửi một câu thay đổi một nhà.

Trên thực tế hai vợ chồng đều ở trong cửa hàng.

Đang lúc này, mẫu thân của Bạch Hoa Trung Trần Bình bỗng hướng phụ thân của Bạch Hoa Trung Bạch Hải Dương nói: "Ngươi biết trên mạng cái kia trọng thể tỷ sao?"

Sững sờ ngồi ở chỗ đó Bạch Hải Dương cuối cùng có điểm phản ứng, nghi hoặc hỏi: "Cái gì trọng thể tỷ?"

"Chính là Thịnh Hải Lâm trọng thể tỷ, con gái nàng tạ thế sau đó, nàng thông qua ống nghiệm giải phẫu, sinh hai cái sinh đôi, có thể đẹp đẽ rồi."

"Ngươi cũng bao lớn niên kỷ rồi, đừng nghĩ này có không." Bạch Hải Dương nghe vậy hơi nhíu mày nói.

"Lớn tuổi làm sao rồi? Trọng thể tỷ 60 tuổi cũng có thể, ta năm nay 50 không tới, làm sao liền không thể được rồi?" Trần Bình âm thanh sắc bén rất nhiều.

Bạch Hải Dương nghe vậy trầm mặc lại.

Trần Bình đại khái cũng nhận ra được chính mình quá mức kích động, thế là âm thanh lại trì hoãn rất nhiều.

"Những ngày này a, ta liền vẫn đang suy nghĩ vấn đề này, ta cảm thấy thân thể ta vẫn được, chúng ta niên kỷ cũng không hề lớn. . ."

"Bốn mươi chín, cùng năm mươi sai biệt sao? Ta sợ thân thể ngươi chống không nổi, tiểu trung đã không có rồi, ngươi nếu là lại. . ."

Bạch Hải Dương bỗng nhiên muốn hút điếu thuốc, nhưng là hắn đã cai thuốc rất nhiều năm.

"Không có chuyện gì, thân thể của ta chính ta rõ ràng."

"Có thể chờ hài tử hơi lớn một điểm, chúng ta liền già rồi, đến thời điểm hắn còn muốn phụ trách chăm sóc chúng ta, có phải là. . ."

"Không có chuyện gì, chúng ta có thể đi viện dưỡng lão."

Bạch Hải Dương nghe vậy có chút do dự rồi.

"Vẫn là lại suy nghĩ thật kỹ cân nhắc đi."

"Thúc thúc, a di. . ." Đang lúc này, cửa hàng bên ngoài truyền đến một vị nữ tử âm thanh.

Bạch Hải Dương hai vợ chồng nghe vậy lập tức đứng dậy.

Thanh âm này bọn họ nhất không thể quen thuộc hơn rồi, người đến đúng là bọn họ con trai bạn gái Bành Linh Lệ.

Bạch Hải Dương hai vợ chồng rất hài lòng cô nương này, song phương gia trưởng cũng đã gặp mặt, hôn kỳ đều định ra đến, đáng tiếc. . .

Hai người đi ra cửa ở ngoài, quả nhiên liền gặp một vị hình thể gầy gò cô nương mang theo ít thứ đứng ở ngoài cửa.

"Linh Lệ. . ." Hai vợ chồng nhìn thấy nàng tràn đầy cao hứng, vội vàng tiến lên nghênh tiếp.

Nhưng là lại lại cảm thấy có chút khiếp đảm, vô pháp đối mặt nàng cảm giác.

Bởi vì là con trai của bọn họ có lỗi với nàng trước.

Đều nhanh kết hôn rồi, còn ở bên ngoài làm loạn mù làm.

"Thúc thúc, a di."

Trái lại là Bành Linh Lệ rất bình tĩnh lại gọi hai người một tiếng, không nhìn ra điều khác thường gì đến.

"Linh Lệ, ngày hôm nay làm sao không đi làm a?"

Thực sự không cái gì có thể nói, Trần Bình chỉ có thể tùy tiện tìm cái đề tài.

"Hừm, thân thể ta không quá thoải mái, đợi lát nữa đi chuyến bệnh viện, vừa vặn tiện đường đến thăm các ngươi." Bành Linh Lệ nói rằng.

"Không dễ chịu, nơi nào không dễ chịu? Có quan trọng không?" Trần Bình nghe vậy đuổi vội vàng kéo Bành Linh Lệ tay sốt sắng mà hỏi.

"Không có chuyện gì, chẳng mấy chốc sẽ được rồi, ngươi đừng lo lắng." Bành Linh Lệ nói.

"Đi vào nhà nói đi." Bạch Hải Dương ở bên cạnh nói rằng.

"Đúng, đúng, ngươi nhìn ta." Trần Bình vội vàng đem Bành Linh Lệ nghênh vào nhà bên trong.

"A di, đây là ta cho ngươi cùng thúc thúc mua. . ."

Vào phòng, Bành Linh Lệ đem đồ vật thả ở bên cạnh trên bàn.

"Đều không phải người ngoài, đến còn mang món đồ gì? Ngươi mang về tự mình ăn đi." Trần Bình đuổi vội vàng nói.

"Không, không cần, thúc thúc, a di. . ."

Bành Linh Lệ cắn cắn môi, một bộ ấp a ấp úng dáng dấp.

"Hài tử, ta biết là nhà chúng ta tiểu trung có lỗi với ngươi, nhưng là hắn hiện tại người đã không ở rồi, liền không nói những này rồi, bất quá a di vẫn coi ngươi là con gái, ngươi có lời gì cứ việc nói thẳng." Trần Bình lôi kéo Bành Linh Lệ tay nói.

"A di. . . Qua mấy ngày ta liền đi nơi khác công tác rồi, sau đó. . . Sau đó ta liền không thể tới nhìn ngươi cùng thúc thúc rồi." Bành Linh Lệ mở miệng nói rằng.

Trần Bình nghe vậy cùng Bạch Hải Dương nhìn nhau một mắt, nơi nào còn không rõ Bành Linh Lệ ý tứ.

"Không sao, ngươi bận bịu ngươi, ta cùng thúc thúc ngươi thân thể cũng khỏe, cũng không cần người nhìn, Linh Lệ, a di cùng ngươi nói, ngươi còn trẻ, lại tìm cái càng tốt hơn, so với chúng ta nhà tiểu hỗn đản kia cường, a di cùng thúc thúc ngươi chúc ngươi hạnh phúc. . ." Trần Bình nói xong lời cuối cùng có chút nghẹn ngào.

"Thúc thúc, a di. . ."

Nghe đến nơi này, Bành Linh Lệ cũng rõ ràng, Bạch Hải Dương hai vợ chồng đã biết ý của nàng, cũng không do bi từ tâm đến.

Bất quá Bành Linh Lệ rất nhanh nhớ tới cái gì, lau một cái nước mắt nói: "Thúc thúc, a di, các ngươi bảo trọng thân thể, ta đi trước rồi."

Nói xong cũng vội vã đi ra ngoài.

Hai vợ chồng đi tới cửa, nhìn Bành Linh Lệ rời đi bóng lưng, ai cũng không nói chuyện.

Bọn họ biết, Bành Linh Lệ này vừa đi liền cũng sẽ không bao giờ đến rồi..