Chương 913: Cha mẹ

Chương 913: Cha mẹ

"Chúng ta về nhà đi." Bạch Hải Dương trực tiếp xoay người trở lại trong cửa hàng.

Sau đó chuẩn bị thu dọn đồ đạc đóng cửa về nhà.

Trần Bình cũng cùng xoay người trở lại trong cửa hàng, cũng không nói gì, nàng hiện tại cũng không tâm tư gì mở cửa tiệm.

Hai người đem bên ngoài sạp hàng cất đi, sau đó liền như vậy tay không trở về nhà.

Món đồ gì cũng không mang, liền ngay cả Bành Linh Lệ mang tới đồ vật, để lên bàn, bọn họ cũng động cũng không động.

Bọn họ cửa hàng là ở Hợp Châu bán sỉ thị trường, lúc trước nhà cũng mua ở phụ cận, khoảng cách không phải rất xa, trực tiếp một trước một sau đi rồi trở lại.

Đợi được nhà, cũng ở mười giờ không tới, lúc này làm bữa trưa thời gian đều sớm.

Bạch Hải Dương ở trên ghế salông ngồi xuống.

Trần Bình trở lại gian phòng.

Thế nhưng không một hồi, Bạch Hải Dương liền nghe gặp Trần Bình ở trong phòng nhỏ giọng nghẹn ngào.

Thế nhưng Bạch Hải Dương cũng không có lập tức đứng dậy đi an ủi.

Chính là như vậy tựa ở trên ghế salông, nhìn trắng trắng trần nhà, cũng không biết đang suy nghĩ gì.

Thế nhưng Trần Bình tiếng khóc lại không hề có một chút đình chỉ dấu vết, vẫn khóc, vẫn khóc.

Mãi đến tận Bạch Hải Dương có chút không kiên nhẫn, lúc này mới đứng dậy đi tới cửa phòng nói: "Đừng khóc rồi."

"Có thể không khóc sao? Linh Lệ cũng đi rồi." Trần Bình thương tâm nói.

"Không đi có thể làm gì? Còn có thể làm cho nàng cho con trai của ngươi thủ tiết hay sao? Lại nói, này đều còn chưa có kết hôn mà."

"Nhưng là... Nhưng là... Tiểu trung mới tạ thế thời gian bao lâu a." Trần Bình khổ sở nói.

"Này còn không đều quái con trai của ngươi, hắn nếu là không chết, ta không phải đem hắn cho đánh chết không thể."

Vừa nghĩ tới con trai bởi vì tình giết, Bạch Hải Dương liền có loại lửa giận phía trên cảm giác.

"Ba, ngươi không phải chứ, như thế hung? Ta nhưng là oan uổng?"

"Oan uổng, ngươi hơn nửa đêm theo người ta cô nương đi quán bar, cô nam quả nữ, còn có thể oan uổng ngươi, ngươi không biết ngươi đều là nhanh kết hôn người? Làm sao một điểm không... Không... Không..."

Bạch Hải Dương trên mặt phẫn nộ trong nháy mắt do nổi giận chuyển thành giật mình, lại do giật mình chuyển thành kinh hỉ.

"Con trai?" Hắn khó có thể tin hỏi.

Mà ngồi ở trong phòng cẩn thận nghẹn ngào Trần Bình cũng nghe thấy rồi.

Nghi hoặc mà đứng dậy đi ra, sau đó nàng cũng sửng sốt rồi.

Chỉ thấy con trai đang đứng ở trong phòng khách, cợt nhả nhìn bọn họ.

Trần Bình coi chính mình hoa mắt rồi, xoa xoa con mắt, nhưng là trước mắt người cũng không có biến mất.

"Tiểu trung?" Trần Bình thăm dò hỏi.

"Mẹ." Bạch Hoa Trung run rẩy gọi một tiếng.

"Ta nha." Trần Bình vọt thẳng tiến lên, một cái đem Bạch Hoa Trung cho ôm vào trong lòng.

Khóc đến thở không ra hơi, nhưng là nàng vóc dáng so với Bạch Hoa Trung thấp, nước mắt nước mũi khê Bạch Hoa Trung trước ngực đâu đâu cũng có.

Mà lúc này Bạch Hải Dương cũng đi lên, hắn không khóc.

Chỉ là đưa tay ở Bạch Hoa Trung trên người sờ sờ xoa bóp, thậm chí còn ở lỗ tai hắn thượng sứ kình níu một cái.

"Ai yêu, ba, đau, ngươi điểm nhẹ."

Hắn nói chưa dứt lời, vừa nói liền nhắc nhở Bạch Hải Dương, hắn đùng một cái liền cho Bạch Hoa Trung một cái tai to cạo.

"Ba, ngươi làm gì?"

Bạch Hoa Trung bị đột nhiên đánh một tai cạo, cũng có chút tức giận, nhưng là chờ nhìn thấy Bạch Hải Dương đầy mặt bi thiết dáng dấp, cái gì khí cũng không có rồi.

Nhưng cũng bởi vì một tát này, để chìm đắm ở trong bi thương Trần Bình phản ứng lại.

Nàng đầu tiên xoay người một cái đem Bạch Hải Dương đẩy ra, lớn tiếng chất vấn: "Ngươi nổi điên làm gì."

"Mẹ, mẹ... Không có chuyện gì, không có chuyện gì, đều là ta không được, đều là ta không tốt..."

Nhìn Trần Bình thần sắc kích động, Bạch Hoa Trung đuổi vội vàng ôm nàng lại vai.

"Con trai?" Trần Bình lúc này mới phục hồi tinh thần lại, đồng thời lộ ra tràn đầy vẻ mặt nghi hoặc.

"Mẹ, là ta, ngươi vẫn tốt chứ?" Bạch Hoa Trung nói rằng.

"Mẹ rất tốt, nhưng là, nhưng là vì sao ngươi..."

"Chuyện này đợi lát nữa lại giải thích, hiện tại vẫn là nhanh chóng đi tìm Linh Lệ." Bạch Hoa Trung vội vàng nói.

"Linh Lệ? Nàng sáng sớm vừa tới quá, nói đi nơi khác công tác, sau đó không đến rồi, chúng ta nào còn không biết nàng chính là muốn sau đó không lui tới chứ."

Nhìn thấy con trai, tuy rằng y nguyên đầy não nghi hoặc, thế nhưng nói tới chưa xuất giá con dâu, không khỏi lại bắt đầu hơi có bất mãn lên.

"Nàng còn nói cái gì rồi?" Bạch Hoa Trung vội vàng hỏi tới.

"Nàng không nói gì a, nha, đúng rồi, nàng nói thân thể không dễ chịu, chuẩn bị đi bệnh viện đây." Trần Bình nghi hoặc mà hỏi.

"Cái gì? Bệnh viện? Nhanh chóng ngăn cản nàng." Bạch Hoa Trung nghe vậy tức khắc cuống lên.

Hắn biết Bành Linh Lệ tính cách, nhất định là nạo thai đi rồi.

"Vì sao?"

"Nàng có, nàng có?"

"Có, có cái gì rồi?" Trần Bình còn không phản ứng lại.

Phản còn bên cạnh Bạch Hải Dương phản ứng lại, lập tức kích động hỏi: "Ngươi là nói nàng có hài tử?"

"Đúng, nàng có hài tử, nàng bây giờ chuẩn bị đi bệnh viện đánh rơi." Bạch Hoa Trung đuổi vội vàng nói.

"A..." Hai vợ chồng nghe vậy là vừa mừng vừa sợ.

Sau đó phản ứng lại, hiện tại còn không phải hỉ thời điểm, muốn trước ngăn cản Bành Linh Lệ mới được.

"Nhưng là, không biết nàng đi bệnh viện nào a." Trần Bình vỗ tay, một mặt nôn nóng.

"Ta biết." Bạch Hoa Trung nói, những ngày này hắn vẫn cùng sau lưng Bành Linh Lệ, đương nhiên biết nàng đi bệnh viện nào làm kiểm tra.

"Vậy còn chờ gì, chúng ta nhanh chóng lái xe đi." Bạch Hải Dương nghe vậy, cầm lấy chìa khóa xe vừa chạy ra ngoài.

Trần Bình cũng theo bản năng mà vội vã đuổi kịp, sau đó mới nhớ tới con trai.

Quay đầu lại liền gặp con trai nhấc lên để lên bàn một trản đèn lồng màu đỏ.

"Đây là cái gì?" Nàng nghi hoặc hỏi, trước vẫn đúng là không chú ý.

"Đến trên xe lại nói."

...

"Sở dĩ, cũng là bởi vì chiếc đèn này, chúng ta mới có thể nhìn thấy ngươi, nghe thấy ngươi nói chuyện?"

Trần Bình có chút ngạc nhiên nhìn về phía bị Bạch Hoa Trung nâng ở trong tay Dẫn Hồn đăng.

"Đúng." Bạch Hoa Trung gật gật đầu.

Vừa ngẩng đầu, đúng dịp thấy đang lái xe Bạch Hải Dương xuyên thấu qua kính chiếu hậu đang xem hắn.

Hai người ánh mắt từ trong gương gặp gỡ, nhưng đều không có lùi bước.

Đặc biệt là Bạch Hải Dương.

Hắn hỏi: "Còn đau không?"

"Không đau rồi." Bạch Hoa Trung nói.

"Ngươi cũng là a, không trách cha ngươi đánh ngươi, ta đều muốn đánh ngươi một trận, ngươi nhìn ngươi làm đều là cái gì chuyện hồ đồ?" Trần Bình đưa tay ở Bạch Hoa Trung trên lưng vỗ nhẹ một lòng bàn tay, tràn đầy oán giận nói.

"Ta là oan uổng, ta cùng với nàng chính là quan hệ đồng nghiệp, thật cái gì cũng không có, cùng với nàng có quan hệ chính là..."

Bạch Hải Dương hai vợ chồng nghe vậy sửng sốt rồi.

Bọn họ còn thật không biết việc này, bởi vì Bạch Hoa Trung chết rồi, vị kia nữ đồng sự cũng không có nói ra chân tướng.

"Ngươi nói đều là thật?" Bạch Hải Dương hỏi.

"Ta đều chết rồi, còn có thể gạt ngươi sao?"

"Ai biết,  đều nói lừa người quỷ."

Mẹ

"Nếu là ngươi nói đều là thật, ba nhất định giúp ngươi đòi cái công đạo, ta còn liền không tin rồi, không có nói lý địa phương đi." Bạch Hải Dương một nhịp tay lái nói rằng.

"Tích tích..."

Kèn đồng cho hắn đập vang lên.

Này trái lại nhắc nhở ba người.

"Không nói những này rồi, tốc độ làm mau một chút." Trần Bình thúc giục.

Bạch Hải Dương cũng không dám phân tâm nói chuyện rồi, vội vàng chuyên tâm lái xe, tăng nhanh tốc độ.

"Tuy rằng ngươi là oan uổng, thế nhưng chính ngươi cũng không bị kiềm chế, hơn nửa đêm, ngươi theo người ta cô nương đi rượu gì đi a?"

Bạch Hoa Trung nghe vậy không lên tiếng rồi.

"Chính ngươi suy nghĩ thật kỹ, nhìn thấy Linh Lệ, làm sao cùng với nàng giải thích chứ?"

Nhìn con trai lần này dáng dấp, Trần Bình chỉ có thể bất đắc dĩ thở dài..