Chương 914: Khác loại người dẫn đường

Chương 914: Khác loại người dẫn đường

"Ba, mẹ, từ trên này đi lầu ba, Linh Lệ hẳn là sẽ ở đó, các ngươi đi tới, ta liền không đi rồi, các ngươi nhất định phải ngăn cản nàng, đem nàng cho mang về."

"Ồ, ngươi không theo chúng ta đồng thời sao?"

"Ta... Vẫn là không được." Bạch Hoa Trung do dự một chút nói.

Một mặt là bởi vì hắn hiện tại cũng coi như "Danh nhân" quá nhiều người nhìn thấy hắn không tốt lắm.

Ở một phương diện khác không muốn bởi vì sự xuất hiện của chính mình để bạn gái ở bệnh viện khóc nháo lên.

"Liền để hắn lưu lại đi, chúng ta đi."

Bạch Hải Dương trực tiếp lôi kéo Trần Bình hướng về bệnh viện đi đến, hắn cũng không muốn lại tiếp tục trì hoãn, so với chết đi con trai, hắn cảm thấy sắp sửa sinh ra cháu trai càng quan trọng một ít.

Bạch Hoa Trung mang đến tin tức, không thể nghi ngờ để hai vợ chồng lại nhìn thấy sinh hoạt hi vọng, sở dĩ ngày hôm nay bất luận làm sao, cũng phải khuyên bảo Bành Linh Lệ đem con sinh ra được.

Bành Linh Lệ đã xoắn xuýt có muốn hay không đứa bé này thời gian rất lâu.

Chờ đến rồi bệnh viện sau đó, trong lòng do dự phản mà diệt hết.

Nàng muốn quên mất hắn, bắt đầu chính mình cuộc sống mới, nghĩ tới đây, những ngày qua áp ở trong lòng trong mắt hậm hực cùng mù mịt diệt hết, nàng phảng phất nhìn thấy càng tốt hơn tương lai.

"Ngươi đã cân nhắc được rồi?" Chủ nhiệm bác sĩ hướng Bành Linh Lệ hỏi.

Mỗi một vị cân nhắc nạo thai nữ hài, nàng đều sẽ hỏi câu trước, một cái sinh mệnh, có thể đi tới thế giới này không dễ dàng, có thể sinh ra được liền sinh ra được.

Dĩ vãng thời điểm, đến nạo thai nữ hài, mỗi người hầu như cũng khó khăn che bi thương, nhưng là gần nhất những năm này, các cô gái quan niệm cũng đều phát sinh thay đổi, đều là một bộ thái độ thờ ơ.

Nàng thậm chí gặp qua một cái nữ hài nạo thai bảy, tám lần, thậm chí bởi vậy dẫn đến sau đó cũng không bao giờ có thể tiếp tục sinh dục.

Nhưng là nữ hài không chỉ không có khổ sở, trái lại đầy mặt kinh hỉ, cảm thấy như vậy tốt nhất, tránh sau đó còn phải tốn tiền nạo thai.

Này nói chính là tiếng người sao?

Bất quá lão chủ nhiệm y nguyên hướng mỗi cái đến đây nạo thai nữ hài hỏi câu trước.

"Cân nhắc được rồi."

Gặp Bành Linh Lệ thái độ kiên quyết, lão chủ nhiệm cũng không còn tốt nói cái gì, bút lớn vung lên một cái, ở tờ khai trên ký lên tên của chính mình.

Có thời điểm nàng thật cảm giác mình chính là nhân gian Diêm Vương.

Mặc ngươi cố gắng như thế nào chuyển thế nhân gian, nàng bút lớn vung lên một cái, từ đâu tới nào trở lại.

Bành Linh Lệ cầm tờ khai, hướng lão chủ nhiệm nói một tiếng cám ơn, đứng dậy chuẩn bị đi bên cạnh phòng giải phẫu giải phẫu.

Mới vừa đi ra ngoài cửa, liền gặp Bạch Hải Dương hai vợ chồng vội vã chạy tới.

"Thúc thúc, a di, các ngươi tại sao lại ở chỗ này?" Nàng ngạc nhiên hỏi.

"Linh Lệ, ngươi đã giải phẫu làm hay chưa?" Trần Bình đi lên trước, kéo lại Bành Linh Lệ tay, cháy vội hỏi.

"A, các ngươi đều biết rồi?" Bành Linh Lệ hơi kinh ngạc hỏi.

"Ngươi trước trả lời ta, giải phẫu làm không có làm?" Trần Bình cháy vội hỏi.

Bành Linh Lệ lắc lắc đầu.

Bạch Hải Dương hai vợ chồng nghe vậy thở phào một cái.

"Vậy chúng ta không làm rồi, chúng ta về nhà." Trần Bình lôi kéo Bành Linh Lệ liền đi ra ngoài.

"A di, này là của ta sự, chính ta làm chủ." Bành Linh Lệ tránh thoát Trần Bình tay, có chút mất hứng nói.

"Chuyện này làm sao có thể..." Bạch Hải Dương mới vừa muốn nói chuyện.

Liền bị Trần Bình cắt đứt rồi, "Được rồi, ngươi ngậm miệng."

Nàng lo lắng Bạch Hải Dương nói cái gì không thích hợp lời, gây nên Bành Linh Lệ phản cảm.

Rốt cuộc hiện tại nhà bọn họ loại còn đang đối phương trong bụng, mang thiên tử mà lệnh chư hầu, bọn họ bất luận làm sao không có thể làm cho Bành Linh Lệ có một chút không vui.

"A di biết đây là chuyện của chính ngươi, thế nhưng ngươi cũng biết, chúng ta liền tiểu trung hắn này một đứa con trai, tiểu trung không còn, ta cùng thúc thúc ngươi cũng không cái gì sống đầu rồi, có thời điểm nghĩ, còn không bằng cùng tiểu trung cùng đi quên đi, ô ô..." Trần Bình nói xong, sẽ nhỏ giọng nghẹn ngào lên.

"A di, các ngươi có thể tuyệt đối không nên làm chuyện điên rồ." Bành Linh Lệ nghe vậy cũng có chút sốt sắng.

Ngẫm lại trước tháng ngày, Bạch Hải Dương hai vợ chồng đúng là coi nàng là con gái ruột, mỗi lần đi nhà bọn họ đều sẽ cho nàng làm rất nhiều ăn ngon, ngày lễ ngày tết lần nào đều sẽ không thiếu cái đại hồng bao, nhân tâm đều là thịt bề ngoài, nàng cũng không phải không biết phân biệt.

Nhưng là Bạch Hoa Trung chết rồi, nàng chung quy cần tự lo cuộc đời của mình, cho dù tốt cũng không thể thành người một nhà.

"Ta biết, Linh Lệ, ngươi có tiểu trung hài tử, ta cùng ngươi thúc liền có hi vọng rồi, a di cầu ngươi, ngươi đem con sinh ra được, chúng ta giúp ngươi nuôi, hai chúng ta niên kỷ cũng không lớn, chăm sóc đứa bé hoàn toàn là không có vấn đề, tuyệt đối không làm lỡ ngươi." Trần Bình lôi kéo Bành Linh Lệ tay, đầy mặt cầu xin.

"Nhưng là..."

Nói là nói như vậy, thế nhưng nàng thật sự có đứa bé, sau đó cũng không tốt tái giá người.

"A di biết này đối với ngươi mà nói rất không công bằng, nhưng là a di cũng thực sự không có cách nào, ngươi sinh ra được, sau đó hài tử tất cả phí dụng đều chúng ta ra."

Bành Linh Lệ nghe vậy lại bắt đầu do dự không quyết định lên.

"Ngươi đến, chúng ta bên vừa nói chuyện." Gặp cái khác tựu chẩn người đều giống bọn họ xem ra, Trần Bình lôi kéo Bành Linh Lệ hướng về cửa thang gác đi đến.

Trần Bình gặp Bành Linh Lệ cũng không có giãy dụa, tâm lý cũng là có điểm số rồi.

Đợi được cửa thang gác, bởi vì có thang máy, nơi này tự nhiên cũng không ai, vừa vặn thuận tiện nói chuyện.

"A di cứ việc nói thẳng rồi, ngươi cũng đừng trách a di nói tới khó nghe, ngươi đem con sinh ra được sau đó, trực tiếp cột cho chúng ta liền được, ngươi nếu là nhận, bớt thời gian về tới xem một chút liền được, nếu là không nghĩ nhận, vậy cũng không thành vấn đề, chúng ta tuyệt đối sẽ không nói cho hài tử mụ mụ là ai, ngươi quá cuộc sống của ngươi, tuyệt đối sẽ không ảnh hưởng đến ngươi."

Nghe Trần Bình nói như vậy, Bành Linh Lệ có chút ý động, nhưng là vừa nghĩ tới Bạch Hoa Trung phản bội chính mình, trong lòng lại cực kỳ địa khí phẫn.

"Chúng ta biết, này đối với ngươi mà nói, làm ra rất lớn hi sinh, chỉ cần ngươi đem con sinh ra được, chúng ta đồng ý cho ngươi làm ra bồi thường, trước cho các ngươi kết hôn mua nhà còn không giao phòng, chờ giao phòng sau đó, trực tiếp sang tên đến ngươi danh nghĩa, sau đó nhà kia hoàn toàn liền thuộc về ngươi." Bạch Hải Dương ở bên cạnh bỗng nhiên trầm giọng nói rằng.

"Ồ?" Bành Linh Lệ nghe vậy cũng lấy làm kinh hãi.

Lúc trước mua nhà diện tích cũng không nhỏ, tổng giá trị tiếp cận hơn 2 triệu, hiện tại giá cả càng là tăng không ít.

Đối Hợp Châu gia đình bình thường tới nói, đây chính là một bút không nhỏ số liệu.

Trần Bình cũng có chút giật mình, quay đầu nhìn về phía Bạch Hải Dương.

"Người không còn, có nhà lại có cái gì dùng?" Bạch Hải Dương lạnh nhạt nói.

Bọn họ hai vợ chồng làm ăn nhiều năm như vậy, có chút tích trữ, trừ mình ra nhà ở, còn có một gian cửa hàng.

Mà Bạch Hải Dương trong miệng phòng cưới, là Bạch Hoa Trung cùng Bành Linh Lệ quan hệ định ra đến sau đó,  bọn họ cho mua, nói mua cũng không chính xác, là thanh toán tiền đặt cọc, bất quá không có gì bất ngờ xảy ra, số tiền kia hay là bọn hắn ra.

Trần Bình nghe vậy cảm thấy có đạo lý, chỉ cần Bành Linh Lệ có thể đem con sinh ra được, một bộ nhà lại tính là gì?

Có nhân tài có nhà.

Nhà dường như áp đảo Bành Linh Lệ cuối cùng một cọng cỏ, nguyên bản do dự không quyết định nàng cuối cùng gật gật đầu.

Có cái bộ này phòng, cho dù có hài tử, ngày tháng sau đó cũng sẽ tốt hơn rất nhiều.

Cũng đừng nói nàng bợ đỡ, nàng chỉ là một cái bình thường cô nương.

Tin tưởng tuyệt đại đa số nữ sinh, đứng ở nàng góc độ, phỏng chừng cũng sẽ làm ra cùng với nàng lựa chọn tương đương.

Bạch Hải Dương hai vợ chồng gặp Bành Linh Lệ đáp ứng, tất cả đều lộ ra vẻ kích động.

Đến mức ở trong xe nôn nóng chờ đợi Bạch Hoa Trung, trong lúc nhất thời bị bọn họ hoàn toàn quên ở sau gáy rồi.

Có lẽ ——

Đây chính là cuộc đời của hắn ý nghĩa.

Hắn chỉ là một cái khác sinh mệnh người dẫn đường..