Chương 915: Thật con mẹ nó đồ phá hoại

Chương 915: Thật con mẹ nó đồ phá hoại

"Khoảng thời gian này, ngươi chuyển tới theo chúng ta ở cùng nhau, ta ở nhà phụ trách chăm sóc ngươi, đem thân thể dưỡng cho tốt, nhất định phải đem con bình an sinh ra được. . ."

Trần Bình nâng Bành Linh Lệ, một bộ cẩn thận từng li từng tí một dáng dấp.

"A di, ngươi không cần như vậy."

Bành Linh Lệ có chút dở khóc dở cười, này đều nào cùng chỗ nào a, còn sớm lắm.

"Cẩn thận không sai lầm lớn, buổi trưa a di làm cho ngươi ăn ngon, ngươi không phải thích ăn nhất a di làm ba Hoàng Kê sao? Buổi trưa ta làm cho ngươi ăn, đúng rồi, còn có cà chua thịt bò. . ."

Lúc này Trần Bình quét qua những ngày qua đến mù mịt, hứng thú vang dội nói cái không ngừng.

Đợi được bãi đậu xe mới phản ứng được, dừng lại bước chân.

"Cái này —— "

"Làm sao rồi? A di?" Bành Linh Lệ nghi hoặc hỏi.

"Đợi lát nữa ngươi không muốn quá kích động. . ." Trần Bình có chút lo lắng lên.

Bởi vì tâm tình quá mức kích động người, có thể sẽ dẫn đến sinh non.

Nàng hiện tại thậm chí có chút không muốn để cho Bành Linh Lệ đi gặp con trai ý nghĩ.

Nhưng là ——

"Ai, đi thôi, đợi lát nữa ngươi không muốn quá kích động liền được."

Rốt cuộc đây là con trai tâm nguyện cuối cùng, nàng cũng không hi vọng đi được không sống yên ổn.

"Tiểu tử này, chết đều không khiến người ta bớt lo." Bạch Hải Dương cũng bất mãn thầm nói.

Bạch Hoa Trung phải biết cha mẹ hắn hiện tại ý nghĩ, cũng không biết làm cảm tưởng gì.

Vẫn ở kính chiếu hậu về phía sau nhìn xung quanh Bạch Hoa Trung, gặp Bành Linh Lệ theo cha mẹ xa xa đi tới, rốt cục vẫn là không nhịn được, đẩy cửa xe ra, nhấc theo Dẫn Hồn đăng đi xuống xe.

"Thúc thúc, a di, các ngươi đang nói cái gì? Thần thần bí. . ."

"Bạch Mễ Hà?"

Nhìn thấy xuất hiện tại người trước mắt, Bành Linh Lệ kinh ngạc thốt lên một tiếng, lộ ra khó có thể tin thần sắc.

Đến mức Bạch Mễ Hà, là giữa bọn họ cục cưng, Bạch Hoa Trung rất gầy, Bành Linh Lệ thường thường cười hắn giống cái tôm một dạng, cho nên mới có xưng hô này, xem như là giữa bọn họ cục cưng.

"Là ta?" Bạch Hoa Trung cười nói.

Bành Linh Lệ kích động đến viền mắt đều ướt át rồi, cả người cấp tốc hướng hắn chạy đi.

"Linh Lệ. . ." Bạch Hoa Trung kích động giang hai cánh tay.

Nhìn nàng vô số lần bi thương, Bạch Hoa Trung sớm liền muốn đem nàng ôm vào trong ngực.

Nhưng là ——

Đùng

Trước bị Bạch Hải Dương đánh vị trí lại bị mạnh mẽ đánh một lòng bàn tay.

Gào

Bạch Hoa Trung gào lên đau đớn một tiếng, lại không một điểm tính khí, bởi vì hắn cảm thấy là chính mình có lỗi với Bành Linh Lệ.

Nói đến rất không lương tâm, Bạch Hải Dương đánh hắn, hắn còn có chút tức giận, lẽ nào hắn liền xứng đáng Bạch Hải Dương rồi?

Người chính là kỳ quái như thế, làm đối với ngươi tốt trở thành một loại quen thuộc sau đó, liền không cảm thấy ngươi đối xử tốt với hắn rồi, hoặc là nói coi như chuyện đương nhiên rồi.

Việc này tạm thời không đề cập tới.

Bành Linh Lệ tuy rằng đánh Bạch Hoa Trung một lòng bàn tay, nhưng rất nhanh sẽ kéo lại cổ của hắn khóc rống lên.

"Được rồi, trước đừng khổ sở, mọi người đều nhìn ở đây, chúng ta về trên xe nói. . ." Trần Bình vội vàng tới an ủi nói.

Nàng cũng không phải là lo lắng người khác nhìn, nàng là lo lắng Bành Linh Lệ tâm tình quá kích động, ảnh hưởng thân thể.

Quả nhiên Bành Linh Lệ da mặt mỏng, nghe nói có người nhìn, vội vàng ngừng tiếng khóc, hướng về trong xe đi, này hơi chen vào, tâm tình của nàng dĩ nhiên là rơi xuống.

. . .

"Sở dĩ ngươi thật cùng với nàng không cái gì?"

"Là thật không có, ta đều chết oan rồi, cùng với nàng có một đùi chính là Thường Vạn Tài, ngươi cũng nhận thức, cái kia miệng rất lớn cái kia, chúng ta trước còn đồng thời ăn cơm xong. . ."

Lên xe sau Bạch Hoa Trung nhiều lần giải thích.

"Nếu ngươi cùng với nàng không có gì, vì sao hơn nửa đêm cùng với nàng cùng đi quán bar nhảy disco uống rượu?" Bành Linh Lệ y nguyên một mặt ngờ vực.

Kể từ khi biết việc này sau đó, tâm lý đều là kìm nén một cỗ khí, không chỗ phát tiết.

"Lần trước công tác đã xảy ra một ít vấn đề, là bởi vì nàng hỗ trợ, mới không chịu đến xử phạt, cho nên nàng ước ta ra ngoài chơi, ta liền không tốt từ chối."

Thật

"Đương nhiên là thật, ta chưa từng có đã lừa gạt ngươi?" Bạch Hoa Trung chỉ vào trời xin thề.

Trần Bình từ kính chiếu hậu nhìn, nghe vậy trong lòng rất cảm giác khó chịu, tiểu tử thúi này từ nhỏ đến lớn, không biết đã lừa gạt nàng bao nhiêu lần, thật là có nàng dâu quên nương.

"Ai, hiện tại nói những này thì có ích lợi gì?" Bành Linh Lệ thở dài nói.

Bên trong xe mọi người nghe vậy tất cả đều trầm mặc lại.

Sắp đến cửa nhà thời điểm, Bành Linh Lệ mới lại nói: "Ta tha thứ ngươi rồi, vậy ngươi có thể hay không van cầu thần tiên, đem ngươi trả lại ta a?"

Bạch Hoa Trung nghe vậy cười khổ nói: "Sao có thể có chuyện đó? Tiếp dẫn đại nhân chỉ là hỗ trợ tâm nguyện chưa xong người chết hoàn thành tâm nguyện, dẫn độ Minh Thổ thôi, lại không nói Thần có hay không có năng lực này, chính là có, hắn lại dựa vào cái gì giúp ta đây?"

"Thần là thần tiên a?"

"Thần tiên làm sao rồi? Ai nói với ngươi thần tiên nhất định phải phải giúp người? Bồ Tát đều còn muốn hương hỏa cung phụng đây."

"Được rồi, không nên nói lung tung." Trần Bình nghe vậy lập tức trách cứ.

Đã có quỷ, ai biết có hay không Bồ Tát, cũng bị Bồ Tát biết rồi, nhưng là không tốt rồi.

"Không nói những này rồi, kia tâm nguyện của ngươi là cái gì?" Bành Linh Lệ hỏi.

"Về nhà nói sau đi." Bạch Hoa Trung nhấc theo Dẫn Hồn đăng đầu xuống xe trước.

Đợi được trong nhà, Bạch Hoa Trung trực tiếp đi tới gian phòng của mình.

Mọi người cũng hiếu kì theo sát đến cửa.

Bạch Hoa Trung tuy rằng tạ thế rồi, thế nhưng gian phòng y nguyên duy trì hắn khi còn sống dáng dấp, cũng không có động tới.

Lẽ ra quần áo chờ vật, hẳn là theo Bạch Hoa Trung đồng thời hoả táng rơi.

Thế nhưng Trần Bình vì lưu lại nhớ nhung, tất cả đều bảo lưu lại.

Bạch Hoa Trung kéo mở ra tủ quần áo, đầu ngón tay từng cái xẹt qua hắn ngày xưa mặc y vật.

Lại đi tới trước bàn đọc sách, bất quá trên bàn sách đã không có một quyển sách, trừ bỏ một máy vi tính xách tay ở ngoài, tất cả đều là hắn bày ra tạp vật.

Hắn biết rõ nhớ tới, cái bàn này là hắn lên cấp 2 thời điểm, Bạch Hải Dương từ Kim Lăng cho hắn mua về, lại đần vừa nặng, mệt cho bọn họ cả người mồ hôi.

Bất quá cái bàn này xác thực rất rắn chắc, vẫn dùng đến hiện tại đều không có cái gì hư hao.

Bạch Hoa Trung lại ở mép giường ngồi xuống, giường chiếu là như vậy mềm mại, dĩ vãng hắn chưa từng cảm giác được.

Hắn nhìn chung quanh trong phòng tất cả, là như vậy quen thuộc, cánh mũi không nhịn được mỏi nhừ.

"Ba, mẹ. . ."

"Ai. . ." Bạch Hải Dương hai vợ chồng vội vã đáp một tiếng.

"Cảm tạ." Bạch Hoa Trung nói.

"Đều là người một nhà, nói những này làm gì?"

Nước mắt ở Trần Bình trong viền mắt xoay một vòng.

"Cảm tạ các ngươi sinh ta nuôi ta, ta để cho các ngươi thất vọng rồi, không chỉ không thể cho các ngươi dưỡng lão đưa ma, còn cho các ngươi thêm nhiều như vậy phiền phức. . ."

"Ngươi tiểu tử thúi này, nói những này làm gì, ngươi là con trai của ta. . . Ngươi là con trai của ta. . ." Bạch Hải Dương lặng lẽ ở trên mặt lau một cái nói.

Thế nhưng phía sau lời nói cũng rốt cuộc nói không được rồi.

Bạch Hoa Trung đi tới Bành Linh Lệ trước mặt, kéo tay của nàng nói: "Cảm tạ ngươi, có thể làm cho ta gặp phải ngươi."

"Gạo trắng. . . Hoa Trung. . ." Bành Linh Lệ rất là khổ sở.

"Ngươi vẫn là gọi ta Bạch Mễ Hà đi, ta quen thuộc như ngươi vậy gọi ta." Bạch Hoa Trung đưa tay mò sờ mặt nàng má.

Hắn không ngốc, nhìn thấy Bành Linh Lệ cùng Bạch Hải Dương hai vợ chồng đồng thời trở về, đồng thời thái độ thân mật, hắn liền biết Bành Linh Lệ hẳn là đáp ứng bọn họ đem con sinh ra được rồi.

"Ngươi không phải hỏi tâm nguyện ta là cái gì sao?"

Bành Linh Lệ gật gật đầu.

"Tâm nguyện của ta là muốn cho ngươi đem con sinh ra được, đó là con của chúng ta, thuộc về con của ta. . ."

"Hừm, ta đã đáp ứng thúc thúc a di, đem con sinh ra được rồi." Bành Linh Lệ nước mắt mông lung nói rằng.

"Cảm tạ."

Chính mồm nghe nàng nói, Bạch Hoa Trung lộ ra giải thoát nụ cười.

Một đoàn ánh sáng dìu dịu xuất hiện tại trong phòng.

"Ta phải đi a." Bạch Hoa Trung nói.

"Bạch Mễ Hà."

"Tiểu trung. . ." ×2

"Cảm tạ. . ."

Bạch Hoa Trung lui về phía sau, đi tới bọn họ đối diện, cúi người xuống, thật sâu bái một cái.

Sau đó xoay người hướng đi đoàn sáng kia.

"Thật con mẹ nó đồ phá hoại." Hắn nói.

Nước mắt theo gò má của hắn cuồn cuộn mà xuống, sau đó biến mất không còn thấy bóng dáng tăm hơi, hắn cũng cùng biến mất không còn thấy bóng dáng tăm hơi..