Chương 916: U U mụ mụ

Chương 916: U U mụ mụ

"Cho nên nói, mẹ của nàng cũng chết rồi?" Hà Tứ Hải hơi kinh ngạc hỏi.

Sớm biết liền không cần phiền toái như vậy, để Huyên Huyên tìm một chút, cái gì quỷ đều có thể cho nàng tìm ra.

Này có phải là liền gọi "Quỷ biết nàng giấu nơi nào?" Hà Tứ Hải bỗng nhiên nghĩ đến.

Đang lúc này, Đinh Mẫn đè thấp tiếng nói nói rằng: "Đúng, mẹ của nàng gọi Lộc Văn Dao, là ôm hài tử nhảy lầu."

"Hài tử lúc đó liền chết rồi, bản thân nàng bị đưa bệnh viện cấp cứu, không cấp cứu trở về, một trước một sau, cách nhau cũng là thời gian nửa ngày, hai người đều không còn."

Đinh Mẫn sở dĩ đè thấp tiếng nói, là bởi vì sợ cho Lộc U U nghe thấy rồi.

Nàng đang cùng Đồng Đồng còn có Uyển Uyển đồng thời ngồi ở bên cạnh trên bàn ăn bánh ngọt.

Tiệm cà phê không chỉ chỉ bán cà phê, còn bán một ít ăn ngon lại đẹp đẽ bánh gato nhỏ, đương nhiên giá cả cũng rất đẹp.

Nhìn ra, U U ăn được rất vui vẻ, cho tới trên gương mặt, trên chóp mũi đều dính đầy bánh ngọt.

Đồng Đồng rất có làm tỷ tỷ phong độ, thỉnh thoảng giúp nàng lau một chút.

"Lộc Văn Dao vì sao lại tự sát?"

Gặp Đinh Mẫn đè thấp tiếng nói, Hà Tứ Hải cũng không tự chủ hạ thấp giọng.

"Ngốc chứ, thuần túy cho tra nam lừa." Đinh Mẫn có chút oán giận nói.

Nói xong còn liếc mắt nhìn Hà Tứ Hải.

Nhưng là Hà Tứ Hải nhưng không có phát hiện.

"Lộc Văn Dao là nông thôn đi ra, tốt nghiệp cấp 3 sau đó đầu tiên là ở một nhà công xưởng dây chuyền sản xuất công tác, sau đó hiềm tiền lương thấp, liền đi rồi một nhà bất động sản công ty làm bất động sản tiêu thụ, cũng ngay ở thời điểm đó, nhận thức U U ba ba. . ."

"U U ba ba gọi Hồng Bảo Thành, là Hợp Châu một nhà công ty nhà nước quản lí, bây giờ đêm ba mươi sáu, xem như là sự nghiệp thành công đi."

"Lúc trước bởi vì trên công tác nguyên nhân cùng Lộc Văn Dao có tiếp xúc, người đàn ông này cũng xấu, hắn lừa người ta tiểu cô nương nói bởi vì hắn bận bịu sự nghiệp, cho nên mới không có kết hôn thành lập gia đình, tiểu cô nương cũng đơn thuần, bị lừa ba năm sau mới biết Hồng Bảo Thành đã sớm kết hôn rồi, còn có con trai cũng đã lên cấp 2. . ."

"Mà Lộc Văn Dao thực sự tức không nhịn nổi, không chỉ cho hắn sinh cái con gái, còn lãng phí ba năm thanh xuân, sở dĩ liền chạy đến hắn công ty đi nháo, Hồng Bảo Thành cũng bởi vì chuyện này, bị công ty đá ra ngoài cửa, mà lão bà hắn cũng bởi vậy với hắn ly hôn, bởi vậy Hồng Bảo Thành đem Lộc Văn Dao cho hận lên."

"Bởi vậy Lộc Văn Dao đổi vài phần công tác, chuyển nhiều lần nhà, đứt quãng dây dưa gần một năm nhiều, Lộc Văn Dao không thể tả nó quấy nhiễu, cuối cùng chống không nổi, cũng không biết sao nghĩ tới, trực tiếp ôm con gái nhảy lâu."

Hà Tứ Hải nhìn chén cà phê bên trong lượn lờ khói xanh, trong lòng rất cảm giác khó chịu.

"Kia Hồng Bảo Thành đây?" Hà Tứ Hải hỏi.

"Hắn. . . Hắn đương nhiên còn quá cuộc sống của hắn, rốt cuộc lại không phải bị giết người, từ mặt pháp luật tới nói, hắn cũng không trách nhiệm."

"Được, kia hôm nay chỉ tới đây thôi, ta trước dẫn các nàng trở lại rồi." Hà Tứ Hải bưng lên cà phê uống một hớp nói.

"Chờ đã, cái này cho ngươi." Đinh Mẫn đưa tới một tờ giấy nhỏ.

"Đây là cái gì?" Hà Tứ Hải nhận lấy thuận miệng hỏi một câu.

Có thể tiếp theo liền rõ ràng.

Đây là một tấm Đại Hạ ngân hàng bổn phiếu.

Phía trên kim ngạch là 560 triệu.

"Nhiều như vậy?" Hà Tứ Hải có chút giật mình nói.

Lại nói tiếp: "Nhanh như vậy?"

"Nội vụ cục có tiền, đây là do nội vụ cục trước ứng ra." Đinh Mẫn nói rằng.

Không chút khách khí nói, Tông giáo Nội vụ cục là quốc gia có tiền nhất bộ môn một trong.

Hàng năm các đại chùa miếu hương hỏa cung phụng, thật sự coi tất cả đều vào các gia chùa miếu sao?

Nơi này liền không đều một nói tỉ mỉ rồi, nói chung không có người ngoài nghĩ đến đơn giản như vậy, thu đến tiền liền về chùa miếu hết thảy.

"Trực tiếp cầm bạc được là được sao?"

"Đúng, bất quá muốn trong vòng hai tháng, vượt qua hai tháng liền hết hiệu lực." Đinh Mẫn nói rằng.

"Được, vậy ta hiện tại liền đi, bất luận cái gì một nhà ở Hợp Châu Đại Hạ ngân hàng chi nhánh cũng có thể chứ?"

"Đương nhiên có thể."

"Vậy được, đi rồi." Hà Tứ Hải nghe vậy, trực tiếp cất ở trong túi tiền.

"Nhiều tiền như vậy, đều không mời ăn cơm sao?" Đinh Mẫn đi theo thân đến cười nói.

"Chờ bắt được tiền, mời ngươi ăn bữa tiệc lớn." Hà Tứ Hải ha ha cười nói.

"Vậy thì nhiều như vậy chắc chắn rồi, ta chờ ngươi bữa tiệc lớn." Đinh Mẫn cũng cười tủm tỉm nói rằng.

"Yên tâm, khẳng định thiếu không được ngươi, các ngươi ăn được rồi?"

Hà Tứ Hải hướng bên cạnh bàn ba tên tiểu gia hỏa hỏi.

"Được rồi."

Bánh ngọt bản thân liền không lớn, sở dĩ ăn được rất nhanh.

Không, U U còn sót lại một ít, nàng cái miệng nhỏ cái miệng nhỏ ăn.

"Nhanh lên một chút ăn, chúng ta phải đi nha." Hà Tứ Hải hướng nàng nói.

U U nghe vậy sửng sốt một chút, sau đó mở lớn miệng a ô một hồi đem còn lại tất cả đều nuốt xuống.

Sau đó nghẹn đến trợn tròn mắt.

Hà Tứ Hải đuổi vội vàng tiến lên, giúp nàng nhẹ nhàng vỗ vỗ lưng, "Mặc dù nói khiến ngươi nhanh lên một chút, nhưng cũng không phải khiến ngươi nhanh như vậy."

Hà Tứ Hải nói xong, rút cái khăn giấy, giúp nàng đem dính đầy bánh ngọt vụn khuôn mặt nhỏ xoa xoa.

U U ngơ ngác mà nhìn hắn, lộ ra một cái nụ cười thật to.

Sau đó mở ra cánh tay của chính mình.

"Muốn ôm ôm?" Hà Tứ Hải hỏi.

U U gật gật đầu.

Hà Tứ Hải cũng không nghĩ nhiều, đưa tay đem nàng cho ôm lên, sau đó đi ra ngoài cửa.

Uyển Uyển cùng Đồng Đồng ở phía sau vội vàng đuổi kịp.

Đến mức Đinh Mẫn, lại lần nữa ngồi xuống lại, mắt nhìn bọn họ rời đi, cũng không biết đang suy nghĩ gì.

Hà Tứ Hải mang theo ba tên tiểu gia hỏa đi tới trước xe, đem U U phóng tới trên ghế sau.

Sau đó lại đem Uyển Uyển cho ôm đi tới, đến mức Đồng Đồng liền chính mình đi tới rồi.

Bởi vì SUV có chút cao, hai thằng nhóc chính mình bò so sánh vất vả.

"Ngồi xong rồi, chúng ta xuất phát." Hà Tứ Hải ở chỗ tài xế ngồi ngồi xong sau, quay đầu lại căn dặn một câu nói.

Được

Vốn tưởng rằng Uyển Uyển sẽ trước trả lời, không nghĩ tới U U đoạt trước, nói xong cũng nở nụ cười.

Lúc này Uyển Uyển mới hiahiahia nói một tiếng tốt đát.

Đến mức Đồng Đồng liền hàm súc nhiều, khẽ gật đầu.

Hà Tứ Hải lái xe trên đường trở về, vừa vặn có một nhà Đại Hạ ngân hàng, thế là trực tiếp đem xe đứng ở cửa.

"Xin hỏi làm cái gì nghiệp vụ?" Hà Tứ Hải mới vừa vào đi, liền có đại sảnh quản lí tiến lên đón.

"Bổn phiếu hối đoái." Hà Tứ Hải móc ra tấm kia bổn phiếu.

Đại sảnh quản lí nghe vậy, trực tiếp đem hắn lĩnh đến nghiệp vụ quầy hàng, sau đó lại cho ba tên tiểu gia hỏa làm bộ ăn, phục vụ rất là chu đáo.

"Bao nhiêu tiền?"

Nhìn thấy Hà Tứ Hải cầm trên tay bổn phiếu, đưa tay nhận lấy đồng thời, thuận miệng hỏi.

"560 triệu." Hà Tứ Hải nói.

"Bao nhiêu?"

Tủ viên sửng sốt một chút, coi chính mình nghe lầm rồi.

"Chính mình nhìn?" Hà Tứ Hải ra hiệu bổn phiếu liền ở trên tay nàng đây.

Đại khái cũng chưa từng thấy lớn như vậy bổn phiếu, tủ viên liên tiếp đếm nhiều lần.

Xác định chính mình không nhìn lầm sau đó, kích động đến gò má đều đỏ, la lớn: "Tổ trưởng, phiền phức tới đây một chút."

Rất nhanh một vị người đàn ông trung niên đi tới.

Hai người nhỏ giọng thầm thì một hồi, luôn mãi xác nhận là thật sau đó.

Hà Tứ Hải trực tiếp bị mời đến khách hàng lớn thất, một vị chủ nhiệm tiếp đón hắn.

Trong này trang trí muốn tốt hơn rất nhiều, chẳng những có nước trà, còn có rất nhiều đồ ăn vặt.

Ba tên tiểu gia hỏa nhìn một chút Hà Tứ Hải, thấy hắn gật đầu, ngay lập tức sẽ ăn rồi.

Sau đó chính là các loại quỹ quản lý tài sản đề cử phân đoạn.

Nhưng là Hà Tứ Hải hờ hững, cuối cùng cũng chỉ có thể bất đắc dĩ cho Hà Tứ Hải làm hối đoái.

Thế nhưng một khoản tiền lớn như vậy tồn vào bọn họ chi nhánh, vậy cũng là bọn họ công trạng.

Tuy rằng nguyên bản cũng là bọn họ tiền của ngân hàng.

Hà Tứ Hải làm một tấm thẻ mới, tiền đều chuyển tới trên thẻ mới.

Mặt khác lại biếu tặng một đống lớn quà tặng.

Chủ nhiệm trong lời nói ngoài lời nói lại kiến nghị Hà Tứ Hải nếu như không làm đầu tư dùng, có thể làm định kỳ, như vậy lãi suất sẽ cao chút.

Nói chung chính là hi vọng số tiền kia có thể lưu tại bọn họ được.

Chờ nghe được Hà Tứ Hải nói trong ngắn hạn sẽ không động món tài chính này sau, cuối cùng thở phào một cái, lộ ra càng thêm nụ cười thân thiết..