Chương 917: Kỳ quái U U

Chương 917: Kỳ quái U U

Nhìn ba tên tiểu gia hỏa trong miệng ăn, trong tay còn mang theo.

Hà Tứ Hải có chút không nói gì nói: "Một buổi sáng ăn nhiều như vậy đồ vật, các ngươi buổi trưa không ăn cơm chưa?"

"Không ăn rồi, đã no no đát." Y nguyên là Lộc U U cướp trước trả lời Hà Tứ Hải.

Nói xong, nàng nhìn Hà Tứ Hải, chớp mắt to nói: "Thúc thúc."

"Làm sao rồi?"

"Mẹ ta đây?"

"Ây...  ta đã biết nàng ở nơi nào rồi, nàng chẳng mấy chốc sẽ tìm đến ngươi rồi, ngươi phải ngoan ngoãn nha." Hà Tứ Hải sờ sờ đầu nhỏ của nàng nói.

"Ta thật biết điều." U U nhỏ giọng nói rằng.

"Ta biết, ta đi thôi."

U U đem tay nhỏ nhét vào Hà Tứ Hải trong tay, Hà Tứ Hải cúi đầu nhìn nàng một cái, phát hiện tiểu gia hỏa kỳ quái nhìn hắn, đồng thời hướng hắn lộ ra một cái to lớn khuôn mặt tươi cười.

Đang lúc này, Hà Tứ Hải cảm giác cái tay còn lại cũng bị nhét vào một cái tay nhỏ, quay đầu nhìn lại.

hiahiahia

"Chúng ta trở lại đi, buổi trưa ta cho các ngươi làm tốt ăn." Hà Tứ Hải lôi kéo hai thằng nhóc, hướng Đồng Đồng bắt chuyện một tiếng.

"Tốt đát."

Uyển Uyển cùng U U đáp ứng rất kiên quyết.

"Các ngươi ăn nhiều như vậy đồ ăn vặt, còn có thể ăn được sao?" Đồng Đồng ở bên cạnh hỏi.

"Có thể, ta rất lợi hại nha, ta có thể ăn thật nhiều." Uyển Uyển há to mồm, một bộ ta rất lợi hại dáng dấp.

U U cũng không cam lòng yếu thế, "Ta cũng có thể, ta có thể ăn được càng nhiều."

Sau đó nỗ lực há to mồm, biểu thị càng lợi hại.

"Được rồi, được rồi, đừng làm loại chuyện ngu này."

Hà Tứ Hải thật lo lắng các nàng đem miệng trương trật khớp rồi.

Hai thằng nhóc khí thế rất đủ, thổi đến mức rất lớn, nhưng thật đến buổi trưa lúc ăn cơm liền túng rồi.

Cho dù Hà Tứ Hải làm rất nhiều ăn ngon, thế nhưng các nàng chỉ có thể nhìn đến than thở, thực sự là tiểu bụng bụng quá không hăng hái.

Đồng Đồng tuy rằng đã mười ba tuổi, nhưng nói cho cùng cũng là hài tử, còn cố ý dụ dỗ các nàng, nói rất thơm ăn thật ngon, càng làm cho các nàng vừa tức vừa phiền, cảm thấy cái này tỷ tỷ tốt xấu nha.

Ba tên tiểu gia hỏa đánh lộn, Hà Tứ Hải trực tiếp đem các nàng cho "Đuổi" vào Phượng Hoàng tập, theo các nàng đi chơi.

"Bà nội, ngươi cũng đi xuống lầu đi một chút, còn lại ta tới thu thập liền được." Hà Tứ Hải đối đang ở chỉnh đốn bát đũa bà nội nói rằng.

"Không cần, một người cũng không nhận ra, có cái gì tốt đi, ta cho ngươi hỗ trợ." Bà nội cố chấp nói.

"Khiến ngươi đi một chút, cùng ngươi có biết hay không người có quan hệ gì? Khiến ngươi đi một chút, là bởi vì vừa ăn xong cơm, vừa vặn tiêu tiêu cơm, cũng hóng mát một chút, ngươi đều ở nhà sững sờ một buổi sáng rồi."

Hà Tứ Hải nói xong, mạnh mẽ "Đoạt" dưới trong tay nàng không món ăn bàn, đem nàng cho đẩy đi ra ngoài.

"Đứa nhỏ này..." Bà nội ngoài miệng nói như vậy, thế nhưng trên mặt lại cười ha ha.

Nhìn bà nội hạ thang máy, Hà Tứ Hải lúc này mới xoay người lại tiếp tục chỉnh đốn lên.

Nhưng là mới vừa chờ hắn đem đồ vật thu đến nhà bếp, liền nghe nhìn bên ngoài làm cửa âm thanh.

"Không phải cho ngươi đi xoay chuyển sao? Tại sao lại trở về rồi?" Hà Tứ Hải lớn tiếng hỏi.

"Cái gì?" Bên ngoài truyền đến Lưu Vãn Chiếu âm thanh.

"Ồ, là ngươi a, ta còn tưởng rằng là bà nội, ngươi không ở dưới lầu nhìn thấy nàng sao?"

"Không có, ta là từ nhà để xe dưới hầm thẳng tiếp tới."

"Há, bất quá ngươi ngày hôm nay không khóa sao? Làm sao sớm như vậy sẽ trở lại rồi? Còn có, ngươi đã ăn cơm trưa sao?"

"Ăn qua rồi, ta không phải cùng trường học xách đơn từ chức sao? Sở dĩ trường học sắp xếp mặt khác một vị lão sư tiếp nhận, ta chậm rãi đem công tác đều giao ra, sự tình dĩ nhiên là thiếu."

"Ồ, ngươi đã trình đơn từ chức rồi?" Hà Tứ Hải quay đầu lại nhìn về phía đi tới cửa phòng bếp Lưu Vãn Chiếu.

Lưu Vãn Chiếu: (⊙? ⊙)

"Ngươi sẽ không có biến hóa gì đó chứ?" Nàng có chút thấp thỏm hỏi.

"Đương nhiên không phải, ta chẳng qua là cảm thấy tốc độ ngươi đã vậy còn quá nhanh."

"Kia bởi vì đây là chuyện của ngươi a, ta chỉ là hy vọng có thể đến giúp ngươi." Lưu Vãn Chiếu đi tới, tiến đến Hà Tứ Hải trước mặt nói rằng.

Hà Tứ Hải nghe vậy tự nhiên rất là cảm động.

Trên thực tế hai người cùng nhau, hắn làm được tương đối ít, đều là Lưu Vãn Chiếu ở nhân nhượng hắn.

Bất luận hắn có thời gian vẫn là không thời gian, chưa từng có một câu lời oán hận.

"Đúng rồi, cái này cho ngươi."

Hà Tứ Hải móc ra buổi trưa mới làm thẻ ngân hàng đưa cho nàng.

Lưu Vãn Chiếu theo bản năng mà đưa tay tiếp tới.

Chờ tiếp nhận đi mới phản ứng được.

"Cho ta cái này làm gì?"

"Sau đó quỹ về ngươi quản, tiền đương nhiên phải cho ngươi rồi, mật mã là ngươi sinh nhật."

"Thật sao? Có bao nhiêu tiền a?" Lưu Vãn Chiếu đúng là không có chối từ, mà là mừng rỡ hỏi.

"560 triệu." Hà Tứ Hải nói.

"Bao nhiêu?" Lưu Vãn Chiếu nghe vậy lấy làm kinh hãi.

Thế là Hà Tứ Hải lại lặp lại một lần.

"Nhiều như vậy?" Lưu Vãn Chiếu lấy làm kinh hãi, sau đó cảm giác khá nóng tay, nàng lớn như vậy, còn không cầm qua nhiều như vậy tiền đây.

"Cầm đi, càng nhiều còn ở phía sau đây, hơn nữa trước lúc này, rất nhiều nơi cần dùng đến tiền, tỷ như chỗ làm việc, một ít phương tiện chờ chút, khẳng định đều muốn làm, lại không phải công ty ma..."

Lưu Vãn Chiếu nghe vậy, lập tức hào hứng, biểu thị muốn làm một vố lớn.

Sau đó nhớ tới cái gì, thế là mở miệng hỏi: "Đúng rồi, quỹ tên gọi là gì?"

Ạch

"Đây là ngươi nhiệm vụ thứ nhất, cho quỹ nghĩ một cái ra dáng tên."

Lưu Vãn Chiếu: →_→

"Ta hoài nghi ngươi có phải là nhất thời kích động, vỗ đầu làm ra quyết định." Lưu Vãn Chiếu một mặt nghi ngờ hỏi.

"Làm sao có khả năng, đây chính là trải qua ta đắn đo suy nghĩ, lại nói, tiền đều ở nơi này rồi, còn sợ gì?" Hà Tứ Hải có chút niềm tin không đủ nói.

"Cũng đúng, ngược lại có tiền, bất quá từ thô tục nói ở mặt trước, nếu là ta làm được không được, ngươi cũng chớ có trách ta."

"Sẽ không, ta tin tưởng ngươi có thể được."

Đang nói chuyện Hà Tứ Hải bỗng nhiên phát hiện cửa phòng bếp có người, quay đầu lại nhìn tới, liền gặp U U nằm nhoài cửa phòng bếp men theo trên, hướng bên trong ngó dáo dác.

"Làm sao rồi?" Hà Tứ Hải hỏi.

"Ai vậy?"

Bởi vì không có Dẫn Hồn đăng quan hệ, Lưu Vãn Chiếu không nhìn thấy Lộc U U.

"A di..." Nàng nhìn về phía Lưu Vãn Chiếu nhẹ nhàng gọi một tiếng.

Lưu Vãn Chiếu tự nhiên không nghe thấy, sở dĩ cũng không thể cho nàng đáp lại, tiểu gia hỏa trên khuôn mặt nhỏ nhắn lộ ra vẻ thất vọng.

Hà Tứ Hải vẫy vẫy tay, làm cho nàng lại đây.

Sau đó triệu ra Dẫn Hồn đăng thắp sáng, đưa tới tay nhỏ của nàng bên trong: "Cầm nó, mọi người liền đều có thể nhìn thấy ngươi rồi."

"Là U U a, đã ăn cơm trưa sao?" Lưu Vãn Chiếu gặp đột nhiên xuất hiện Lộc U U, kinh hỉ hỏi.

"A di." U U ngước cổ hỏi lần nữa.

Lưu Vãn Chiếu cúi người xuống, đưa tay đem nàng cho ôm lên.

"Làm sao rồi?" Lưu Vãn Chiếu đưa tay giúp nàng đem trên trán ngổn ngang sợi tóc cho vuốt vuốt.

"Ta nhớ ngươi rồi." U U nhỏ giọng nói rằng.

"Có đúng không? A di thật cao hứng ngươi có thể nghĩ ta." Lưu Vãn Chiếu vui vẻ ở hắn trắng mịn tiểu trên gương mặt nhẹ hôn một cái.

Lộc U U ôm Lưu Vãn Chiếu cái cổ, đầy mặt hài lòng, sau đó lại hướng Hà Tứ Hải nhìn lại, hai cái trơn bóng mắt to phảng phất đang phát sáng.

Tiểu gia hỏa này, tại sao lại dùng này ánh mắt kỳ quái nhìn hắn?.