Chương 918: U U

Chương 918: U U

Bởi vì Lưu Vãn Chiếu buổi chiều ở nhà, cho nên nàng cùng Hà Tứ Hải cùng đi tiếp Đào Tử cùng Huyên Huyên tan học.

Tôn a di cùng Uyển Uyển mụ mụ mang theo bà nội đi đi dạo siêu thị.

Mà Uyển Uyển cùng Đồng Đồng đang ở Phượng Hoàng tập bên trong quậy.

Chỉ có U U, không ngừng mà kề cận Lưu Vãn Chiếu, nàng đi đâu, nàng liền đi đâu, một bước không rời.

"Nàng sẽ không đem ngươi xem là mẹ của nàng chứ?" Hà Tứ Hải đùa giỡn nói.

"Nàng nói ta rất giống mẹ nàng, thật là một tiểu đáng thương, chúng ta sau đó nếu là có con gái, ta nhất định phải thật tốt bảo vệ nàng, không cho nàng thụ đến bất cứ thương tổn gì."

Nhìn phía trước đang ở ven đường chơi đùa U U, Lưu Vãn Chiếu tràn đầy thương tiếc.

Nàng nghe Hà Tứ Hải nói rồi U U nguyên nhân cái chết.

Nàng là U U có như vậy ba ba cảm thấy đau lòng.

Cũng tương tự là U U mụ mụ như vậy cách làm cảm thấy đau lòng.

Đang lúc này, U U giơ một đóa hoa nhỏ chạy về đến.

Lưu Vãn Chiếu vốn tưởng rằng nàng sẽ đưa cho mình.

Không nghĩ tới bé lại chạy đến Hà Tứ Hải trước mặt, nhón mũi chân đưa cho hắn nói: "A ~ "

"Cho ta?" Hà Tứ Hải có chút ngoài ý muốn chỉ chỉ chính mình.

Lộc U U mặt mỉm cười gật gật đầu.

"Cảm tạ." Hà Tứ Hải đưa tay tiếp tới.

Nhìn bên cạnh Lưu Vãn Chiếu một mặt phiền muộn biểu tình, Hà Tứ Hải bắt đầu cười ha hả.

Lưu Vãn Chiếu hờn dỗi ở Hà Tứ Hải trên vai nhẹ chùy một quyền.

U U ngẩn ngơ, thật giống cũng phản ứng lại, lộ ra một tia thần sắc hốt hoảng, có chút không dám nhìn Lưu Vãn Chiếu cảm giác.

"Được rồi, không có chuyện gì, a di không phải hẹp hòi như vậy người, sẽ không xảy ra U U khí." Lưu Vãn Chiếu ngồi xổm xuống an ủi.

"Thật... Thật sao?" U U nhỏ giọng hỏi.

"Đương nhiên là thật, a di chưa bao giờ lừa người, càng không lừa đứa nhỏ." Lưu Vãn Chiếu điểm nhẹ nàng cái mũi nhỏ nói.

"Bởi vì ngươi là ngoan đứa nhỏ?"

"Đúng, ta là ngoan đứa nhỏ." Lưu Vãn Chiếu cười nói.

U U nghe vậy lúc này mới lộ ra nụ cười, sau đó đem đầu bỏ qua đến, đúng kít liền ở Lưu Vãn Chiếu trên gương mặt khẽ hôn một khẩu.

Lưu Vãn Chiếu bị nàng dáng dấp khả ái chọc cười vui vẻ, cũng hôn nàng một khẩu.

U U xem ra cao hứng vô cùng, chủ động đem tay của mình nhét vào Lưu Vãn Chiếu bàn tay lớn bên trong, để Lưu Vãn Chiếu lôi kéo chính mình tiếp tục hướng phía trước đi.

Đi tới cửa vườn trẻ, còn không tan học, bất quá đã có rất nhiều gia trưởng đang đợi, túm năm tụm ba tụ tập cùng một chỗ chính đang tán gẫu.

U U nằm nhoài trên cửa sắt, đối bên trong nhìn xung quanh, vườn trẻ trên thao trường cũng không có thiếu bạn nhỏ đang chơi đùa.

"Ngươi cũng muốn trên vườn trẻ sao?" Lưu Vãn Chiếu ở sau lưng nàng ngồi xổm xuống, đem nàng ôm vào trong lòng hỏi.

"Mẹ nói ta 'Sự' tuổi, có thể trên vườn trẻ nha." U U duỗi ra năm cái ngón tay út, đầy mặt chờ mong nói.

Lưu Vãn Chiếu nghe vậy cảm giác trong lòng kẹt đến hoảng.

Nàng nghĩ đến Huyên Huyên, so với U U tới nói, Huyên Huyên đã xem như là rất may mắn rồi.

Bất quá, đây cũng là bởi vì gặp phải hắn.

Lưu Vãn Chiếu quay đầu lại liếc mắt nhìn đứng sau lưng các nàng Hà Tứ Hải.

Hà Tứ Hải gặp nàng xem qua đến, hướng nàng lộ ra một cái mỉm cười.

Lưu Vãn Chiếu cũng nở nụ cười.

Đang lúc này, trong vườn trẻ bỗng nhiên truyền đến một trận to lớn tiếng hoan hô.

Sợ đến U U vội vàng đem thân thể co vào Lưu Vãn Chiếu trong lồng ngực.

Hóa ra là tan học rồi.

"U U muội muội, cái này đưa cho ngươi."

Sau khi tan học, Đào Tử từ vườn trẻ đi ra, nhìn thấy U U sau cầm trên tay một đóa "Hoa" đưa cho nàng.

"Cảm tạ Đào Tử tỷ tỷ." U U vui vẻ tiếp tới.

Đây là Đào Tử đang thủ công trên lớp làm, chính là đem một lần chén giấy miệng chén cắt mở, sau đó sẽ bôi lên sắc, chính là một đóa đẹp đẽ bông hoa rồi.

Bất quá Đào Tử đóa hoa này là đủ mọi màu sắc, xem ra rất tạp nham.

Thế nhưng U U có thể thu đến những khác bạn nhỏ lễ vật, y nguyên cảm thấy rất hài lòng.

"Ta cái này cũng cho ngươi chứ?" Huyên Huyên ở bên cạnh, cũng đem mình làm thủ công đưa tới, đây là nàng dùng đất dẻo cao su làm.

"Đây là cái gì a?" Lưu Vãn Chiếu gặp kia kì dị quái đản ngoạn ý, nghi hoặc hỏi.

"Đây là bảo tháp." Huyên Huyên đắc ý nói.

"Nhưng là ta làm sao nhìn như là phân?"

Huyên Huyên: [○? `Д′? ○]

"Này rõ ràng là bảo tháp." Huyên Huyên giống cái cua nhỏ giống như, vung vẩy tay nhỏ cánh tay, hầm hừ nói.

"Được, được, liền cho là bảo tháp đi, chỉ cần U U không chê liền được."

"Rõ ràng chính là bảo tháp." Huyên Huyên sửa lại cách nói của hắn.

"Cảm tạ Huyên Huyên tỷ tỷ." U U nhìn một thoáng, vẫn là nói với Huyên Huyên tiếng cám ơn.

Cho dù là phân, vậy cũng là màu phân, vẫn là rất đẹp mà.

"Đi thôi, chúng ta về nhà." Hà Tứ Hải nói.

"Ây...  chúng ta còn muốn ở bên ngoài chơi một hồi đây." Huyên Huyên nói.

Ừ

Đào Tử ở bên cạnh xoa eo gật đầu liên tục, biểu thị tán thành, nàng hiện tại còn không muốn trở về.

"Lần sau đi, ngày hôm nay ngươi còn có chút việc." Hà Tứ Hải nói.

"Chuyện gì?"

"Giúp U U tìm tới mẹ của nàng." Hà Tứ Hải nói.

Mẹ

U U nghe Hà Tứ Hải nhấc lên mẹ của nàng, liền bắt đầu nhớ nàng rồi, lại bắt đầu khổ sở lên.

"Vậy cũng tốt." Gặp có thể đến giúp tiểu muội muội, Huyên Huyên cũng rất hiểu chuyện theo sát Hà Tứ Hải về nhà.

Chờ về đến nhà, Hà Tứ Hải tìm ra U U mụ mụ tư liệu cho Huyên Huyên nhìn một chút.

Thế nhưng rất nhanh Huyên Huyên liền nói cho hắn, nàng cũng không có tìm được xa xôi mụ mụ.

Hà Tứ Hải nghe vậy hơi cau mày.

Lúc trước U U chết rồi, mẹ của nàng bị cứu hộ giả lôi đi, U U đại khái không theo sau, lại lạc mất phương hướng rồi, cho nên mới phải chạy loạn khắp nơi.

Bởi vì là quỷ nguyên nhân, càng chạy càng xa, thêm vào tuổi lại nhỏ, liền nhà cũng không tìm tới rồi.

Mà U U mụ mụ cuối cùng không cướp cứu trở về, đại khái cũng cho rằng U U đi rồi Minh Thổ, rốt cuộc người chết rồi, đều sẽ đi tới Minh Thổ.

Sở dĩ như vậy nói đến, U U mụ mụ ứng nên quay về Minh Thổ rồi.

Việc này nói phiền phức cũng phiền phức, nói không phiền phức cũng không phiền phức, xem ra hôm nay buổi tối còn muốn cùng Huyên Huyên đi một chuyến Minh Thổ.

Cúi đầu xuống, đúng dịp thấy U U ở bên cạnh đầy mặt chờ đợi nhìn hắn.

Thế là sờ sờ nàng đầu an ủi: "Yên tâm đi, ta đã biết mẹ ngươi ở nơi nào rồi, chờ buổi tối ta liền đi đem nàng cho tìm đến."

U U nghe vậy, trên khuôn mặt nhỏ nhắn lộ ra nét mừng.

Hà Tứ Hải sở dĩ không muốn dẫn nàng cùng đi Minh Thổ tìm mẹ của nàng, một mặt là có chút không nỡ lòng bỏ tiểu gia hỏa này, ở một phương diện khác là bởi vì...

"Trong truyện cổ tích đều nói, người tốt có báo đáp tốt, người xấu đều có xấu báo có đúng hay không?"

Hà Tứ Hải nhẹ nhàng xoa xoa đầu nhỏ của nàng.

U U lờ mờ hiểu hiểu nhìn hắn.

"Nếu như ngươi sau đó lại vào luân hồi, nhất định phải nhìn rõ ràng rồi, cũng không thể mơ mơ hồ hồ rồi, nhất định phải tìm cái tốt với ngươi, có thể chăm sóc thật tốt ba ba mụ mụ của ngươi."

Câu này U U nghe hiểu một chút, thế là lộ ra một cái nụ cười thật to.

"Được rồi, đi theo các tỷ tỷ chơi đi." Hà Tứ Hải nhẹ nhàng vỗ vỗ đầu nhỏ của nàng dưa.

Huyên Huyên đã sớm không thể chờ đợi được nữa rồi, nghe vậy lôi U U thẳng đến Phượng Hoàng tập.

"U U mụ mụ không có sao chứ?"

Ở bên cạnh vẫn nhìn Lưu Vãn Chiếu lúc này mới đi tới lo lắng hỏi.

Huyên Huyên bản lĩnh, nàng nhưng là biết đến.

"Không có chuyện gì, ta sẽ xử lý tốt, đúng rồi, bà nội người đâu? Các nàng còn chưa có trở lại sao?" Hà Tứ Hải nói tránh đi.

"Mẹ ta nói các nàng tối hôm nay không trở lại rồi, chuẩn bị đi Tình Xuyên các uống lão vịt canh đi." Lưu Vãn Chiếu giơ giơ lên trên điện thoại di động tán gẫu ghi chép nói.

Hà Tứ Hải: ....