Chương 919: Lộc Văn Dao

Chương 919: Lộc Văn Dao

Hà Tứ Hải cùng Huyên Huyên lại lần nữa đi tới một mảnh sương mù mông lung trên đường suối vàng.

Bốn phía tất cả đều không thể nhận ra.

Tầm nhìn chỉ có Dẫn Hồn đăng chiếu sáng phạm vi.

Không có tiếng gió, không có trùng kêu, liền hai người bọn họ tiếng hít thở đều không có, yên tĩnh để người sợ sệt.

Huyên Huyên lặng lẽ kéo Hà Tứ Hải tay.

Bất quá bởi vì xe nhẹ chạy đường quen, hai người rất nhanh sẽ đi ra mảnh này sương mù, đi tới bên sông Vong Xuyên.

Róc rách nước sông, đầy bờ dường như hỏa diễm bình thường Bỉ Ngạn Hoa.

Uyển Uyển cũng không sợ rồi, tránh thoát Hà Tứ Hải tay, hướng đi một đóa lại lớn lại diễm Bỉ Ngạn Hoa, duỗi ra nàng "Tội ác" tay nhỏ.

Trực tiếp níu hạ một đóa.

"Ha ha, ta mang về đưa cho Đào Tử." Huyên Huyên vui vẻ nói.

Lần trước nàng liền hái quá một hồi, trở lại đưa cho Tôn Nhạc Dao.

Tiểu gia hỏa đơn thuần cực kì, nào có tống người Bỉ Ngạn Hoa, thế nhưng này một phần tâm ý lại rất hiếm có.

"Đi rồi."

Hà Tứ Hải đối với nàng bắt chuyện một tiếng, làm cho nàng lên thuyền.

Từ khi đi tới Minh Thổ sau đó, Huyên Huyên quả nhiên liền cảm ứng được Lộc Văn Dao tồn tại.

Bất quá kỳ thực trực tiếp qua sông hỏi Ngưu Mông cũng được.

"Đến đi." Huyên Huyên chạy tới, cẩn thận từng li từng tí một nhảy lên thuyền.

Sau đó bé ngoan ngồi ở thuyền trung ương, đem hái xuống Bỉ Ngạn Hoa đặt ở trên đùi, cũng không nhúc nhích.

Hà Tứ Hải cũng không quản nàng, nhẹ nhàng kích thích thuyền mái chèo, cắt đến bờ bên kia.

Quả nhiên Ngưu Mông đồng dạng đã ở bên bờ chờ bọn họ.

Trước Hà Tứ Hải hỏi qua Ngưu Mông, Ngưu Mông nói chỉ cần hắn đến, hắn đều có cảm ứng.

"Tiếp dẫn đại nhân, dẫn đường đại nhân." Nhìn thấy bọn họ, Ngưu Mông lập tức giọng ồm ồm chào hỏi.

"Lại muốn phiền phức ngươi rồi." Hà Tứ Hải nói.

"Không phiền phức, chức trách của ta chính là ở Minh Thổ đưa đón đại nhân." Ngưu Mông đuổi vội vàng nói.

Hà Tứ Hải nghe vậy không nói thêm nữa, ôm Huyên Huyên lên xe bò, đồng thời đem Lộc Văn Dao tin tức nói cho hắn.

Ngưu Mông quả nhiên rất nhanh sẽ tìm tới Lộc Văn Dao vị trí, sau đó lôi kéo bọn họ đi vội vã.

Lộc là một cái nhiều dân tộc, nhiều nguồn gốc dòng họ.

Ở Hợp Châu liền có hai chi.

Một nhánh là ở Hợp Châu thị bên trong, một nhánh là ở Hợp Châu quanh thân Hợp Tây huyện.

Hợp Châu thị bên trong chính là lấy "Gia Kinh Luân Lập Kiến Tài" là thị chữ.

Hợp Tây huyện là lấy "Thi Lễ Truyện Gia Kinh Luân Lập Kiến Tài Học Dương Đình Ân Vinh Dĩ Hiến" là thị chữ.

Bất quá tiến vào xã hội hiện đại sau đó, rất ít người còn theo bối phận tới lấy tên.

Mà Lộc Văn Dao liền thuộc về Hợp Tây huyện một chi này.

Sở dĩ theo xe bò tiếp cận, Hà Tứ Hải chậm rãi cảm giác được chu vi cảnh sắc có một loại cảm giác quen thuộc.

Rất thần kỳ, cũng không biết hiện thực là Minh Thổ ánh xạ, vẫn là Minh Thổ là hiện thực ánh xạ.

Bất luận địa hình, tự nhiên quang cảnh, thôn xóm bố cục chờ chút, đều có rất nhiều chỗ tương tự, rồi lại có rất nhiều không giống vị trí, rất là kỳ diệu.

Cuối cùng đi tới một nơi Hà Tứ Hải cảm thấy rất nhìn quen mắt thôn xóm trước, đây chính là Lộc gia trang, cũng là Lộc Văn Dao tổ trạch vị trí.

Hà Tứ Hải sở dĩ cảm thấy nhìn quen mắt, không phải là bởi vì đã tới, mà là phần lớn thôn xóm đều là tương tự bố cục.

Trên đường còn thỉnh thoảng gặp phải cất bước quỷ hồn, nhưng bọn họ đối xe bò phảng phất làm như không thấy.

Này cũng không kỳ quái, một cái thôn xóm hầu như mỗi một quãng thời gian, đều có người sẽ lại vào luân hồi, xe bò cùng xe ngựa đều sẽ hướng về trong thôn đi một chuyến, thời gian dài tự nhiên cũng sẽ không lưu ý rồi.

Đối lập với nhân gian thôn xóm, Minh Thổ thôn xóm càng thêm có vẻ cổ kính, rất là đẹp đẽ, để người có một loại mộng về cổ đại cảm giác.

Ngưu Mông lôi kéo bọn họ, trực tiếp đi tới thôn phía đông, cuối cùng đứng ở một nơi tiểu môn tiểu hộ nhân gia.

Nhà không lớn, diện tích không nhỏ, bởi vì còn có chứa một gian tiểu viện.

Nếu không là ở Minh Thổ, xem ra chính là một gian ý nhị mười phần nông gia tiểu viện.

Mà lúc này cửa viện đang ngồi một vị tuổi trẻ nữ nhân.

Nàng trói chặt lông mày, có vẻ tâm sự nặng nề.

Nhìn thấy xe bò dừng lại nơi cửa, nàng vội vàng đứng lên.

Đang lúc này, trong phòng nhân đại gửi nghe thấy động tĩnh, sau đó lại lục tục đi ra bảy tám người đi ra, khá lắm, cũng thật là một gia đình lớn "Người" .

Nhìn thấy Hà Tứ Hải từ trên xe bước xuống, hết thảy "Người" đều lộ ra vẻ nghi hoặc.

Trước xe bò đến đây kéo người, trực tiếp để người lên xe, có thể không gặp có người xuống.

Hà Tứ Hải hướng đi vừa nãy ngồi ở trước cửa nữ nhân trước người hỏi: "Ngươi là Lộc Văn Dao?"

Huyên Huyên không xuống, bất quá ở trên xe bò rướn cổ lên hiếu kỳ nhìn xung quanh.

"Đúng, ta là Lộc Văn Dao, ngươi là?" Lộc Văn Dao nghi hoặc hỏi.

"Là U U xin nhờ ta đến tìm được ngươi rồi, phiền phức ngươi đi theo ta một chuyến đi." Hà Tứ Hải nói.

"Ồ? U U?" Lộc Văn Dao nghe vậy lấy làm kinh hãi.

"Nàng ở nơi nào? Ngươi lại là người nào?" Lộc Văn Dao thất kinh hỏi.

"Nhìn thấy U U ngươi liền biết rồi, ngươi trước đi theo ta một chuyến đi." Hà Tứ Hải nói.

"Há, tốt."

Lộc Văn Dao lo lắng con gái, tạm thời đem trong lòng nghi hoặc thả xuống, đến mức có hay không nguy hiểm, nàng hiện tại nơi nào còn cân nhắc nhiều như vậy.

Lúc này trong phòng đi ra người cũng đều đi ra.

Bọn họ gặp Hà Tứ Hải muốn dẫn đi Lộc Văn Dao, trong đó một vị chống ba tong lão nhân đi lên phía trước nói: "Vị đại nhân này, xin hỏi ngài là?"

Hắn gặp Hà Tứ Hải do Ngưu Thần tự mình kéo xe đưa tới, thân phận khẳng định không bình thường, sở dĩ ngữ khí rất là cung kính.

"Đây là thần sứ đại nhân, hắn cần mang Lộc Văn Dao đi tới nhân gian một chuyến."

Hà Tứ Hải còn chưa nói, Ngưu Mông ở bên cạnh giọng ồm ồm giải thích nói.

"Về nhân gian?"

Ông lão cùng phía sau hắn "Người" nghe vậy đều rất giật mình.

Chỉ nghe nói qua chết rồi trở về Minh Thổ, còn chưa từng nghe nói có thể từ Minh Thổ lại về nhân gian.

"U U còn đang nhân gian a?" Lộc Văn Dao ở bên cạnh mừng rỡ hỏi.

"Đúng, bởi vì nàng không tìm được ngươi, sở dĩ lưu lại ở nhân gian." Hà Tứ Hải giải thích một câu nói.

"Vậy chúng ta đi nhanh một chút đi." Lộc Văn Dao gấp không thể chờ trên đất xe bò.

"Văn dao. . ." Chống ba tong lão nhân gọi một tiếng.

"Gia gia, không có chuyện gì, ta muốn đi gặp U U, U U nàng nhất định nhớ ta rồi." Lộc Văn Dao nói rằng.

Ông lão nghe vậy thoáng trầm tư một chút, sau đó nói: "Kia dọc theo đường đi cẩn thận một chút."

Hắn ngăn cản không được, Ngưu Thần đều đối vị này thần sứ đại nhân cung cung kính kính, là hắn một cái nho nhỏ quỷ hồn năng ngăn cản sao?

"Đi thôi." Hà Tứ Hải lên xe, nói với Ngưu Mông.

Ò

Ngưu Mông phát ra một tiếng trâu gọi, đi vội vã.

Xe bò bên trong Lộc Văn Dao tràn đầy thấp thỏm, nàng rất tò mò này một lớn một nhỏ thân phận, thế nhưng nàng lại không dám hỏi, đặc biệt là nhỏ, từ lên xe sau, liền liên tục nhìn chằm chằm vào nàng.

Một lát sau, Lộc Văn Dao thực sự không nhịn được, nghẹ giọng hỏi: "Làm sao rồi?"

"Ngươi chính là U U mụ mụ sao?" Huyên Huyên hiếu kỳ hỏi.

Lộc Văn Dao gật gật đầu.

"U U nàng rất nhớ ngươi đây." Huyên Huyên nói rằng.

Lộc Văn Dao nghe vậy vui vẻ, lời nói rõ này trước mắt tiểu cô nương từng thấy U U.

Thế là Lộc Văn Dao vội vàng hỏi: "U U nàng vẫn tốt chứ?"

Huyên Huyên gật gật đầu.

Lộc Văn Dao nghe vậy lúc này mới thở phào nhẹ nhõm.

Sau đó nàng lại tò mò nhìn về phía Hà Tứ Hải.

Nhưng là Hà Tứ Hải không phản ứng nàng, mà là nhìn về phía ngoài cửa sổ.

Vong Xuyên Hà đến..