Chương 920: Trở lại nhân gian

Chương 920: Trở lại nhân gian

"Tiểu Mông, cảm tạ rồi."

Nhìn trước mắt tráng giống như núi Ngưu Mông, Hà Tứ Hải phát hiện Tiểu Mông xưng hô như thế quen thuộc sau đó, thật giống cũng không nhiều khó chịu cảm giác rồi.

"Tiếp dẫn đại nhân ngài đừng khách khí với ta, đây là ta phải làm." Ngưu Mông nghe vậy cung cung kính kính nói rằng.

Sau đó lôi kéo hắn chiếc kia phá xe bò chạy như bay.

"Chúng ta cũng đi thôi." Hà Tứ Hải khom lưng đem Huyên Huyên ôm lấy đến lên thuyền.

Lộc Văn Dao ở phía sau vội vàng đuổi kịp.

"Hướng bên trong ngồi một điểm, chớ bị Vong Xuyên Hà này nước sông bắn đến."

Gặp Lộc Văn Dao tò mò đối với Vong Xuyên Hà bên trong nhìn xung quanh, Hà Tứ Hải nhắc nhở một câu.

Lộc Văn Dao gặp Huyên Huyên ngồi ở thuyền trung ương, cùng cái Nê Bồ Tát một dạng, cũng không nhúc nhích, cũng bị làm sợ rồi, cho rằng sông nước này nhất định đặc biệt nguy hiểm, thế là nơm nớp lo sợ kề sát Huyên Huyên.

Huyên Huyên kỳ quái nhìn nàng một cái, lẽ nào U U mụ mụ cùng với nàng một dạng, cũng không thích nước?

Vượt qua Vong Xuyên Hà, đi tới bờ bên kia, nhìn thấy bên bờ tràn đầy Bỉ Ngạn Hoa, Lộc Văn Dao trên mặt lộ ra vẻ kinh diễm.

Bất quá đại khái bởi vì có trước Hà Tứ Hải cảnh cáo, nàng không dám lộn xộn.

Lúc này Huyên Huyên đốt nàng Dẫn Hồn đăng.

"Theo vào chúng ta, không cần đi ra Dẫn Hồn đăng chiếu sáng phạm vi." Hà Tứ Hải lại lần nữa cảnh cáo nói.

Sau đó cùng Huyên Huyên phía sau, hướng đi sương mù.

Nhìn vào mục dường như vách tường một dạng thâm hậu khói xám, Lộc Văn Dao ôm cánh tay, thấp thỏm theo thật sát.

Bất quá thời gian không dài, nàng cảm giác trước mắt một rõ, sau đó ầm ỹ âm thanh truyền vào trong tai, nàng theo tiếng kêu nhìn lại, nguyên lai nàng đã trở lại nhân gian.

"Đuổi kịp."

Đang lúc này, cánh tay của nàng bị tóm lấy, sau đó cảm giác trước mắt lại lần nữa trở nên mờ mịt, chỉ có một vệt ánh sáng từ dưới chân về phía trước kéo dài.

Nàng còn không hiểu rõ xảy ra chuyện gì, cảnh sắc trước mắt lại lần nữa biến hóa.

Nàng ngắm nhìn bốn phía, là gian trong phòng.

"Tiếp dẫn đại nhân...  nơi này..." Lộc Văn Dao nghi hoặc hỏi.

Nhưng là chưa kịp nàng lời nói xong, liền nghe phía sau có cái nho nhỏ âm thanh, vui mừng hô: "Mẹ."

Âm thanh này Lộc Văn Dao không thể quen thuộc hơn được rồi, đột nhiên tiếng vang, quả nhiên liền gặp con gái chính từ phía sau chạy tới.

Nàng vội vàng ngồi xổm người xuống, đem chạy tới U U ôm vào trong ngực.

"U U, tiểu bảo bối của ta... Oa oa... Ngươi đi đâu vậy rồi? Ngươi nhưng muốn chết mụ mụ rồi." Lộc Văn Dao ôm con gái, lên tiếng khóc lớn lên.

Hà Tứ Hải ở bên cạnh khinh thường bĩu môi, sau đó cùng Huyên Huyên đồng thời một lần nữa chuyển là thân người.

"Ồ, Tứ Hải, Huyên Huyên, các ngươi đã về rồi?"

Nhìn thấy Hà Tứ Hải cùng Huyên Huyên đột nhiên xuất hiện ở trong phòng khách, Lưu Vãn Chiếu cao hứng nói.

"Ba ba..." Đang xem phim hoạt hình Đào Tử từ trên ghế sa lông nhảy xuống, nhào tới.

Hà Tứ Hải một cái đem nàng cho ôm lấy, sau đó liếc mắt nhìn trên kỷ trà đồ ăn vặt.

"Ăn nhiều như vậy đồ ăn vặt? Cẩn thận hàm răng của ngươi."

"Uyển Uyển cũng có ăn." Đào Tử con mắt lơ lửng không cố định biện giải một câu.

"hiahiahia... Kẽo kẹt kẽo kẹt..."

Hà Tứ Hải: ...

Đồng Đồng kỳ thực cũng ngồi ở trên ghế salông, thế nhưng bởi vì nàng là quỷ, Dẫn Hồn đăng lại bị Huyên Huyên mang đi, nơi này lại không phải Phượng Hoàng tập.

Sở dĩ trừ bỏ Uyển Uyển, mọi người tự nhiên đều không nhìn thấy nàng, nàng cũng ăn không được đồ vật.

"Được rồi, xem ti vi đi thôi." Hà Tứ Hải ở nàng tiểu thí thí trên vỗ nhẹ một lòng bàn tay, sau đó đem nàng cho buông ra.

Mà Huyên Huyên đã sớm chạy tới rồi, đang ở trên kỷ trà lựa chọn tìm ăn.

Đến mức nói đưa cho Đào Tử Bỉ Ngạn Hoa bị nàng tiện tay thả ở bên cạnh, đã sớm quên ở sau đầu.

"Bà nội trở về rồi sao?" Hà Tứ Hải hướng Lưu Vãn Chiếu hỏi.

Bởi vì Hà Tứ Hải không thắp sáng Dẫn Hồn đăng quan hệ, nàng tự nhiên cũng gặp không tới ôm đầu khóc rống Lộc Văn Dao mẹ con.

"Còn không đây?"

Hà Tứ Hải nghe vậy ngẩng đầu nhìn mắt đồng hồ treo trên tường.

"Ăn được hiện tại?"

"Không phải, các nàng mang bà nội đi vòng vòng, nói tiêu tiêu cơm." Lưu Vãn Chiếu nói.

"Được rồi."

Hà Tứ Hải cũng không biết nói cái gì rồi.

Bất quá bà nội có người bồi tiếp cũng tốt, tránh nàng ở nhà cảm giác đến phát chán, sau đó liền lại bắt đầu nhớ nhà.

"Đến rồi cái khách nhân, ngươi đi rót chén trà đến." Hà Tứ Hải đối Lưu Vãn Chiếu nói.

"Ồ, ai vậy?"

"U U mụ mụ."

"Tìm tới U U mụ mụ rồi?" Lưu Vãn Chiếu nghe vậy cũng là một mặt kinh hỉ, nàng là vì U U cái này tiểu đáng thương hài lòng.

Hà Tứ Hải gật gật đầu, đưa tay một chiêu, cắm ở Huyên Huyên phía sau cái mông Dẫn Hồn đăng xuất hiện tại trong tay nàng.

Hà Tứ Hải duỗi chỉ điểm sáng Dẫn Hồn đăng.

Lộc Văn Dao, U U cùng Đồng Đồng lập tức xuất hiện tại trước mắt mọi người.

"Oa..." Đào Tử kinh ngạc thốt lên một tiếng.

"U U muội muội, đồng Đồng tỷ tỷ, các ngươi nhanh lên một chút đến đồng thời xem ti vi đi." Đào Tử nhiệt tình chào mời nói.

Kỳ thực theo Đào Tử chậm rãi lớn lên, nàng thật giống mơ hồ cũng rõ ràng một ít, rốt cuộc nàng lại không phải đứa ngốc.

Đào Tử chạy đến U U bên người, tò mò nhìn Lộc Văn Dao hỏi: "U U muội muội, đây chính là mẹ ngươi sao?"

U U vui vẻ gật gật đầu.

Lộc Văn Dao cũng lau một cái trên gương mặt nước mắt, tuy rằng trong lòng rất kinh ngạc cùng nghi hoặc, nhưng y nguyên cùng Đào Tử bắt chuyện một tiếng.

"Bạn nhỏ, ngươi tốt."

"Xin chào, U U mụ mụ, U U đang tìm ngươi nha, ngươi chạy đi nơi đâu rồi? U U rất nhớ ngươi, rất lo lắng ngươi nha."

Nghe Đào Tử ngây thơ lời nói, Lộc Văn Dao cảm thấy một trận lòng chua xót.

"Là ta không tốt." Lộc Văn Dao áy náy nói.

"Lần sau không thể như vậy nha, muốn bé ngoan nha." Đào Tử lại nói.

Lộc Văn Dao nghe vậy nín khóc mỉm cười.

Được

Đào Tử gặp Lộc Văn Dao đáp ứng, lúc này mới đưa tay đi kéo U U.

"Đi thôi, chúng ta đi ăn đồ ăn, nhìn phim hoạt hình."

U U nhìn một chút mụ mụ.

Lộc Văn Dao gật gật đầu, nàng biết tiếp dẫn đại nhân nhất định còn có lời muốn cùng nàng nói.

Gặp U U cùng Đào Tử đồng thời hướng về sô pha mà đi, Hà Tứ Hải lúc này mới đúng Lộc Văn Dao chào hỏi: "Ngồi đi."

"Cảm tạ." Lộc Văn Dao vội vàng nói tiếng cám ơn, sau đó ở Hà Tứ Hải đối diện ngồi xuống.

"Xấu hổ." Lộc Văn Dao lau một cái nước mắt trên mặt.

Hà Tứ Hải không nói chuyện, mà là tiếp nhận Lưu Vãn Chiếu bưng trà đến nước, cho nàng rót một chén.

Sau đó gặp Đồng Đồng cũng lặng lẽ ở một bên ngồi, thế là cũng cho nàng rót một chén.

Đại khái là cảm thấy Hà Tứ Hải không có lơ là chính mình, Đồng Đồng có vẻ rất vui vẻ, hướng Hà Tứ Hải lộ ra một cái to lớn khuôn mặt tươi cười, tiếp nhận cốc.

Mà Lưu Vãn Chiếu cũng lặng lẽ sau lưng Hà Tứ Hải ngồi xuống.

Hà Tứ Hải cũng không có lập tức nói chuyện, mà là lẳng lặng mà nhìn Lộc Văn Dao.

Lộc Văn Dao bị hắn nhìn ra cả người không dễ chịu, ngồi như châm nỉ.

Bầu không khí nhất thời có vẻ đặc biệt kiềm chế, liền ngay cả bên cạnh Đồng Đồng đều hối hận rồi, mới vừa rồi còn không bằng cùng tiểu muội muội nhóm đến xem phim hoạt hình, chính mình lại đây xem náo nhiệt gì.

Tốt vào lúc này, Hà Tứ Hải cuối cùng mở miệng rồi.

Hắn âm thanh rất bình tĩnh hỏi: "Nói một chút đi."

"Nói... Nói cái gì?" Lộc Văn Dao lắp ba lắp bắp hỏi.

"Nói một chút ngươi nghĩ như thế nào? U U nàng mới bốn tuổi." Hà Tứ Hải trầm giọng nói rằng.

Hắn chung quy nhịn không được khí, ngữ khí không tự giác nặng rất nhiều.

Từ U U trên người, hắn phảng phất nhìn thấy Đào Tử cái bóng, sở dĩ lúc này mới để hắn càng thêm đến khí.

Hắn rốt cuộc vẫn là người, không phải thần, đối một số chuyện còn không làm được thờ ơ không động lòng..