Chương 921: Tiếp dẫn không giúp, Hà tiên sinh giúp

Chương 921: Tiếp dẫn không giúp, Hà tiên sinh giúp

"Ta... Ta..." Lộc Văn Dao không biết hẳn là làm sao mở miệng.

Người đại não rất kỳ quái, có thời điểm sẽ đi vào một cái lầm khu, làm sao cũng không ra được, này cũng chính là chúng ta thông thường nói tới đi vào chỗ bế tắc.

Lúc trước Lộc Văn Dao chịu đến công tác, gia đình, sinh hoạt cùng tình cảm chờ chút nhiều tầng áp lực, liền chui đi vào ngõ cụt, sinh một chết chi tâm tư.

Nhưng lại không yên lòng con gái một người trên đời này bị khổ bị mệt, sở dĩ liền mang theo nàng đồng thời, nhảy xuống.

Có thể chờ rơi xuống từ trên không trong nháy mắt đó, nàng mơ hồ liền có chút hối hận rồi.

Đặc biệt là trải qua thân thể cùng trên linh hồn thống khổ sau đó, nàng rõ ràng một cái đạo lý, chết còn không sợ, còn có gì đáng sợ chứ.

Luôn cho rằng, mắt một bế đùi duỗi một cái, liền đầu xuôi đuôi lọt, đơn giản lại ung dung.

Nhưng sự thực xa không phải như vậy, nếu như lúc trước nàng có thể ôm đập nồi dìm thuyền liều chết đến cùng tâm tư, căn bản là không cần sợ người đàn ông kia cùng với nàng nháo.

Nhưng là trên thế giới không có thuốc hối hận.

Sở dĩ Hà Tứ Hải hỏi nàng, nàng không trả lời được.

Nhu nhu nửa ngày, cuối cùng mới áy náy nói một tiếng: "Xin lỗi."

"Ngươi nói với ta cái gì xin lỗi? Lời này ngươi nên cùng con gái ngươi nói." Hà Tứ Hải chỉ chỉ sô pha vị trí.

U U hai tay cầm cái khoai chiên đặt ở bên mép, nhưng bởi vì truyền hình quá mức đặc sắc, sở dĩ quên hướng về trong miệng nhét, thế là duy trì không nhúc nhích tư thế, nhìn nàng thần sắc chuyên chú dáng dấp nhỏ, không muốn quá manh quá đáng yêu.

Nhìn trước mắt đáng yêu con gái, Lộc Văn Dao lại âm thầm bắt đầu rơi lệ.

Bất quá ai cũng không nói chuyện, đang lúc này, ngồi sau lưng Hà Tứ Hải Lưu Vãn Chiếu đứng dậy rút một tờ giấy đưa tới.

"Xoa một chút."

"Cảm tạ."

Lộc Văn Dao thấp giọng nghẹn ngào nói, nàng sợ âm thanh quá lớn, quấy rối đến con gái xem ti vi.

Đang lúc này, Lưu Vãn Chiếu đột nhiên nói: "Ngày hôm nay đi đón bọn nhỏ tan học, U U nói cho ta, ngươi nói với nàng nàng đã bốn tuổi rồi, có thể trên vườn trẻ rồi, nhìn ra được, nàng rất muốn trên vườn trẻ."

Lộc Văn Dao nghe vậy càng thấy khổ sở, càng thương tâm rồi, tờ giấy kia khăn đều bị nàng khóc thấu rồi.

Mà Lưu Vãn Chiếu lại thần sắc bình thản một lần nữa ngồi xuống lại, phảng phất chuyện gì cũng không phát sinh.

Hà Tứ Hải: ...

"Chính ngươi nghĩ không ra cũng coi như rồi, thế nhưng ngươi không muốn mang lên U U a, cuộc đời của nàng mới vừa bắt đầu, cái gì cũng không hiểu..."

"Đúng, là..." Hà Tứ Hải nói cái gì, Lộc Văn Dao đều gật đầu tán thành, càng là hối hận không thôi.

Hà Tứ Hải trong lòng tức giận, nhưng cũng không tốt lại nói thêm gì nữa rồi.

Có nói là chưa qua người khác khổ, chớ khuyên hắn người thiện.

"Bất quá, như ngươi vậy đi rồi, đối Hồng Bảo Thành có thể không có ảnh hưởng gì, hắn y nguyên trải qua tiêu dao tự tại." Hà Tứ Hải đột nhiên nói.

Nghe được danh tự này, Lộc Văn Dao lập tức lộ ra vẻ phẫn hận.

Lúc trước nếu không là vì tìm kiếm con gái, nàng từ bỏ tất cả cừu hận, phỏng chừng nàng hiện tại nhất định cũng sẽ lưu lại ở nhân gian, mà không phải trở về Minh Thổ.

Ồ

Bỗng nhiên Hà Tứ Hải nhớ tới cái gì, kinh ngạc quay đầu lại, nhìn về phía ngồi ở trên ghế salông, chính há to mồm mặt tươi cười U U.

Hắn phản ứng lại, tìm tới mụ mụ kỳ thực cũng không phải U U tâm nguyện.

Nếu như là, lẽ ra bây giờ tìm đến, tiếp dẫn ánh sáng ứng nên xuất hiện nhưng là hiện tại vẫn chưa xuất hiện, cho nên nói rõ, tìm tới mụ mụ, kỳ thực cũng không phải tâm nguyện của nàng.

Vừa nãy trong lòng tức giận, trong lúc nhất thời liền quên chuyện này.

Như vậy U U chân chính tâm nguyện là cái gì?

Đang lúc này, Lộc Văn Dao bỗng nhiên đứng dậy, vòng qua bàn, trực tiếp hướng Hà Tứ Hải quỳ xuống.

"Tiếp dẫn đại nhân, van cầu ngươi, giúp đỡ ta, để người xấu có hắn nên có trừng phạt."

"Hắn xác thực có trách nhiệm, thế nhưng bản thân chính ngươi cũng có trách nhiệm." Hà Tứ Hải ngữ khí lạnh nhạt nói.

"Ta biết, nhưng là ta đã trả giá đánh đổi, trả giá tất cả của ta..." Lộc Văn Dao nghẹn ngào nói.

Ngồi ở trên ghế salông đang xem truyền hình U U đại khái phát giác ra, chính chuẩn bị quay đầu nhìn sang, lại bị Huyên Huyên một cái đem nàng đầu nhỏ cho xoay chuyển trở lại.

"Đại nhân nói, tiểu hài tử đừng động, bé ngoan xem ti vi."

"Ồ..." U U ngoan ngoãn đáp một tiếng.

"Sở dĩ van cầu ngươi, tiếp dẫn đại nhân, hắn phá huỷ tất cả của ta, hắn cũng có thể trả giá hắn hẳn là giao đánh đổi."

"Minh Thổ có Minh Thổ quy tắc, nhân gian có nhân gian pháp luật, Tiếp dẫn nhân chỉ phụ trách trợ giúp người chết hoàn thành tâm nguyện dẫn độ vong hồn, cũng không thể nhúng tay nhân gian việc, nhân gian sự nhân gian rồi."

Lộc Văn Dao nghe vậy lộ ra đầy mặt vẻ thất vọng.

"Tiếp dẫn nhân giúp không được ngươi, ngươi có thể van cầu Hà tiên sinh a." Đang lúc này, bên cạnh Lưu Vãn Chiếu bỗng nhiên nhỏ giọng nói rằng.

Hà Tứ Hải hướng nàng lộ ra một cái tán thưởng ánh mắt, Lưu Vãn Chiếu cũng hướng hắn nở nụ cười.

Hà Tứ Hải muốn thật không muốn giúp Lộc Văn Dao, cũng sẽ không nói với nàng nhiều như vậy rồi.

"Hà tiên sinh?" Lộc Văn Dao ngẩn ngơ, còn không phản ứng lại.

"Thần... Tiếp dẫn đại người có tên chữ gọi Hà Tứ Hải." Đồng Đồng ở bên cạnh nhỏ giọng nói rằng.

Lộc Văn Dao nghe vậy lập tức phản ứng lại.

"Hà tiên sinh, van cầu ngài..." Lộc Văn Dao ầm ầm ầm dập ngẩng đầu lên.

"Được rồi, ngươi không cần như vậy, ta đáp ứng ngươi rồi."

"Cảm tạ, cảm tạ..."

"Không cần cám ơn, ta là nể mặt U U." Hà Tứ Hải nói.

"Ngươi muốn muốn làm sao trả thù hắn, tùy tiện chính ngươi, thế nhưng không thể gây tổn thương cho cùng vô tội, mặt khác, chính ngươi đi liền được, U U tạm thời lưu ở chỗ này của ta."

Lộc Văn Dao nghe vậy vội vàng gật gật đầu.

Lúc này, liền gặp Hà Tứ Hải đưa tay trên không trung vung lên.

Sổ sách xuất hiện tại trước mặt hắn.

Hắn trực tiếp kéo dài tới cuối cùng sách tranh trang, này so với trước kia thuận tiện nhiều.

Sách tranh trên thần linh cũng không phải rất nhiều.

Thế nhưng đều rất hữu dụng.

Hà Tứ Hải đang biên hào mười tám Bình An nương nương sách tranh trên đưa tay một vệt.

Đồ án như là nước chảy, hóa thành từng sợi từng sợi màu xám khí tức quấn quanh ở Hà Tứ Hải trên tay.

Sau đó Hà Tứ Hải hướng đứng ở trước mặt hắn Lộc Văn Dao chỉ tay một cái, hơi thở màu xám dường như có ý thức bình thường, lập tức quấn quanh đến Lộc Văn Dao trên người.

Lộc Văn Dao có chút kinh hoảng nhìn tất cả.

"Không cần lo lắng..."

Lúc này theo hơi thở màu xám bao trùm toàn thân, Lộc Văn Dao hình tượng đại biến.

Thân mang khăn quàng vai, đầu đội mũ phượng, tay nắm một thanh ô giấy dầu, đồng thời toàn thân tỏa ra một loại bao quát chúng sinh khí thế, bất quá mặt vẫn là Lộc Văn Dao mặt.

"Oa, mụ mụ, ngươi thật là đẹp, ngươi là tân nương tử sao?"

U U không biết lúc nào chạy tới, một mặt vui mừng nhìn tất cả những thứ này.

"Có đúng không, mụ mụ có chút việc đi ra ngoài một chuyến, ngươi tạm thời ở lại chỗ này, ta rất nhanh sẽ trở về, ngươi muốn bé ngoan nha." Lộc Văn Dao sờ sờ đầu nhỏ của nàng.

Lúc này nàng thần sắc bình tĩnh, vô bi vô hỉ, xem ra đã chịu đến Bình An nương nương thần lực ảnh hưởng, bất quá Hà Tứ Hải cũng không ngoài ý muốn, sớm đã có dự liệu.

U U nghe vậy, quay đầu lại nhìn một chút ngồi ở trên ghế salông bạn nhỏ, lại quay đầu lại nhìn một chút đứng ở bên cạnh Hà Tứ Hải.

Lúc này mới lại quay đầu lại nói: "Vậy ngươi nhất định phải trở về tìm ta nha."

"Nhất định, mụ mụ cùng ngươi ngoéo tay." Lộc Văn Dao nói.

"Ngoéo tay thắt cổ..." U U ôm lấy mụ mụ ngón tay út, bi bô nói.

Kéo xong móc, Lộc Văn Dao chuyển động một chút chuôi dù, thẳng biến mất ở trước mặt chúng nhân.

Lúc này U U quay đầu nhìn về phía Hà Tứ Hải, lộ ra một cái đần độn nụ cười.

"Làm sao rồi?" Hà Tứ Hải có chút kỳ quái hỏi..