Chương 922: Huyên Huyên tiểu bảo bối

Chương 922: Huyên Huyên tiểu bảo bối

"Cảm tạ —— thúc thúc." U U ngước cổ, híp mắt, một bộ vui vẻ ra mặt dáng dấp.

"Phải gọi ca ca ta." Hà Tứ Hải sờ sờ đầu nhỏ của nàng, đùa nàng nói.

"Tốt đát, thúc thúc."

Hà Tứ Hải: ...

"Được rồi, đi tiếp tục xem ti vi đi." Hà Tứ Hải đưa tay ở nàng đầu nhỏ trên gõ nhẹ một cái.

Sau đó đối bên cạnh Đồng Đồng nói: "Ngươi cũng đi thôi."

Đồng Đồng nghe vậy gật gật đầu, đi lên trước lôi kéo U U hướng Đào Tử các nàng đi đến.

Mà Huyên Huyên cuối cùng nhớ tới đến, đem Bỉ Ngạn Hoa đưa cho Đào Tử.

"Cái này hoa thật là đẹp đây." Đào Tử có chút thán phục nói.

"hiahiahia... Dài trên đất càng đẹp mắt." Uyển Uyển ở bên cạnh nói rằng.

Hái xuống sau Bỉ Ngạn Hoa xác thực không có trước tươi đẹp.

Ở trong minh thổ Bỉ Ngạn Hoa, thật dường như thiêu đốt hỏa diễm, đỏ rực đỏ rực, theo gió thổi qua, thật dường như hỏa diễm ở nhảy lên.

Mà lấy xuống sau đó, loại kia màu đỏ cởi ra, trở nên tương đối phổ thông lên.

"Có đúng không?" Đào Tử đem hoa tiến đến cái mũi nhỏ trước ngửi một cái, một cỗ không nói ra được hương vị ở nàng quanh quẩn ở chóp mũi của nàng trên.

Đồng Đồng cùng U U cũng hiếu kì tập hợp tiến lên.

Chính là một đóa đẹp đẽ hoa, đối với các nàng tới nói, có không tên sức hấp dẫn.

Nghe nó mùi, làm cho các nàng trong đầu không tự giác hiện lên rất nhiều đã bị lãng quên sự.

"Đi, chúng ta đem nó loại ở trong đất đi." Đào Tử từ trên ghế sa lông nhảy xuống, hào hứng nói.

"Trong đất?" Đang ở a ô a ô ăn nhiều Huyên Huyên còn không phản ứng lại.

Sau đó liền gặp Đào Tử mấy người phần phật toàn chạy hướng Phượng Hoàng tập.

Huyên Huyên theo bản năng mà từ trên ghế sa lông nhảy xuống, theo chạy.

Sau đó nhớ tới cái gì, lại chạy về, từ trên ghế sa lông cầm khối không có nước bánh gato mật ong, a ô một khẩu, vừa chạy vừa ăn, lại đuổi theo.

"Ngươi xác định nàng thật sẽ không dài mập sao?" Lưu Vãn Chiếu nhìn ở trong mắt, tiều tụy vì lo lắng hỏi.

Ây

Cái này Hà Tứ Hải thật nói không được, nói không chắc ngày nào đó Huyên Huyên cho là mình biến thành một cái tên béo, nàng liền biến thành tên béo đây.

"Các ngươi tận lực ở trước mặt nàng thiếu đề mập sự." Hà Tứ Hải suy nghĩ một chút nói.

Lưu Vãn Chiếu lộ ra ngươi này đáng tin hay không ánh mắt?

Hà Tứ Hải mới vừa muốn nói chuyện, liền gặp Đào Tử từ Phượng Hoàng tập vọt ra, vừa chạy còn vừa ồn ào, không được rồi, không được rồi...

"Đây là làm sao? Cái gì không được?" Hà Tứ Hải kỳ quái nghe nói.

"Hoa phần phật một hồi, trở nên thật nhiều thật nhiều nha." Đào Tử giang hai cánh tay, há to mồm, một bộ khuếch đại dáng dấp.

Nói xong liền kéo Hà Tứ Hải tay liền muốn hướng về Phượng Hoàng tập bên trong đi.

Lưu Vãn Chiếu cũng hiếu kì theo sát đi vào.

Sau đó đập vào mắt chính là một mảnh đỏ rực.

Đầy khắp núi đồi Bỉ Ngạn Hoa.

"Làm sao bỗng nhiên nhiều như vậy?" Lưu Vãn Chiếu có chút giật mình hỏi.

Đào Tử ở bên cạnh hơi ngượng ngùng mà che miệng lại.

"Không phải ta làm ra, ta liền làm một thoáng..."

"Được rồi, đến cùng là xảy ra chuyện gì?" Hà Tứ Hải cũng có chút không nói gì hỏi.

Bất quá hắn cũng không có cảm giác đến tiểu thế giới này có dị thường gì, mà những Bỉ Ngạn Hoa này cũng thật đều là hoa, cũng không phải giả.

Mà lúc này Huyên Huyên mấy người các nàng, chính ngồi xổm ở Bỉ Ngạn Hoa trong bụi hoa, nơi này ngó một cái, nơi đó sờ sờ, cũng tràn đầy hiếu kỳ.

"Ta liền đem Huyên Huyên đưa cho ta đế cắm hoa ở trong đất, sau đó liền vèo vèo một mảng lớn..."

Thông qua Đào Tử lời nói, Hà Tứ Hải hiểu rõ đến Đào Tử vừa nãy đi vào Phượng Hoàng tập, chỉ là đem Bỉ Ngạn Hoa cắm ở trong đất, ý tứ đại khái là muốn đem nó loại ở trong đất.

Cũng không định đến hành động này, dường như thủy mặc ngất nhuộm, màu đỏ rực Bỉ Ngạn Hoa hướng bốn phía cấp tốc khuếch tán, trong nháy mắt, toàn bộ thế giới đều biến thành một mảnh đỏ rực rồi.

"Được rồi, không có chuyện gì rồi, bất quá hoa này sức sống dĩ nhiên mạnh mẽ như vậy." Hà Tứ Hải cũng không thể không thán phục một câu.

Sở dĩ Vong Xuyên Hà bờ sở dĩ chỉ có Bỉ Ngạn Hoa, là bởi vì bị Bỉ Ngạn Hoa này sức sống mãnh liệt thôn phệ không gian sinh tồn sao?

Nghĩ như vậy, có lẽ vẫn đúng là rất có thể.

Bất quá đây là Hà Tứ Hải thế giới, Bỉ Ngạn Hoa tuy đẹp, nhưng cũng không thể để hắn thôn phệ toàn bộ Phượng Hoàng tập.

Nghĩ tới đây, Hà Tứ Hải bàn tay vung lên, phảng phất long trời lở đất bình thường.

Nguyên bản màu đỏ rực Bỉ Ngạn Hoa tảng lớn tảng lớn biến mất, lộ ra đến trong đất, các loại thực vật nhanh chóng sinh trưởng, lại lần nữa khôi phục thành một mảnh màu xanh.

Mà Bỉ Ngạn Hoa bị Hà Tứ Hải cố định ở một cái đặc biệt phạm vi, hạn chế nó không ngừng hướng bốn phía khuếch tán tập kích đặc tính.

Vừa nãy không biết trốn đến nơi đâu đi mấy con khỉ không biết từ nơi nào chui ra, vây quanh Huyên Huyên các nàng chiêm chiếp chiêm chiếp kêu.

Tiếp một tiếng lộc kêu, Đại Hoàng từ chân trời chạy như bay tới.

Chân chính trên ý nghĩa chạy như bay, đẹp đến cùng Anime bên trong giống như.

"Chỉ có lúc này, ta mới cảm giác ngươi chân chính giống cái thần linh." Lưu Vãn Chiếu ở bên cạnh cảm khái nói.

Hà Tứ Hải ở bên cạnh nghe vậy, mỉm cười nhẹ nhàng vỗ vỗ đầu của nàng.

Lưu Vãn Chiếu một cái đánh rơi tay của hắn.

Hờn dỗi nói: "Ta lại không phải tiểu hài tử, ta có thể lớn hơn ngươi."

"Vâng vâng vâng..."

Nhìn Hà Tứ Hải như vậy qua loa thái độ, Lưu Vãn Chiếu hờn dỗi ở trên vai hắn nện cho một quyền.

Đang lúc này, bọn tiểu tử tất cả đều chạy trở về.

"Các ngươi làm gì?"

"hiahiahia... Đến xem phim hoạt hình." Uyển Uyển hồi đáp.

Đều không mang theo ngừng, vèo vèo chạy ra ngoài.

Đại Hoàng mới vừa rơi xuống từ trên không đến, liền gặp bọn tiểu tử tất cả đều chạy.

Không khỏi có chút mất mát, phát ra ô ô tiếng kêu to, hạ thấp nó đầu to lớn.

"Chiêm chiếp chiêm chiếp chiêm chiếp chiêm chiếp..." Mấy con khỉ ở bên cạnh gãi mu bàn tay gọi lên.

Phảng phất là đang nói còn có chúng nó.

Nhưng là Đại Hoàng xem thường, không hề liếc mắt nhìn chúng nó một mắt, trực tiếp vểnh một cái bộ mông bay đi rồi.

Hà Tứ Hải cùng Lưu Vãn Chiếu liếc mắt nhìn nhau, cùng nhau không nhịn được cười, tiếp cũng cùng đi ra Phượng Hoàng tập.

Sau đó phát hiện bà nội đã trở về rồi, Tôn Nhạc Dao cũng ở, chính bồi tiếp nàng nói chuyện.

Nhìn thấy Hà Tứ Hải đi ra, lập tức đối với hắn vẫy vẫy tay.

"Lại đây, bà nội mua cho ngươi ăn ngon."

Khá lắm, cảm tình nàng còn coi Hà Tứ Hải là hài tử ở đây.

"Mua cái gì?"

"Hạt dẻ, ông chủ nói ăn thật ngon, đáng tiếc bà nội răng lợi không được, bằng không ta liền chính mình ăn." Bà nội hào hứng nói.

"Có đúng không? Vậy ta nếm thử." Hà Tứ Hải hứng thú dạt dào nói.

"Vãn Chiếu, ngươi cũng nếm thử."

"Tốt, tạ ơn nãi nãi, bà nội, đêm nay lão vịt canh uống ngon sao?"

"Uống ngon, vốn là ta còn muốn gọi các ngươi đồng thời, nhưng là mẹ ngươi cùng Tiểu Uyển uyển mụ mụ nói không cần..."

"Bà nội, hạt dẻ đây?" Hà Tứ Hải hỏi.

"Đặt ở... Ạch..." Bà nội liếc nhìn bên tay phải, phát hiện vừa nãy thả hạt dẻ túi rỗng tuếch.

Ngồi ở bên cạnh Tôn Nhạc Dao phản ứng đầu tiên là hướng ngồi ở trên ghế salông Huyên Huyên nhìn lại.

Quả nhiên gặp trên tay nàng cầm cái hạt dẻ, vừa gặm, vừa thần sắc chuyên chú xem ti vi.

"Huyên Huyên, ngươi tại sao không nói một tiếng liền đem hạt dẻ cho lấy đi rồi, đó là bà nội cho Tứ Hải mua." Tôn Nhạc Dao lớn tiếng nói.

"Kia đi ăn là được rồi, mua rất nhiều." Bà nội lo lắng Tôn Nhạc Dao nói Huyên Huyên, đuổi vội vàng nói.

Đang xem truyền hình Huyên Huyên quay đầu lại, nhìn một chút trong tay hạt dẻ, xấu hổ nói: "Ta là giúp ông chủ nếm thử mùi vị."

"Có đúng không? Kia ăn ngon hay không a?" Hà Tứ Hải có chút buồn cười hỏi.

"Ăn thật ngon nha, đến, cho ngươi lần."

Nàng cầm viên hạt dẻ, đặc biệt chạy đến phụ cận, đặt ở Hà Tứ Hải trong lòng bàn tay, khiến cho thật giống hạt dẻ này nguyên bản liền thuộc về nàng giống như.

"Ngươi con vật nhỏ này." Tôn Nhạc Dao ở bên cạnh là vừa bực mình vừa buồn cười, đưa tay liền muốn gõ nàng đầu nhỏ.

Bà nội lại một cái đem nàng kéo qua đi, che chở nàng nói: "Không thể đánh đầu, sẽ biến đần."

"Khà khà." Huyên Huyên đắc ý nở nụ cười.

"Hiện tại cũng không gặp nhiều thông minh." Lưu Vãn Chiếu ở bên cạnh khẽ nói.

Huyên Huyên còn không phản ứng lại, chớp chớp con mắt.

"Nàng nói ngươi đần." Hà Tứ Hải ở bên cạnh nói rằng.

"Hừ hừ rên..."

Huyên Huyên lập tức biến thành một đầu phẫn nộ trâu trâu, muốn va Hà Tứ Hải cái mông.

"Này, lại không phải ta nói, ngươi va ta làm gì?" Hà Tứ Hải né tránh quá Huyên Huyên đầu nhỏ, không nói gì nói rằng.

"Ta đánh không lại nàng." Huyên Huyên lẽ thẳng khí hùng nói.

"Vậy ngươi liền có thể đánh được ta?"

"Đánh không lại."

"Vậy ngươi còn đánh?"

"Ngươi là ông chủ, ta là tiểu bảo bối của ngươi, ngươi không nỡ đánh ta, ha ha..."

Hà Tứ Hải: ...

Lưu Vãn Chiếu ở bên cạnh biểu thị rất là chẳng đáng, còn tiểu bảo bối?

Bất quá, Lưu Vãn Chiếu càng yêu thích như vậy Hà Tứ Hải, lúc này hắn, càng giống một người.

Mà bà nội cùng Tôn Nhạc Dao ở bên cạnh lại cười đến không được..