Chương 923: Hồng Bảo Thành báo ứng

Chương 923: Hồng Bảo Thành báo ứng

Hồng Bảo Thành chính mình một mình ở bên ngoài uống một chút tiểu rượu, sau đó lắc lư đi trở về.

Vốn là muốn đi gội đầu, nhưng nghĩ tới hôm qua mới đi.

Ngày hôm nay lại đi, thân thể có chút không cho phép, rốt cuộc tuổi tác hắn cũng không nhỏ rồi.

Tuy rằng bởi vì hắn quá trớn ly hôn, trách nhiệm ở hắn, thế nhưng hắn còn phân đến một ít tài sản, thêm vào trước đây kiếm được nhiều, sở dĩ còn có tiền để hắn có thể phung phí thật dài một quãng thời gian.

Bất quá từ khi Lộc Văn Dao mẹ con nhảy lầu sau đó, tất cả bạn bè đều với hắn phân rõ giới hạn, bất hòa hắn lui tới, đây là để hắn không nghĩ tới.

"Phi, thứ đồ gì."

Hồng Bảo Thành phát tiết bất mãn trong lòng.

Phải biết trước đây bọn họ đối với mình có thể là phi thường ước ao.

Có một người tuổi còn trẻ lại đẹp đẽ cô nương đối với hắn khăng khăng một mực, điều này cũng từ mặt bên chứng minh mị lực của hắn cùng thành công.

Nhưng còn bây giờ thì sao?

"Một bầy chó đồ vật."

"Hiện tại đều cảm thấy ta nhân phẩm kém, không phải người tốt rồi? Trang cái gì sói đuôi to, người nào không biết ai, đều con mẹ nó theo ta một cái đức hạnh, trang cái gì thanh cao. . ."

Hồng Bảo Thành một đường chửi mát, để những kia buổi tối đi ra rèn luyện bác gái đại gia đều xa xa tách ra hắn.

Tuy rằng bọn họ là lão nhân, có thể hoành hành vô kỵ, không có gì lo sợ, thế nhưng gặp phải say khướt, cũng không dám loạn chạm.

Từ khi cùng lão bà ly hôn, con trai lại bị phán cho thê tử, Hồng Bảo Thành xem như là triệt để thả bay tự mình.

Trước đây người trước người sau, đều là phong độ nhẹ nhàng, ăn nói có độ, một bộ thành công người đàn ông trung niên hình tượng, bị trở thành đầy mỡ người đàn ông trung niên hình tượng.

Bất quá hiện tại hắn cũng không để ý rồi, như vậy trái lại càng thoải mái, càng tự tại, nghĩ ăn thì ăn, nghĩ uống thì uống, cũng không cần kiêng kỵ này, kiêng kỵ kia.

Đương nhiên, chất lượng sinh hoạt rõ ràng giảm xuống rất nhiều.

Liền ngay cả đi rửa chân, người phục vụ chất lượng đều so với trước đây kém rất nhiều.

Đây là duy nhất để hắn cảm thấy bất mãn địa phương.

Hắn cũng không phải không nghĩ tới Đông Sơn tái khởi, có thể làm bọn họ nghề này, dựa cả vào quan hệ giữa người với người.

Hiện tại hắn danh tiếng phá huỷ, mọi người cũng không muốn phản ứng hắn rồi, muốn lại Đông Sơn tái khởi đều không có cơ hội.

Trừ phi thay cái nghề bắt đầu lại từ đầu, nhưng là hắn đều cái tuổi này rồi, lại có thể như thế nào đây.

"Thối đàn bà, còn có cái kia tiện chủng, chết rồi đều không khiến người ta sống yên ổn, ta thực sự là mù nha, làm sao liền coi trọng cái này tiện nữ nhân, lão tử cho ngươi ăn, cho ngươi uống, cho ngươi tiền tiêu, ngươi làm sao liền không biết đủ đây. . ."

Hồng Bảo Thành một vừa hùng hùng hổ hổ, vừa mở cửa đi vào.

Sau đó liền nghe một người phụ nữ âm thanh trả lời hắn nói: "Bởi vì ta tham a, ta còn muốn muốn càng nhiều. . ."

"Ta liền biết. . ." Hồng Bảo Thành nghe vậy tiếp nhận miệng nói.

Sau đó. . .

Hắn hoảng sợ nhìn về phía trước.

Liền gặp Lộc Văn Dao trên người mặc khăn quàng vai, đầu đội mũ phượng, đánh một cái ô giấy dầu, đứng ở trong phòng khách, yêu kiều cười khẽ nhìn hắn.

"Ngươi. . . Ngươi. . . Ngươi tại sao lại ở chỗ này, ngươi là người là quỷ?" Hồng Bảo Thành run cầm cập hỏi.

"Ngươi nói xem?" Lộc Văn Dao cười hỏi.

Đồng thời nhẹ nhàng chuyển động một chút chuôi dù.

Sau đó tiếng cười ở bên trong phòng các nơi vang lên.

Không cần phải nói rồi, người nào có như vậy cười? Còn hữu thanh hiệu.

Hồng Bảo Thành men say hoàn toàn không có, hai đùi đều có chút như nhũn ra, hắn xoay người muốn mở cửa đi ra ngoài, có thể phát hiện cửa không gặp rồi.

Đúng, chính là không gặp rồi, phía sau hắn đã biến thành một bức tường, nào có cái gì cửa?

Tuy rằng buổi tối uống một chút rượu, nhưng là hắn cũng không có uống say, tự nhiên cũng không có hồ đồ.

Hắn nhớ tới rõ rõ ràng ràng, vừa mới hắn mở cửa nhảy vào đến, sở dĩ cửa khẳng định liền ở phía sau, không thể không gặp.

Hắn đưa tay ở trên tường một trận sờ loạn, nhưng là rõ ràng xúc cảm hoàn toàn nói cho hắn, đây chính là một bức tường.

"Ngươi đều chết rồi, ngươi còn muốn làm gì. . ." Hồng Bảo Thành run rẩy hỏi.

Hắn không dám xoay người lại, thật chặt dán vào tường, như vậy sẽ làm hắn cảm thấy càng thêm có cảm giác an toàn.

Nhìn trước mắt Hồng Bảo Thành, Lộc Văn Dao phát hiện mình lúc trước có phải là bị quỷ híp mắt, vì sao lại thích như vậy một người đàn ông, cuối cùng không chỉ mắc lên tính mạng của chính mình, còn có con gái. . .

Nghĩ tới đây, nộ từ tâm lên.

Mà Bình An nương nương thần lực lại đem cơn tức giận này vô hình trung phóng đại rất nhiều.

Không khí bốn phía phảng phất đều nguội đi, Hồng Bảo Thành cho dù ăn mặc dày đặc quần áo, y nguyên cảm giác được hơi lạnh thấu xương, xuyên thấu qua áo của hắn, thâm nhập làn da của hắn, xâm nhập cốt tủy của hắn, có một loại muốn đem cả người hắn đóng băng bình thường.

Hồng Bảo Thành theo bản năng mà không ngừng nện đánh vách tường, phảng phất hy vọng có thể đem tường chùy ra một cái động đến bình thường.

"Ngươi đang làm gì?" Đang lúc này, Lộc Văn Dao âm thanh lại vang lên.

Hồng Bảo Thành cảm giác hai tay nện cho cái không, trước mắt nào có cái gì vách tường, hắn đang đứng ở Lộc Văn Dao đối diện.

Lộc Văn Dao mặt mỉm cười nhìn hắn.

Trước đây hắn rất yêu thích Lộc Văn Dao nụ cười, cảm thấy nét cười của nàng đặc biệt vui tươi, lần thứ nhất thấy nàng thời điểm, chính là bị nét cười của nàng hấp dẫn.

Hắn muốn có được nàng, chiếm cứ nàng, để cái này mỹ hảo nụ cười chỉ thuộc về hắn một người.

Nhưng là hiện tại, hắn lại vô cùng hoảng sợ cái nụ cười này.

"Ngươi muốn làm gì, chính ngươi nhảy lâu, không có quan hệ gì với ta, ngươi đừng tìm đến ta, ngươi đừng tìm đến ta. . ." Hồng Bảo Thành quỳ trên mặt đất cầu khẩn nói.

"Bởi vì ta tham a, ta muốn ngươi, muốn ngươi đi cùng với ta. . ." Lộc Văn Dao cười nói.

Nét cười của nàng vẫn như cũ như vậy dễ nghe, nhưng là nghe vào Hồng Bảo Thành trong tai, lại có một loại sởn cả tóc gáy cảm giác.

"Van cầu ngươi, van cầu ngươi, ta còn không muốn chết, ta có lão bà hài tử, trong nhà còn có lão nhân. . ." Hồng Bảo Thành cầu khẩn nói.

"Ngươi không phải đã ly hôn sao? Trong nhà ta cũng có lão nhân, ngươi nhìn ta hiện tại thật tốt, ngươi theo ta đồng thời đi, theo ta đồng thời đi. . ."

Âm thanh ở trong nhà vang vọng, phảng phất là từ nơi cực kì xa xôi truyền đến.

Đang lúc này, Hồng Bảo Thành ngẩng đầu chớp mắt, hắn bỗng nhiên chú ý tới cửa nguyên lai liền sau lưng Lộc Văn Dao.

Hắn cắn răng, đột nhiên đứng lên đến, trực tiếp xông qua.

Lộc Văn Dao dường như khí cầu một dạng, nhẹ nhàng mà bị hắn cho va chạm mà mở.

Sau đó hắn kéo cửa ra xông ra ngoài, mừng rỡ trong lòng.

Hắn không đi thang máy, vọt thẳng hướng cầu thang, chạy xuống lầu dưới.

Hắn ở tại 22 tầng, từng tầng từng tầng đi xuống dưới.

Hắn cảm giác mình chưa từng có nhanh chóng như vậy quá.

Trong lòng hắn nổi lên vô hạn hi vọng, nhưng là rất nhanh sẽ lại lần nữa bắt đầu sợ hãi.

22, 21, 20, 18. . . 20, 21. . .

Mỗi đến lầu mười tám, hắn liền bắt đầu mới tuần hoàn.

Hắn nghĩ dừng lại, nhưng là mỗi lần lúc ngừng lại, liền có thể nghe thấy phía sau Lộc Văn Dao tiếng bước chân.

Hắn không muốn bị Lộc Văn Dao đuổi theo, chỉ có thể không ngừng mà chạy băng băng.

Sở dĩ hắn không thể ngừng. . .

Ngày thứ hai có người phát hiện thoát lực hôn mê Hồng Bảo Thành, sau đó đem hắn cho đưa đến bệnh viện.

Hồng Bảo Thành nhặt về một cái mạng, thế nhưng hắn triệt để điên rồi.

Đều là nói Lộc Văn Dao ở phía sau đuổi nàng, muốn đem hắn cho mang đi.

Đồng thời chỉ cần là nhìn thấy cầu thang, hắn sẽ ở trên thang lầu không ngừng nghỉ qua lại chạy băng băng, mãi đến tận chính mình thoát lực đã hôn mê.

Lão bà hắn đã với hắn ly hôn, lại muốn chăm sóc hài tử, nơi nào có thời gian quản hắn, trực tiếp đem hắn cho đưa vào bệnh viện tâm thần.

Bác sĩ sợ hắn bị thương, chỉ có thể đem hắn cho quấn vào trên giường bệnh.

Hồng Bảo Thành liền như vậy, bị trói ở trên giường bệnh vượt qua nửa đời sau..