Chương 924: Tốt ba ba

Chương 924: Tốt ba ba

Thứ bảy

Ngày hôm nay mọi người tập thể du lịch, liền ngay cả bận rộn nhất Lâm Kiến Xuân cùng Lâm Trạch Vũ đều đồng thời đến rồi.

Dựng lều vải, bày bàn, chăn đệm, chống lò nướng. . .

Trừ bỏ bọn nhỏ, mỗi người đều có việc làm, liền ngay cả bà nội đều hỗ trợ ở chỉnh đốn xuy cụ.

Ngày hôm nay du lịch, là Lưu Vãn Chiếu dắt đầu, vốn là là chuẩn bị mang bà nội đi ra hóng mát một chút, ở một phương diện khác là muốn cho bọn nhỏ tiếp xúc thiên nhiên.

Cuối cùng không biết làm sao, mọi người tất cả đều đến rồi.

Bởi vì cho tới bây giờ, còn không hiểu rõ U U tâm nguyện là cái gì, sở dĩ Lộc Văn Dao tạm thời cũng không có trở về Minh Thổ, mang theo U U cũng đồng thời đến rồi.

Ngoài ra còn có Quan Đạo Hằng hai vợ chồng, đây là Hà Tứ Hải gọi điện thoại thông báo bọn họ đến, bởi vì Lâm Kiến Xuân chuẩn bị đem trên tay cổ phiếu bán tháo, nhất định phải với bọn hắn lên tiếng chào hỏi.

Hà Tứ Hải cùng Lâm Trạch Vũ phụ trách dựng lều vải, còn một người khác khí lót giường.

Bất luận là lều vải vẫn là khí lót, đều cần dùng cái đinh đem nó trên đất cố định lên.

Vì này Lâm Trạch Vũ đặc biệt dẫn cái búa cao su.

Hắn rất có cắm trại kinh nghiệm, trước đây lúc đi học, thường xuyên cùng các bằng hữu cùng đi cắm trại, thời gian dài tự nhiên kinh nghiệm cũng phong phú rồi, đặc biệt là dựng lều vải, càng là xe nhẹ chạy đường quen.

Hà Tứ Hải là lần thứ nhất làm đồ chơi này, tự nhiên có loại không có chỗ xuống tay cảm giác.

Điều này làm cho Lâm Trạch Vũ rốt cuộc tìm được một tia cảm giác ưu việt.

Ha ha, nguyên lai thần tiên cũng có sẽ không a?

Liền ngay cả dùng búa cao su chùy cái đinh, đều cảm giác càng có kình rồi.

"Chỉ cần cắm vào trong đất liền được rồi sao?" Hà Tứ Hải ở bên cạnh thấy, hướng Lâm Trạch Vũ thỉnh giáo.

"Đúng, nhưng nhất định phải kiên cố, ngày hôm nay có chút gió, nếu như không vững chắc, có thể sẽ bị lật tung. . ." Lâm Trạch Vũ nói bốc nói phét nói.

"Chỗ này đất chất so sánh cứng, chỉ có phía trên một tầng là đất mặt. . ."

"Là như vậy sao?"

Hà Tứ Hải đối với trong đó một cái, nhẹ nhàng nhấn xuống một cái, tận gốc chui vào lòng đất.

Lâm Trạch Vũ: . . .

Hắn nhìn một chút trong tay búa cao su, nhìn lại một chút đối phương trên đất cái đinh, bỗng nhiên không quá muốn nói rồi.

"Cố định liền giao cho ta đi." Hà Tứ Hải nói.

Sau đó trực tiếp từng cây từng cây đem tất cả đều đè xuống.

Mấy giây, toàn bộ quyết định.

"Như ngươi vậy làm, để ta một điểm cảm giác thành công đều không có rồi." Lâm Trạch Vũ tự giễu cười nói.

Ngay vào lúc này, U U bỗng nhiên cầm lấy một cái tiểu hoa dại chạy tới.

"A. . ." Nàng nhón mũi chân, đem trong tay hoa đưa cho Hà Tứ Hải.

"Cho ta?" Hà Tứ Hải ngạc nhiên hỏi.

"Hừm, ừm." U U gật đầu liên tục, cười đến đặc biệt ngọt, đặc biệt hài lòng.

"Cảm tạ ngươi." Hà Tứ Hải cười tiếp tới.

"Bất quá, không nghĩ tới ta trong đời thu đến bó hoa đầu tiên, dĩ nhiên là ngươi đưa."

Hà Tứ Hải nhìn trong tay, vàng, trắng, đỏ vân vân đủ loại tiểu hoa dại, không do cảm khái nói.

U U có chút mờ mịt, không rõ ràng Hà Tứ Hải lời nói là có ý gì.

"Ta là nói, ta lớn như vậy, ngươi là người thứ nhất cho ta tặng hoa người." Hà Tứ Hải sờ sờ đầu nhỏ của nàng, cho nàng một lần nữa giải thích một lần nói.

"Khà khà, cảm tạ."

U U nâng quai hàm, híp mắt, lộ ra nụ cười vui vẻ.

"Cảm tạ? Vì sao muốn nói cảm tạ?" Hà Tứ Hải kỳ quái hỏi.

Thế nhưng U U cũng không trả lời hắn, xoay người trực tiếp chạy, tìm Đào Tử các nàng chơi đùa đi rồi.

"Thật là một kỳ quái tiểu hài tử." Hà Tứ Hải cúi đầu liếc mắt nhìn trên tay hoa tâm nghĩ.

"U U rất yêu thích Tứ Hải đây."

Vẫn chú ý bên này Lưu Vãn Chiếu hướng bên người Lộc Văn Dao nói.

"Đúng đấy, thực sự là kỳ quái, bởi vì ba ba nàng quan hệ, U U trước rất e ngại thành niên nam tính, chớ nói chi là rồi." Lộc Văn Dao cũng cảm thấy rất là kỳ quái.

"Có lẽ là Tứ Hải có chỗ nào so sánh hấp dẫn hài tử chứ?"

Lưu Vãn Chiếu nhìn về phía bên cạnh chính đang chơi đùa mấy đứa trẻ nói.

Lộc Văn Dao nghe vậy gật gật đầu, tán thành nàng cách nói.

Mà một mặt khác, Lâm Kiến Xuân đang cùng Quan Đạo Hằng nói cổ phiếu sự.

Bởi vì ngày hôm nay là thứ bảy, thị trường chứng khoán là không ra bàn, sở dĩ chỉ có chờ thứ hai sẽ đem cổ phiếu đều bán tháo đi ra ngoài.

Bởi vì cổ phiếu thuộc về chất lượng tốt cổ, không lo không ai tiếp nhận.

Bất quá nhiều như vậy cổ phiếu đột nhiên bán tháo, cũng không biết sẽ sẽ không ảnh hưởng đến giá cổ phiếu, bất quá này đã với hắn không bất kỳ quan hệ gì rồi.

"Bất quá, chờ cổ phiếu bán ra sau đó, thê tử ngươi bắt được tiền, ngươi liền muốn rời khỏi chứ?"

Lâm Kiến Xuân tự nhiên biết quỷ lưu lại ở nhân gian quy tắc, rốt cuộc con gái nàng cũng bởi vì như vậy, bọn họ mới lại có cơ hội gặp mặt.

Ngẩng đầu nhìn mắt trôi nổi ở trên trời Dẫn Hồn đăng, trong lòng không khỏi thầm than thần kỳ.

Bất quá, con gái của chính mình càng thần kỳ.

Quan Đạo Hằng ở bên cạnh nghe vậy sau đó, trở nên trầm mặc.

Ánh mắt nhìn về phía bên cạnh đang cùng Tôn Nhạc Dao, Chu Ngọc Quyên bận việc đồ nướng bếp cụ chờ vật thê tử.

"Nào có cái gì thật dài thật lâu, sớm muộn đều là muốn phân biệt, tâm nguyện ta đã xong, tự nhiên đi ta nên đi địa phương, đến mức Tuệ Ngữ, nàng còn trẻ, cuộc đời của nàng. . ."

Quan Đạo Hằng đã nói không được rồi.

Lâm Kiến Xuân không có mở lời an ủi, chỉ là ở trên vai hắn nhẹ nhàng vỗ vỗ.

Hắn lý giải loại này phân biệt nỗi đau.

"Ba ba, ba ba ngươi nhìn, ta bắt được cái gì?" Đào Tử hào hứng chạy tới hướng Hà Tứ Hải nói.

Hóa ra là cái châu chấu a.

Đối nông thôn hài tử tới nói, bắt cái châu chấu, ve sầu, xén tóc cái gì hoàn toàn không phải cái sự.

Xem ra khí trời thật ấm áp rồi, ngày hôm nay khí trời cũng rất tốt.

Hà Tứ Hải ngẩng đầu nhìn hướng lên trời.

Đào Tử thấy, cũng hiếu kì ngước cổ.

Xanh lam không trung mây trắng từng đoá từng đoá.

"Oa a ~ nơi đó có con thỏ nhỏ, nha nha, phía sau còn có một cái đại sư tử. . ."

Đào Tử một mặt thán phục, sau đó càng ngưỡng càng sau, cả người về phía sau ném đi.

Nhưng là một bàn tay lớn nâng đỡ phía sau lưng nàng.

"Cẩn trọng một chút, đừng ngã chổng vó." Hà Tứ Hải nói.

"Sẽ không, bởi vì ba ba sẽ tiếp được ta." Đào Tử cười hướng Hà Tứ Hải nói.

Sau đó nhìn về phía trong tay hắn chùm kia hoa dại, đem trong tay mình châu chấu đưa cho Hà Tứ Hải nói: "Toàn bộ đưa cho ngươi."

Ây

"Nó có thể chơi vui rồi." Đào Tử một mặt ngây thơ nói rằng.

"Vậy cũng tốt, cảm tạ ngươi rồi." Hà Tứ Hải bất đắc dĩ đưa tay tiếp tới.

"Không khách khí." Đào Tử hì hì cười nói, sau đó xoay người chạy chạy nhảy nhảy chạy.

Buổi trưa mọi người ở bên ngoài ăn đồ nướng, mùi vị rất tốt, đương nhiên càng thêm địa nhiệt nháo.

Bọn tiểu tử tiếng cười vui liền không ngừng lại quá.

Mãi đến tận mặt trời sắp hạ xuống, mọi người lúc này mới thu dọn đồ đạc, chuẩn bị về nhà.

Bọn nhỏ cũng mệt mỏi rồi, đặc biệt là Đào Tử, vẫn nhảy nhót tưng bừng nàng, trở nên yểm trông mong, không còn tinh thần.

"Tối hôm nay về nhà ngủ sớm một chút." Bà nội ở bên cạnh nói rằng.

"Hừm, trở lại liền cho nàng rửa ráy." Hà Tứ Hải nói.

"Tiểu hài tử khôi phục nhanh, ngủ một giấc, sáng mai liền lại nhảy nhót tưng bừng rồi." Bà nội nói tiếp.

"Bà nội, ngươi cũng mệt không?"

"Ta cũng còn tốt, bất quá hôm nay thật rất vui vẻ a, hơn nữa cảnh sắc nơi này cũng rất tốt." Bà nội cười ha hả nói.

Chỗ này là Lưu Vãn Chiếu chọn, là Kim Hoa hồ một bên một nơi rừng cây.

Bốn phía cây cối thưa thớt, cỏ xanh sum suê, xác thực là một nơi nấu cơm dã ngoại địa phương tốt.

Hà Tứ Hải khom lưng đem Đào Tử ôm lên, "Đào Tử mệt mỏi, liền ở trên người ta ngủ một hồi đi."

"Ừm." Đào Tử ôm Hà Tứ Hải cái cổ, thấp giọng đáp một tiếng, nàng thật có điểm muốn ngủ rồi.

Đang lúc này, Hà Tứ Hải ánh mắt, trong lúc vô tình đảo qua U U, phát hiện nàng một ngón tay đâm ở trong miệng, tha thiết chờ mong nhìn hắn.

"Làm sao rồi? Ngươi cũng muốn ôm ôm sao?" Hà Tứ Hải nghi hoặc hỏi.

U U nghe vậy, con mắt sáng lên, vui vẻ hướng Hà Tứ Hải duỗi ra cánh tay nhỏ.

"U U. . ." Lộc Văn Dao ở bên cạnh mới vừa muốn nói chuyện, lại bị Lưu Vãn Chiếu cắt đứt rồi.

"Không có chuyện gì, U U muôn ôm, liền để Tứ Hải ôm đi." Lưu Vãn Chiếu nói.

Sau đó quay đầu lại đối Hà Tứ Hải nói: "Đào Tử ta đến ôm đi."

Hà Tứ Hải gật gật đầu, đem Đào Tử đưa cho nàng.

Sau đó khom lưng đem U U cho ôm lên.

U U ôm Hà Tứ Hải cái cổ, mắt to không hề chớp mắt nhìn hắn.

"Làm sao rồi? Vì sao nhìn ta như vậy?" Hà Tứ Hải kỳ quái hỏi.

U U bỗng nhiên cúi đầu, nhỏ giọng nói: "Thúc thúc, ta có thể gọi ba ba ngươi sao?"

Bên cạnh ôm Lưu Vãn Chiếu cái cổ buồn ngủ Đào Tử lập tức một cái giật mình, đứng thẳng người lên.

"Ây. . . Ba ba nhưng không phải là tùy tiện gọi." Hà Tứ Hải nói.

U U nghe vậy trên khuôn mặt nhỏ nhắn tràn đầy thất vọng.

Nàng mắt to tràn đầy chờ đợi nhìn Hà Tứ Hải nói: "Ba ba là xấu ba ba, ngươi là tốt ba ba, ta nghĩ người làm ta ba ba."

"U U. . ." Lộc Văn Dao ở bên cạnh vội vàng gọi một tiếng, chỉ lo U U nói cái gì thất lễ.

"Không có chuyện gì, làm cho nàng nói đi."

Hà Tứ Hải có loại bỗng nhiên tỉnh ngộ cảm giác, không trách tiểu gia hỏa này vẫn cầm ánh mắt kỳ quái nhìn hắn.

"Ta có thể gọi ngươi tốt ba ba sao?" U U tràn đầy chờ đợi hỏi lần nữa.

Thế nhưng nàng lại sợ Hà Tứ Hải từ chối, sở dĩ âm thanh rất nhỏ, nhỏ đến chỉ có Hà Tứ Hải nghe được.

"Được rồi." Lần này Hà Tứ Hải gật gật đầu.

"Thật sao?" U U trợn mắt lên, lộ ra khó có thể tin thần sắc.

"Đương nhiên là thật." Hà Tứ Hải cười nói.

"Được. . . Ba ba." U U thăm dò gọi một tiếng.

Ai

Hà Tứ Hải đáp một tiếng, bất quá cách gọi này làm sao như thế kỳ quái đây?

Bất quá hiện tại không phải xoắn xuýt cái này thời điểm.

"Ha ha. . ." U U cao hứng mà cười lên.

"Há, ta có tốt ba ba đi." Nàng hoan hô nói.

Sau đó giẫy giụa muốn từ trên người Hà Tứ Hải xuống.

Hà Tứ Hải thuận thế đem nàng để xuống.

Nàng lập tức chạy đến Lộc Văn Dao trước mặt, cao hứng nói: "Mẹ, ta có tốt ba ba rồi."

Sau đó không chờ Lộc Văn Dao nói chuyện, lại chạy đến Đồng Đồng trước mặt, vui vẻ nói: "Tỷ tỷ, ta có tốt ba ba nha."

Nàng cùng tất cả mọi người đều nói một lần, nàng có cái tốt ba ba rồi.

Đào Tử bất mãn mà nhỏ giọng thầm thì, nói đây là ba ba của nàng, thế nhưng a di nói với nàng, tạm thời đem ba ba mượn cho tiểu muội muội, nàng lúc này mới không có lớn tiếng phản bác.

Sau đó nàng lúc này mới lại lần nữa đi tới Hà Tứ Hải trước mặt, ngửa mặt lên, đón chiều tà, đầy mặt hi vọng lại lần nữa gọi một tiếng: "Tốt ba ba."

Ai

Hà Tứ Hải cúi người xuống, lại lần nữa đáp một tiếng.

"Hì hì. . ." U U vui vẻ bật cười.

Sau đó phía sau nàng xuất hiện một chùm sáng.

U U dường như không cảm giác chút nào, nàng ở chính mình trong túi áo nhỏ móc móc, móc ra một cái ăn một nửa kẹo que đi ra.

Sau đó đưa cho Hà Tứ Hải: "Tốt ba ba, cái này cho ngươi ăn."

"Cảm tạ, cái này ăn ngon không?" Hà Tứ Hải không khách khí, đưa tay tiếp tới.

"Ăn thật ngon, đây là mụ mụ cho ta, ta không cam lòng ăn xong." U U ngây thơ nói.

Nhưng là đứng ở bên cạnh Lộc Văn Dao lại che miệng, nước mắt cuồn cuộn mà xuống.

Kẹo que này, là nhảy lầu ngày ấy, lo lắng con gái sợ sệt, sở dĩ tiện tay cho nàng.

U U chết thời điểm, kẹo que này còn hàm ở trong miệng nàng.

Gặp Hà Tứ Hải tiếp nhận kẹo que, U U rất vui vẻ, sau đó mang đầy chờ mong nhìn Hà Tứ Hải.

Hà Tứ Hải rõ ràng ý của nàng, xé ra kia bị một lần nữa bao trở lại giấy gói kẹo, sau đó đem viên kia ăn một nửa kẹo que nhét vào trong miệng.

"Có phải là rất ngọt?" U U sốt sắng mà hỏi.

Hà Tứ Hải gật đầu một cái nói: "Xác thực rất ngọt."

U U lúc này mới lộ ra nụ cười vui vẻ.

Sau đó mở ra cánh tay nhỏ của mình.

Hà Tứ Hải khom lưng ôm ấp ở nàng, chính chuẩn bị đem nàng ôm lấy, U U lại thả ra cánh tay của chính mình, tránh thoát hắn ôm ấp.

Nàng hướng Hà Tứ Hải giơ giơ tay nhỏ nói: "Tốt ba ba, gặp lại."

"Lại. . . Gặp lại. . ." Hà Tứ Hải bỏ ra vẻ tươi cười, giơ giơ tay.

U U hướng hắn lộ ra một cái to lớn khuôn mặt tươi cười.

Sau đó xoay người đi tới Lộc Văn Dao bên người, kéo tay của nàng, rất hiểu chuyện an ủi: "Mẹ không khóc nha, chúng ta trở lại nha."

Sau đó lại đối tất cả mọi người lắc lắc tay, nói tiếng gặp lại.

Tiếp lôi kéo khóc không thành tiếng Lộc Văn Dao hướng đi tiếp dẫn ánh sáng.

Tuy rằng nàng cũng không biết Minh Thổ là nơi nào, nhưng nàng biết mình hẳn là đi rồi.

Lưu Vãn Chiếu ở bên cạnh che khóe miệng, cố nén nước mắt.

"Tiểu muội muội gặp lại." Đào Tử mấy người cũng lưu luyến không rời.

Mà Đồng Đồng cùng Quan Đạo Hằng liền cảm xúc càng sâu rồi, bởi vì bọn họ rất nhanh cũng sẽ lấy phương thức giống nhau rời đi thế giới này.

"Chờ đã." Đang lúc này, Hà Tứ Hải lên tiếng nói.

U U nghe tiếng vui mừng quay đầu lại, sau đó tránh thoát Lộc Văn Dao tay, hướng Hà Tứ Hải chạy tới.

Hà Tứ Hải khom lưng đem nàng cho ôm vào trong lòng.

"Tốt ba ba, ta sẽ nhớ ngươi." U U ôm Hà Tứ Hải cái cổ nhỏ giọng nói rằng.

"Ta cũng sẽ nhớ ngươi, chờ rảnh rỗi, ta sẽ đi gặp ngươi." Hà Tứ Hải ở nàng nho nhỏ trên lưng nhẹ nhàng vỗ vỗ.

"Được." U U giòn giòn đáp một tiếng, đồng thời lớn tiếng mà nở nụ cười.

Tất cả mọi người tại chỗ không phải ở khổ sở, chính là đang khóc, chỉ có nàng ở vui vẻ cười ha ha.

Hà Tứ Hải đưa tay trên không trung một vê, một mảnh màu vàng lá cây hòe xuất hiện ở trong tay hắn.

Sau đó ở mọi người chú ý bên trong, lấy tốc độ mà mắt thường cũng có thể thấy được hóa thành một mảnh phổ thông lá xanh.

"U U thích gì nhất động vật nhỏ a?" Hà Tứ Hải hỏi.

"Tiểu Lộc? U U yêu thích tiểu Lộc, U U là tiểu Lộc." U U cao hứng nói.

"Tiểu Lộc rất đáng yêu, ta cũng rất yêu thích."

Hà Tứ Hải nói xong, cầm trong tay lá cây gấp, sau đó dùng tay kéo xuống một khối đặt ở U U tiểu trong lòng bàn tay.

"Ngươi nhìn, này giống cái gì?"

"Tiểu Lộc?" U U vui mừng nói.

"Đúng, tiểu Lộc."

Hà Tứ Hải đưa tay ở nàng lòng bàn tay nhỏ trúng tiểu Lộc trên hơi điểm nhẹ.

Tiểu Lộc lóe lên một vệt sáng, dường như sống lại, thâm nhập lòng bàn tay của nàng, theo bàn tay của nàng dọc theo cánh tay hướng lên trên chạy băng băng.

"Ồ. . . ?" U U một mặt kinh ngạc.

Hà Tứ Hải tuốt lên tay áo của nàng, chỉ chỉ nàng tiểu trên cánh tay tiểu Lộc đồ án.

"Nó hiện tại ở đây nha."

"Nguyên lai nó chạy đến nơi đây đến rồi nha." U U ngây thơ nói.

"Nó sẽ vẫn thủ hộ ngươi." Hà Tứ Hải nói.

Sau đó nhẹ nhàng sờ sờ nàng kia non nớt khuôn mặt nhỏ má nói: "Đi thôi."

"Tốt, gặp lại." Nàng xoay người, lôi kéo mụ mụ, biến mất ở đoàn sáng kia mang bên trong.

Đang biến mất trong nháy mắt đó, nàng còn không quên quay đầu lại, hướng mọi người lắc lắc tay nhỏ.

"Gặp lại. . ."

. . .

"Đây là cái gì?"

Lưu Vãn Chiếu dụi dụi con mắt, ôm Đào Tử đi tới, nhìn thấy Hà Tứ Hải trong tay mảnh kia tàn tạ lá cây, rất là hiếu kỳ.

"U U trên người có một mảnh nó mảnh vỡ, chờ nàng luân hồi đầu thai thời điểm, liền sẽ tìm được có mảnh lá cây này nhân gia, chúng ta có thể cho nàng tìm một nhà khá giả." Hà Tứ Hải nói.

"Có đúng không?"

Lưu Vãn Chiếu nhìn về phía mảnh lá cây kia, thoáng suy tư một hồi.

Sau đó đưa tay nói: "Kia cho ta đi, ta giúp U U tìm một nhà khá giả, bất quá này phải dùng làm sao?"

Hà Tứ Hải cũng không nghĩ nhiều, trực tiếp đem lá cây đưa tới nói: "Chỉ cần. . .".