Chương 925: Sinh hoạt hàng ngày

Chương 925: Sinh hoạt hàng ngày

Một đôi bóng loáng cánh tay từ phía sau lưng ôm Hà Tứ Hải eo.

Một cái thân thể mềm mại thật chặt dán ở phía sau lưng hắn.

Một cái bóng loáng nhẵn nhụi chân dài mắc lên trên đùi của hắn.

"Ngươi đang suy nghĩ gì?" Lưu Vãn Chiếu lười biếng âm thanh sau lưng Hà Tứ Hải vang lên.

"Ta đang nghĩ, ngươi là nhất thời kích động, vẫn là đắn đo suy nghĩ sau làm quyết định? Ngươi nếu là hối hận rồi, ta giúp ngươi lấy xuống."

Hà Tứ Hải nhìn trên cánh tay nàng nhợt nhạt đồ án hỏi.

Lưu Vãn Chiếu cũng không trả lời vấn đề này, mà là trực tiếp hỏi ngược lại: "Ngươi không thích con gái sao?"

"Sẽ không, so với nam hài tử, ta càng yêu thích cô gái một ít?"

Lưu Vãn Chiếu nghe vậy ở sau lưng của hắn lộ làm ra một bộ quả nhiên biểu tình như vậy.

Từ trong ngày thường cùng bọn nhỏ ở chung, liền có thể nhìn ra.

"Bất quá, tại sao vậy chứ?" Lưu Vãn Chiếu cũng có chút ngạc nhiên hỏi.

"Bởi vì ta là nam nhân, nam nhân hiểu rõ nam nhân, nam nhân không một đồ tốt." Hà Tứ Hải chém sắt như chém bùn nói.

"Ha ha, cũng bao quát ngươi sao?" Lưu Vãn Chiếu cười hỏi.

"Đương nhiên." Hà Tứ Hải không chút do dự mà hồi đáp.

Lưu Vãn Chiếu ở sau lưng cười đến nhánh hoa run rẩy, cho tới ma sát lên điện, nhiệt độ lại lần nữa tăng lên lên.

Một cỗ ám muội bầu không khí ở giữa bọn họ tràn ngập.

Đang lúc này, Hà Tứ Hải đột nhiên nói: "Ngươi vẫn không trả lời vấn đề của ta đây?"

"Tất cả mọi người sinh con, cũng không thể tự chủ lựa chọn, nếu như có tự chủ lựa chọn chỗ sinh con cơ hội, ta nghĩ phần lớn người nhất định đều đồng ý."

"Sở dĩ cơ hội hiếm có, ta tại sao lại không chứ?"

Được rồi, Lưu Vãn Chiếu lời nói có lý có chứng cứ, cũng là nàng đắn đo suy nghĩ qua đi, Hà Tứ Hải cũng sẽ không tốt nói thêm gì nữa rồi.

Hơn nữa, hắn cũng rất yêu thích tên tiểu tử kia. . .

Xoay người đem cụ này mềm mại như là lửa nóng thân thể cho ôm vào trong lòng.

Ừm

. . .

Một trận vui thích qua đi, đầy mặt ửng hồng Lưu Vãn Chiếu tựa ở Hà Tứ Hải trên vai nói: "Tối mai ngươi có rảnh không?"

"Tối mai? Có a, làm sao rồi?"

"Ta đây không phải đệ trình đơn xin từ chức sao? Sở dĩ Vu lão sư các nàng chuẩn bị mời ta ăn bữa cơm giải tán, ngươi trước cũng đã gặp các nàng. . ."

Hà Tứ Hải nghe vậy có chút bừng tỉnh, hắn nghĩ tới, trước tiếp Lưu Vãn Chiếu tan học thời điểm, xác thực gặp qua các nàng.

Một vị dạy ngữ văn Vu lão sư, một vị dạy toán học Lý lão sư.

Hai vị lão sư nói chuyện rất thú vị, quan hệ rất tốt, rồi lại đều là yêu thích đấu đến đấu đi, lẫn nhau phá.

"Các nàng biết ngươi, sở dĩ để ta đem ngươi mang lên." Lưu Vãn Chiếu nói xong, hơi đứng dậy, đầy mặt chờ mong nhìn Hà Tứ Hải.

Hà Tứ Hải đưa tay đem nàng đầu ấn xuống, làm cho nàng tiếp tục tựa ở chính mình trên vai.

"Vậy ngươi nghĩ ta đi sao?"

"Đương nhiên."

"Vậy thì đi."

Lưu Vãn Chiếu hài lòng đến dường như bạch tuộc một dạng quấn đi tới.

. . .

Tối ngày thứ hai.

"Sở dĩ các ngươi muốn đi ra ngoài ăn uống thỏa thuê, còn không mang theo ta?" Đào Tử trợn mắt lên hỏi.

"Đúng, còn không mang theo ta?" Huyên Huyên ở phía sau một chống nạnh, giậm chân một cái, khí thế mười phần.

"hiahiahia. . . Ta nghĩ. . ."

"Không, ngươi không nghĩ. . .  ta và các ngươi nói rồi, chúng ta không phải đi ăn uống thỏa thuê, là vì gặp bằng hữu."

Hà Tứ Hải đưa tay vỗ vỗ Uyển Uyển đầu nhỏ, ngăn lại nàng lời kế tiếp.

"Vậy các ngươi buổi tối không ăn cơm cơm sao?" Huyên Huyên ở bên cạnh hỏi.

"Đương nhiên ăn."

"Vậy ngươi còn nói không phải ăn uống thỏa thuê, ông chủ. . . Tỷ tỷ. . . Mang ta cùng đi có được hay không, ta thật biết điều nha." Huyên Huyên lập tức ôm lấy Lưu Vãn Chiếu đùi làm nũng nói.

Đào Tử thấy thế, cũng học Huyên Huyên dáng dấp, ôm lấy Hà Tứ Hải đùi.

Uyển Uyển ở bên cạnh hiahiahia nóng lòng muốn thử.

"Chúng ta thật không phải vì ăn uống thỏa thuê, chỉ là vì cùng bằng hữu tụ tụ." Nhìn ôm bắp đùi mình đồ vật nhỏ, Hà Tứ Hải rất là bất đắc dĩ nói rằng.

"Chúng ta cũng muốn cùng bằng hữu tụ tụ." Đào Tử nói rằng.

Nhìn nàng nói lời này dáng dấp nhỏ, Hà Tứ Hải không nhịn được vui lên.

"Các nàng lại không phải bằng hữu của ngươi."

"Không sao, ta có thể làm các nàng bằng hữu." Đào Tử nói rằng.

Hà Tứ Hải bất đắc dĩ nhìn về phía Lưu Vãn Chiếu, lẽ nào thật sự muốn đem này ba tên tiểu gia hỏa mang lên, không đúng, hẳn là bốn cái.

Đồng Đồng đứng ở bên cạnh vẫn không nói chuyện đây.

Bất quá ăn một bữa cơm, mang bốn đứa bé tính xảy ra chuyện gì?

Người khác còn tưởng rằng nhà nghèo không được ăn cơm, thừa cơ sượt một trận đây.

"Ta ngày hôm nay mua thịt ba chỉ cùng cánh gà, làm rất nhiều thịt ba chỉ cùng lòng đỏ trứng cánh gà, xem ra các ngươi không có lộc ăn rồi, bà nội, ngươi buổi tối muốn nhiều ăn một điểm a. . ."

Tôn Nhạc Dao ở bên cạnh hời hợt nói.

Chính ôm tỷ tỷ bắp đùi chơi xấu Huyên Huyên nghe vậy sửng sốt rồi.

Sau đó trực tiếp thả ra Lưu Vãn Chiếu bắp đùi nói: "Đại nhân nhàm chán nhất rồi, mỗi lần ăn cơm cơm đều tán gẫu đến tán gẫu đi, không một chút nào chơi vui, ta mới không muốn đi."

Nói xong xoay người hướng đi Tôn Nhạc Dao nói: "Mẹ, chúng ta lúc nào ăn cơm cơm a?"

"Làm sao, ngươi đã đói bụng a?"

"Không, ta chỉ là không thể chờ đợi được nữa muốn ăn mụ mụ làm đồ ăn, mụ mụ làm đồ ăn thực sự quá tốt lần rồi, đệ nhất thiên hạ tốt lần. . ."

Mọi người nhìn nhau, sau đó cùng nhau nở nụ cười.

Đào Tử gặp Huyên Huyên không đi rồi, nàng cũng sẽ không đi rồi.

Bất quá, khí thế không thể nhược.

Nàng thả ra Hà Tứ Hải đùi, khinh thường nói: "Hừ, thật không bụng bự bụng, không một chút nào nam tử hán."

Nói xong xoay người chạy.

Uyển Uyển nhìn trái, nhìn phải, làm sao đều chạy nha, hiahiahia. . .

Hà Tứ Hải nhìn về phía nàng.

Nàng lập tức che chính mình miệng nhỏ.

"Làm sao, ngươi còn muốn theo chúng ta cùng đi sao?" Hà Tứ Hải nhìn nàng hỏi.

"Ông chủ, ngươi nghĩ ta cùng đi với ngươi a?" Uyển Uyển mở to hai mắt tò mò hỏi.

Hà Tứ Hải: . . .

"Ngươi không cần phải sợ, muốn dũng cảm điểm, nhiều giao điểm bằng hữu, hiahiahia. . ."

Khá lắm, vậy đại khái là mẹ của nàng nói với nàng lời nói đi.

"Uyển Uyển, nhanh lên một chút đến, chúng ta đồng thời dựng gian phòng nhỏ. . ." Huyên Huyên mời thanh âm vang lên.

Uyển Uyển lập tức uốn một cái cái mông nhỏ, cũng không quay đầu lại liền chạy.

Hà Tứ Hải nhìn về phía đứng ở bên cạnh vẫn không nói chuyện Đồng Đồng.

"Ta cũng không muốn cùng các ngươi cùng đi." Đồng Đồng một mặt chẳng đáng.

"Ta chỉ muốn hỏi một chút ngươi, lúc nào giúp ta tìm tới người nhà của ta?" Đồng Đồng nói xong quay đầu lại liếc mắt nhìn Huyên Huyên cùng Tôn Nhạc Dao các nàng.

Nói thực sự, không ước ao là giả, trước đây nhà nàng cũng như thế náo nhiệt mà ấm áp.

"Yên tâm đi, ta nghĩ cũng sắp rồi, ta đáp ứng ngươi, nhất định sẽ làm được." Hà Tứ Hải nói.

Đồng Đồng nghe vậy gật gật đầu, giống cái đại nhân một dạng nói: "Hừm, ta tin tưởng ngươi."

Nói xong xoay người cũng đi rồi.

Nhìn sau lưng của nàng, Hà Tứ Hải nhẹ nhàng nặn nặn mi tâm, đều nói bọn chuột nhắt nhát gan, này đều mấy ngày rồi, ngày hôm đó trốn con chuột, đều đang không lại về chuyển một lần nữa kiểm tra một phen.

"Làm sao rồi, rất phiền phức sao?" Lưu Vãn Chiếu ở bên cạnh lo lắng hỏi.

"Không có chuyện gì, chúng ta đi thôi." Hà Tứ Hải kéo tay của nàng, đi ra ngoài cửa.

Đi tới cửa, nhớ tới cái gì, quay đầu lại hướng bà nội nói: "Bà nội, chúng ta đi ra ngoài rồi."

"Biết rồi, về sớm một chút." Bà nội cười ha hả nói.

"Được." Hà Tứ Hải đáp ứng một tiếng.

Hắn rất yêu thích loại này ra cửa có người căn dặn cảm giác..