Chương 926: Liên hoan

Chương 926: Liên hoan

Quán cơm là Vu lão sư đính.

Không phải cái gì khách sạn lớn, nhưng nghe Vu lão sư nói mùi vị vô cùng tốt.

Nàng cùng hắn lão công thường thường mang hài tử đi ăn.

"Ta nhìn không phải mùi vị tốt, chính là cách ngươi nhà gần." Lúc đó Lý lão sư nhổ nước bọt nói.

"Đương nhiên, gần cũng là một mặt." Vu lão sư cũng không có phủ nhận.

Càng không để ý Lý lão sư đỗi nàng, rốt cuộc nàng biết loại này, đối phương nói chuyện, không đỗi một câu cả người không dễ chịu cảm giác.

Hà Tứ Hải lái xe mang theo Lưu Vãn Chiếu đến thời điểm, Vu lão sư cùng Lý lão sư đã đến rồi.

Đây là một nhà tiệm lẩu, cũng không là mắt xích cũng không có tên, chỉ là một nhà rất phổ thông tiệm lẩu.

Bất quá nhìn dáng dấp, hẳn là nhiều năm rồi rồi, dùng vẫn là loại kia than đốt nồi đồng.

"Lưu lão sư, nơi này. . ."

Xa xa nhìn thấy Hà Tứ Hải bọn họ đi vào, Vu lão sư nhiệt tình đứng dậy.

Tiệm lẩu đều là từng cái từng cái ngăn cách ghế lô, người không đứng lên đến, vẫn đúng là không nhất định tốt tìm được.

Tuy rằng còn không ăn, không biết cụ thể mùi vị, nhưng xem ra hẳn không sai, bằng không cũng sẽ không đã ngồi đầy người.

Vu lão sư y nguyên mang kính mắt, giữ lại hơi cuộn khoác vai tóc dài.

Lý lão sư y nguyên là gọn gàng nhanh chóng dài đuôi ngựa.

Hai người cùng Hà Tứ Hải trước gặp mặt thời điểm cũng chẳng có bao nhiêu biến hóa.

Chỉ có điều lần trước thấy các nàng thời điểm, đều ăn mặc dày đặc áo lông, mà lần này, bởi vì trong tiệm lẩu so sánh ấm áp, hai người đều đem áo khoác cởi ra, còn lại bên trong áo bố.

Sau đó liền có thể nhìn ra Vu lão sư tuy rằng thấp một ít, cũng hơi mập một ít, thế nhưng vóc người muốn khá hơn một chút.

Mà Lý lão sư vóc người cao gầy tinh tế, quá gầy, trái lại có vẻ khó coi.

Đương nhiên đây chỉ là Hà Tứ Hải tùy tiện nhìn lướt qua thu được kết luận mà thôi, hắn là người đứng đắn, rất nhanh sẽ thu hồi ánh mắt.

Lưu Vãn Chiếu ở trong trường học cùng rất nhiều vị lão sư quan hệ không tệ, nhưng tốt nhất chính là hai vị này rồi.

Sở dĩ tối hôm nay cũng là hai người các nàng, cũng không gọi các lão sư khác.

Đính vị trí cũng là loại kia hai hai đôi ngồi bàn dài.

Hai vị lão sư đã ngồi một phương, còn lại để cho Hà Tứ Hải cùng Lưu Vãn Chiếu.

"Thật thực sự là quá khách khí rồi, hẳn là ta mời các ngươi ăn cơm mới đúng, cảm tạ các ngươi cho tới nay trong công việc đối Vãn Vãn chăm sóc." Hà Tứ Hải đầu tiên nói rằng.

"Nào có, Lưu lão sư bản thân liền rất ưu tú, nào cần chúng ta chăm sóc, được rồi, trước tiên không nói những này, nhanh lên một chút ngồi, chúng ta tự chủ trương trước gọi một vài món ăn, các ngươi nhìn còn muốn thêm gì đó cứ việc gọi." Vu lão sư nhiệt tình chào hỏi.

Hà Tứ Hải cũng không khách khí nữa, lôi kéo Lưu Vãn Chiếu ngồi xuống, tiếp nhận Lý lão sư đưa tới Menu, đồng thời thuận tay đưa cho Lưu Vãn Chiếu.

"Hai người các ngươi cảm tình thật tốt." Lý lão sư cười nói.

"Ta trước đây cùng chồng ta cảm tình cũng rất tốt, cùng trẻ sinh đôi kết hợp giống như, đi nơi nào đều đồng thời, hiện tại được rồi, hoàn toàn khi ta là huynh đệ, vẫn là một mặt ghét bỏ loại kia." Vu lão sư cười nói.

"Ồ ~ ta cùng ngươi không giống nhau, ta cùng chồng ta cảm tình mười năm như cũ, chưa bao giờ thay đổi qua."

"Là bởi vì mười năm trước liền coi ngươi là huynh đệ sao?" Vu lão sư nghe vậy lập tức nói rằng.

Lý lão sư nghe vậy không chỉ không hề tức giận, trái lại ha ha nở nụ cười, tán dương: "Thông minh, xứng đáng là ngươi."

Vu lão sư nghe vậy giơ giơ lên đắc ý.

Sau đó phản ứng lại, còn có Hà Tứ Hải người ngoài này ở đây.

"Hai chúng ta liền là như vậy, ngươi chớ để ý." Vu lão sư nói.

"Không có chuyện gì, bất quá hai người các ngươi cảm tình thật tốt." Hà Tứ Hải nói.

"Ai cùng với nàng tốt?" ×2

Hai người trăm miệng một lời nói.

"Ngươi làm gì thế học ta?" ×2

"Rên." ×2

Sau đó một cái đem đầu về bên trái, một cái đem đầu về bên phải.

Lưu Vãn Chiếu đem trong tay Menu đưa trả lại cho Hà Tứ Hải nói: "Vu lão sư cùng Lý lão sư cảm tình vẫn luôn như vậy để người ước ao đây, có thời điểm ta đang nghĩ, hai các nàng nếu là trong đó một cái là nam, có thể hay không kết hôn?"

"Cắt, ai sẽ theo nàng a?" ×2

"Ha ha. . ." Lần này Hà Tứ Hải thực sự không nhịn được.

Hai vị này lão sư thật rất sung sướng.

Gặp người đủ, người phục vụ bắt đầu cho bọn họ mang món ăn.

"Đừng xem nhà này tiệm lẩu không có danh tiếng gì, nhưng mùi vị thật rất tốt, ăn qua một lần, các ngươi lần sau nhất định còn trở về." Vu lão sư vừa hướng về trong nồi lẩu gắp rau, vừa nói.

"Đúng đấy, sở dĩ bình thường nghỉ ngơi, ngươi đều cùng chồng ngươi đồng thời đến ăn sao?" Lý lão sư hỏi.

"Đương nhiên."

"Ta nhìn không phải mùi vị tốt, là ngươi lười đi, không muốn làm cơm?" Lý lão sư lập tức liền đâm trúng Vu lão sư mạch máu.

"Ha ha, nào có, nào có. . ." Vu lão sư xấu hổ cười nói.

"Mọi người đều là nữ nhân, cũng đừng lừa mình dối người rồi, người phụ nữ nói nào có, chính là có." Lý lão sư hóa thân vô tình đỗi người máy khí.

"Lại nói, lại nói lần sau ngày nghỉ, ta đều đi nhà ngươi quỵt cơm. . ."

Vu lão sư "Thẹn quá thành giận" .

"Được đó, không thành vấn đề, thế nhưng ngươi người đến, tổng sẽ không tay không tới cửa chứ? Ta biết, ngươi không phải không biết xấu hổ như vậy người, có đúng hay không?"

Vu lão sư: . . .

"Ta đem con trai của ta cũng mang lên." Vu lão sư suy nghĩ một chút nói rằng.

Lý lão sư: . . .

"Vu lão sư, không thù không oán, ngươi không cần như vậy đi?"

Lý lão sư trực tiếp nhận túng, với con trai của lão sư so với Lý con gái của lão sư lớn hơn một tuổi, hơn nữa chính là người ghét cẩu ghét niên kỷ.

"Sợ chưa?" Vu lão sư dào dạt đắc ý.

. . .

Vu lão sư không khuyếch đại, nồi lẩu mùi vị là thật là khá.

Đặc biệt là nước chấm, đại khái dùng đặc thù phương pháp điều chế, đặc biệt ăn ngon.

Sở dĩ trong cửa hàng nước chấm cũng là thu phí.

"Tiểu Lưu lão sư, ngươi từ chức sau, chuẩn bị đi làm cái gì a? Trước ở trong văn phòng, cũng không tốt hỏi ngươi." Lý lão sư vừa ăn vừa nói.

Lưu Vãn Chiếu nghe vậy liếc mắt nhìn Hà Tứ Hải.

Nàng cũng chưa hề đem quỹ sự ở trường học nói lung tung.

Hiện tại gặp Lý lão sư hỏi, nàng cũng trước trưng cầu Hà Tứ Hải ý kiến.

"Lại không phải cái gì việc không thể lộ ra ngoài, có cái gì không thể nói, nói đi." Hà Tứ Hải cười nói.

Nghe Hà Tứ Hải lời này, hai vị lão sư liền càng là hiếu kỳ rồi.

"Tứ Hải làm cái quỹ, ta chuẩn bị quá khứ cho hắn hỗ trợ." Lưu Vãn Chiếu lúc này mới lên tiếng nói.

"Hạt nêm? Cái gì hạt nêm? Cầu lớn hạt nêm?" Vu lão sư nghi hoặc hỏi.

"Là quỹ, đầu tư loại kia, không phải hạt nêm, thổ lão mạo." Lý lão sư trực tiếp mở miệng đỗi một câu.

Sau đó tiếp hiếu kỳ hỏi: "Các ngươi chuẩn bị làm công ty đầu tư sao?"

"Không phải, là quỹ từ thiện." Hà Tứ Hải nói.

"Quỹ từ thiện?" Hai vị lão sư nghe vậy liếc mắt nhìn nhau, tràn đầy ngạc nhiên.

"Đúng, quỹ từ thiện, chủ yếu là trợ giúp một ít cần trợ giúp nhi đồng hoặc là gia đình."

"Vậy có phải là có rất nhiều tiền?" Vu lão sư một mặt tò mò hỏi.

Hà Tứ Hải cười cười, không trả lời các nàng vấn đề này.

"Đần, khẳng định rất nhiều tiền nha, ngươi nghe cái nào quỹ từ thiện nghèo?" Lý lão sư nói.

Ai

Vu lão sư bỗng nhiên thở dài một tiếng nói: "Nói đến quỹ từ thiện a, ta đã nghĩ lên nhà chúng ta lão Tào, lão Tào là chồng ta. . ."

Vu lão sư còn không quên hướng Hà Tứ Hải giải thích một câu.

"Lão Tào làm sao rồi?" Lý lão sư hóa thành hoàn mỹ vai diễn phụ.

"Lão Tào thân thể vẫn không được, năm ngoái thời điểm còn đang bệnh viện động cái giải phẫu, hoa hơn một triệu, của cải đều móc trống rỗng, không nghĩ tới năm nay liền lại tái phát rồi. . ."

"Lão Tào bệnh gì? Rất nghiêm trọng a." Lý lão sư cái này vai diễn phụ lập tức ở bên cạnh cẩn trọng hỏi.

"Đúng vậy, bệnh gì?"

"Ta hỏi ngươi đây?"

"Ta biết, kia tên bệnh chữ quá dài rồi, trong lúc nhất thời không nhớ được."

"Có phải là bệnh động mạch não tự thể trội kết hợp nhồi máu dưới vỏ và bệnh não chất trắng?"

"Đúng, đúng, chính là bệnh này."

"Lưu lão sư, ngươi đừng xem ta hiện tại bên ngoài ngăn nắp, ô ô. . . Kỳ thực đã nhà chỉ có bốn bức tường rồi, tháng ngày hoàn toàn không vượt qua nổi rồi, ngươi đã là quỹ từ thiện, có thể hay không giúp đỡ một hồi ta như vậy hộ khó khăn, ta cũng không cần nhiều, mười vạn 80 ngàn là được. . ."

Lưu Vãn Chiếu tự nhiên biết nàng đang nói đùa, che khóe miệng cười đến không được.

"Xem ra Vu lão sư lão công niên kỷ không nhỏ a, các ngươi có thể cùng nhau, nhất định là tình yêu chân thành." Bỗng nhiên Hà Tứ Hải ở bên cạnh sâu kín nói rằng.

"Có ý gì?" Vu lão sư nghi hoặc hỏi.

"Nếu là tuổi không lớn lắm, làm sao sẽ đến Alzheimer? Cũng chính là tục xưng lão niên si ngốc." Hà Tứ Hải nói.

Vu lão sư phản ứng lại.

→_→

Lý lão sư bắt đầu cười ha hả.

Nguyên lai cái gọi là bệnh động mạch não tự thể trội kết hợp nhồi máu dưới vỏ và bệnh não chất trắng, chính là bệnh Alzheimer danh từ.

Hà Tứ Hải sở dĩ biết, là bởi vì Tề Nguyên Hà giáo sư thù lao..