Chương 927: Hạnh phúc là tốt rồi

Chương 927: Hạnh phúc là tốt rồi

Hai vị lão sư xác thực là vô cùng tốt người, cũng là rất thú vị người.

Nghĩ đến làm các nàng học sinh, nhất định cũng là rất hạnh phúc.

Bất quá bữa tối cuối cùng vẫn là Hà Tứ Hải kết trướng.

Mượn cớ đi nhà cầu, đem trướng kết.

Không phải rất nhiều, bốn người cũng mới bốn trăm đến đồng tiền không tới.

Hai vị lão sư chỉ là hướng Hà Tứ Hải nói cám ơn, nói tốt các nàng xin vân vân, cũng là không lại lập dị rồi.

Sau khi ăn cơm xong, ai về nhà nấy, bất quá bởi vì Vu lão sư nhà ở ngay gần, Lý lão sư chuẩn bị đi nhà nàng ngồi một chút, thuận tiện cho con trai của nàng mua mấy bộ phụ đạo bài tập. . .

Bởi vì Hà Tứ Hải quan hệ, Lưu Vãn Chiếu liền không đi rồi, hẹn cẩn thận ngày mai trường học gặp, liền phân công nhau Dương Bưu.

Chờ Hà Tứ Hải sắp đem xe mở đến tiểu khu thời điểm, cũng mới chín giờ rưỡi thời gian.

Theo khí trời ấm áp, Kim Hoa hồ bên hồ tràn đầy tản bộ cùng rèn luyện thân thể lão nhân.

"Nếu không chúng ta cũng xuống đi một chút đi?" Lưu Vãn Chiếu đề nghị.

Hà Tứ Hải tự nhiên không có phản đối, ở ven đường tìm cái vị trí đem xe ngừng lại.

"Hai người chúng ta thật lâu không có giống như vậy đi một chút rồi." Lưu Vãn Chiếu kéo Hà Tứ Hải cánh tay đi ở bên hồ.

"Lời này cũng không cần cho Huyên Huyên hoặc là Đào Tử nghe thấy, bằng không các nàng liền phải tức giận rồi, sau đó mổ ngươi bộ mông." Hà Tứ Hải cười nói.

Lưu Vãn Chiếu nghe vậy hờn dỗi ở Hà Tứ Hải trên cánh tay vỗ một lòng bàn tay.

Lúc này, Hà Tứ Hải lại nói: "Có phải là chê ta cùng ngươi thời gian ít đi a? Ta đã nói với ngươi, chờ ngươi không làm lão sư rồi, thời gian sẽ nhiều lên rồi, đến thời điểm ta mỗi ngày cùng ngươi."

"Tin ngươi cái quỷ, ngươi không biết một cái công ty bắt đầu từ con số không, có bao nhiêu sự chờ ta xử lý sao? Nào có nhiều thời gian như vậy cùng ngươi?"

"Ngươi là ông chủ, sao có thể mọi chuyện cũng làm cho ngươi nhìn, ngươi có thể mời người a, lại nói chúng ta cái này quỹ tự cấp tự túc, nghĩ đến sẽ không có bao nhiêu sự."

"Sẽ không có bao nhiêu sự? Công ty đầu tiên muốn đăng kí đi, mặt khác quỹ còn muốn hướng chính phủ xin tư chất, ngoài ra, làm việc sân bãi thuê, làm việc phương tiện mua, nhân viên tuyển mộ vân vân, đều là sự đây."

"Công ty đăng kí cùng tư chất xin những ngươi này không cần lo lắng, Đinh Mẫn nói sẽ giúp ta làm, nghĩ đến không có bất cứ vấn đề gì, hẳn là chẳng mấy chốc sẽ thông qua."

"Mặt khác làm việc sân bãi, ta nhìn vẫn là không muốn thuê rồi, trực tiếp mua cái làm việc sân bãi, còn lại trực tiếp giao cho lắp đặt thiết bị công ty."

"Đến mức nhân viên tuyển mộ, ngươi có thể giao cho Tiền Tuệ Ngữ."

Lưu Vãn Chiếu: . . .

Khá lắm, thành thạo, cái gì sống đều không có rồi.

"Dựa theo nói như ngươi vậy, sống đều làm xong rồi, còn muốn ta làm gì?" Lưu Vãn Chiếu có chút không nói gì nói.

"Ta khiến ngươi đến giúp ta, không phải khiến ngươi đến giúp ta làm việc, mà là vì để cho ngươi có một phần sự nghiệp đồng thời, cũng có thể thật tốt hưởng thụ sinh hoạt, có tiền, không chính là vì những này sao? Nếu như nói có tiền vẫn là như vậy mệt, vậy ta đòi tiền là vì cái gì?"

". . ."

"Nói chung ta nói không lại ngươi." Lưu Vãn Chiếu trề môi nói.

"Nói không lại ta là được rồi, con người của ta không có cái gì lớn chí hướng, chỉ là muốn để yêu thích ta cùng người ta yêu, trải qua hạnh phúc vui sướng đã đủ rồi. . ."

Gió nhẹ thổi xẹt qua mặt hồ, đung đưa tầng tầng cuộn sóng, tiếp lại bay về phía bên bờ, xẹt qua Lưu Vãn Chiếu ngọn tóc.

Làm cho nàng vài cọng tóc đẹp đẽ dựng đứng lên.

Hà Tứ Hải đưa tay nhẹ nhàng giúp nàng vuốt lên.

Lúc này Lưu Vãn Chiếu, trong lòng chỉ có ngọt ngào cùng hạnh phúc.

Ngày thứ hai Lưu Vãn Chiếu y nguyên đi rồi trường học, tuy rằng đệ đơn từ chức, thế nhưng muốn đi, còn có một chút thời gian.

Mà Hà Tứ Hải đem Đào Tử cùng Huyên Huyên đưa đến vườn trẻ, liền lái xe đi Lâm Kiến Xuân công ty.

Đến mức bà nội, do Tôn Nhạc Dao cùng Chu Ngọc Quyên bồi tiếp, Hà Tứ Hải hoàn toàn không lo lắng.

Đại khái bởi vì Lâm Kiến Xuân đã thông báo, Hà Tứ Hải mới vừa vào cửa, hai vị quầy lễ tân cô nương lập tức đứng dậy nhiệt tình chào hỏi: "Hà tiên sinh sớm."

Hà Tứ Hải còn chưa nói đây, liền nghe đến một trận hiahiahia tiếng cười.

Đi tới cúi đầu vừa nhìn, quả nhiên Uyển Uyển đang đứng ở quầy lễ tân phía sau quầy.

"Ngươi chờ ta?" Hà Tứ Hải cười hỏi.

"Ừm ~ ân ~" Uyển Uyển vui vẻ gật gật đầu.

Hà Tứ Hải trực tiếp đưa tay đem nàng từ phía sau quầy ôm đi ra.

"Ồ, Hà tiên sinh. . ."

Quầy lễ tân vội vàng muốn ngăn lại.

"Không có chuyện gì, ta dẫn nàng đi gặp Lâm tổng." Hà Tứ Hải nói.

Nói xong sau đó sửng sốt rồi, bởi vì hắn phản ứng lại, Uyển Uyển vẫn luôn rất mâu thuẫn cùng người xa lạ tiếp xúc, đặc biệt là một thân một mình tình huống, hầu như không thể.

Nhưng nàng bây giờ lại một mình cùng hai cái quầy lễ tân chờ cùng nhau, chờ hắn đến.

Nghĩ tới đây, Hà Tứ Hải trực tiếp ôm Uyển Uyển đi vào trong.

Hai vị quầy lễ tân liếc mắt nhìn nhau, trong đó một vị vội vàng đuổi kịp.

"Hà tiên sinh, ta mang ngài đi Lâm tổng văn phòng đi."

Sở dĩ như vậy, là bởi vì Lâm Kiến Xuân luôn mãi từng căn dặn các nàng, không thể để cho Uyển Uyển rời đi các nàng phạm vi tầm mắt.

Thậm chí Lâm Kiến Xuân vẫn thông qua quản chế nhìn kỹ nàng, khi thấy Hà Tứ Hải đi vào ôm lấy Uyển Uyển, lúc này mới thở phào nhẹ nhõm, đóng lại quản chế.

Hà Tứ Hải không có từ chối, gật gật đầu, sau đó hỏi trong lồng ngực Uyển Uyển.

"Làm sao ngươi biết ta muốn tới a?"

Trên thực tế đây là phí lời, đương nhiên là Lâm Kiến Xuân nói với nàng.

Thế nhưng có thời điểm cùng hài tử giao lưu, không thể cảm thấy vô hiệu lời nói, phí lời liền không nói.

Cùng hài tử cùng nhau trọng đang nói, ở câu thông, mà không phải có hữu hiệu hay không.

Như vậy hài tử mới sẽ không cảm thấy mình bị lơ là, mới sẽ càng thêm có tồn tại cảm.

Cảm giác mình chịu đến bình đẳng đối xử.

Đương nhiên Hà Tứ Hải sở dĩ biết những này, cũng là bởi vì nghe xong Lưu Vãn Chiếu kiến nghị, nhìn không ít liên quan với giáo dục phương diện sách.

"Ba ba nói cho ta, ba ba muốn bận bịu công tác, cho nên ta một người chờ cha. . . hiahiahia. . ." Uyển Uyển ngước cổ, một bộ ta rất tuyệt rất lợi hại, mau tới khen khen ta dáng dấp nhỏ.

Đương nhiên Hà Tứ Hải tự nhiên không có keo kiệt khích lệ, tiểu gia hỏa cười đến càng vui vẻ rồi.

Toàn bộ công ty phảng phất đều vang vọng nàng đặc hữu tiếng cười.

Cho công nhân mang đến một ngày hảo tâm tình.

Đợi được Lâm Kiến Xuân văn phòng.

Lâm Kiến Xuân đã đứng ở cửa chờ rồi, khi thấy Hà Tứ Hải ôm Uyển Uyển lại đây, lập tức bước nhanh về phía trước, đem con gái ôm lấy.

Nói thực sự, con gái một thân một mình rời đi tầm mắt của hắn sau đó, đồng thời bên người vẫn không có hắn người tin cẩn.

Hắn lập tức cảm thấy lo lắng cùng khủng hoảng, có loại sống một ngày bằng một năm cảm giác, thậm chí sợ sệt chính mình chớp mắt, chớp mắt chớp mắt con gái lại lần nữa không gặp rồi.

Nhưng là con gái kiên trì không cần hắn bồi, muốn một thân một mình chờ đợi ông chủ, hắn lại không tiện cự tuyệt, hơn nữa này chính là một cái rèn luyện con gái cơ hội tốt.

Hà Tứ Hải ở Lâm Kiến Xuân văn phòng ngồi một hồi, Quan Đạo Hằng cùng Tiền Tuệ Ngữ kết bạn đồng thời đến rồi.

Đương nhiên người ở bên ngoài xem ra, chỉ có Tiền Tuệ Ngữ một người.

Tiền Tuệ Ngữ cũng không có sắp giải quyết nợ nần, đồng thời lại lần nữa trở thành phú hào mà hưng phấn, một mặt bi thiết cùng không muốn.

Bởi vì nàng biết, ngày hôm nay cũng là trượng phu sắp rời đi tháng ngày, cho nên nàng làm sao cũng không cao hứng nổi.

Hà Tứ Hải thắp sáng Dẫn Hồn đăng.

"Được rồi, ta chết thời điểm, ngươi cũng đã khổ sở quá rồi, ngươi muốn học quen thuộc."

Một lần nữa có thân thể Quan Đạo Hằng lập tức hướng đi Tiền Tuệ Ngữ bên người an ủi, đồng thời nỗ lực sinh động bầu không khí.

Tiền Tuệ Ngữ không hề trả lời hắn, chỉ là một cái ôm cổ hắn.

Quan Đạo Hằng nhẹ nhàng vỗ vỗ lưng của nàng hỏi: "Biết ta vì sao không có cùng tiếp dẫn đại nhân muốn đi gặp cha ta cùng Quan Quan sao?"

"Bởi vì sợ bọn họ khổ sở." Đem đầu chôn ở Quan Đạo Hằng trên vai Tiền Tuệ Ngữ âm thanh trầm thấp nói.

"Đối  tương tự, ta cũng không nghĩ ngươi khổ sở, một hồi liền được rồi, không cần thiết lại khổ sở, sau đó ta không ở bên cạnh ngươi, chăm sóc tốt chính mình, đừng dễ dàng tin tưởng người khác, có chuyện gì, ngươi có thể cùng Lưu tiểu thư nói, ta đã xin nhờ quá nàng."

Quan Đạo Hằng thực sự là thông minh, xin nhờ Lưu Vãn Chiếu, trên thực tế không chính là xin nhờ Hà Tứ Hải sao?

Hà Tứ Hải cũng biết, nhưng cũng không có nói cái gì.

Chủ yếu là bởi vì hắn cho đến thực sự quá nhiều..