Chương 928: Ôm ôm

Chương 928: Ôm ôm

Cổ phiếu giao dịch đến mức rất thuận lợi, bởi là căn bản không có tẩu tán hộ.

Sớm lúc trước Lâm Kiến Xuân từ lâu cùng mấy vị đồng dạng đại lượng cổ phiếu cổ đông chào hỏi.

Sở dĩ chờ ngày hôm nay vừa mở bàn, toàn do bọn họ tiếp nhận rồi.

Đối phương đương nhiên cũng không ngốc, sở dĩ đồng ý tiếp cổ, một mặt là bởi vì cổ phiếu bản thân thuộc về chất lượng tốt cổ, ở một phương diện khác là sợ những cổ phiếu này bán tháo sau đó, gây nên giá cổ phiếu rung chuyển.

Sở dĩ Hà Tứ Hải xem như là chân chính bước vào hàng tỉ phú hào hàng ngũ.

Trừ bỏ dựa theo thỏa thuận, thu đến số tiền kia sau, trước trả lại Lâm thị tập đoàn ứng ra 380 triệu, số tiền kia bởi vì Hà Tứ Hải quan hệ, Lâm Kiến Xuân một phân tiền lợi tức đều không thu.

Lại sau đó chính là phân cho Tiền Tuệ Ngữ hai phần mười lợi nhuận.

Ngoài ra còn có các loại thủ tục phí dụng, còn lại liền toàn về Hà Tứ Hải một người rồi.

Số tiền kia vượt xa khỏi Hà Tứ Hải tâm lý mong muốn, dĩ nhiên có hơn bốn tỉ.

Quả nhiên như trước Lâm Kiến Xuân chỗ tính toán, toàn bộ giá cổ phiếu tăng tiếp cận năm lần.

Kỳ thực phía sau còn có tăng trị không gian, bất quá tương đối, là một cái tương đối dài quá trình.

Thế nhưng Hà Tứ Hải vẫn là quyết định rơi túi là an.

Rốt cuộc thời gian càng dài, nguy hiểm càng lớn, ai biết sẽ xuất hiện hay không cái gì khác bất ngờ.

Không trách nhiều người như vậy yêu thích chơi cổ phiếu, chơi tài chính, đúng là một đêm phất nhanh.

Nếu là cẩn trọng công tác, cho dù một tháng cầm 50 ngàn tiền lương, muốn kiếm nhiều tiền như vậy, cần 555 năm, này vẫn là ở không ăn không uống tình huống.

Mấu chốt nhất chính là, đầu cơ cổ phiếu là không cần nộp thuế, Hà Tứ Hải vẫn là lần thứ nhất biết, này còn lại một số tiền lớn, phải biết thuế thu nhập cá nhân nhưng là cao tới 45%.

Làm số tiền kia tiến vào Hà Tứ Hải tài khoản sau đó, điện thoại di động của hắn lập tức vang lên.

Là ngày hôm đó vị kia Đại Hạ ngân hàng VIP khách hàng chủ nhiệm đánh tới.

Hiệu suất này đúng là không lời nói.

Hà Tứ Hải tùy tiện với hắn kéo tách vài câu liền cúp điện thoại.

Số tiền kia, cũng sẽ không toàn đặt ở trong tài khoản cá nhân của hắn thời gian bao lâu, chờ quỹ thủ tục làm tốt, phần lớn nhất định sẽ chuyển đến quỹ trong tài khoản.

Bất quá hiện tại không phải nghĩ những chuyện này thời điểm.

Bởi vì hoàn thành rồi Quan Đạo Hằng tâm nguyện, một chùm sáng đột nhiên xuất hiện ở Lâm Kiến Xuân trong văn phòng.

Quan Đạo Hằng biết hắn rời đi thời gian đến rồi.

Quan Đạo Hằng không có lại căn dặn Tiền Tuệ Ngữ càng nhiều lời nói, bởi vì nên nói hắn đã đều nói rồi, hơn nữa không ngừng một lần.

Sở dĩ chỉ cho nàng một cái thật chặt ôm ấp.

Sau đó ở bên tai nàng nhẹ nhàng nói một tiếng.

"Gặp lại."

Tiền Tuệ Ngữ đã nghẹn ngào nói không ra lời, chỉ là chặt chẽ ôm Quan Đạo Hằng không muốn buông tay.

Quan Đạo Hằng chỉ có thể bất đắc dĩ nhìn về phía Hà Tứ Hải.

"Buông tay đi, người quỷ khác đường, chờ ta tắt Dẫn Hồn đăng, ngươi không nhìn thấy hắn thời điểm, hắn vẫn là sẽ rời đi." Hà Tứ Hải ở bên cạnh nói rằng.

"Không muốn, ta. . . Ta muốn xem hắn rời đi." Tiền Tuệ Ngữ vội vàng chặn lại nói.

Sau đó buông ra tay của chính mình.

Quan Đạo Hằng nâng lên mặt của nàng, giúp nàng xoa xoa trên gương mặt nước mắt, sau đó nhẹ nhàng hôn một cái nàng, lộ ra một cái mỉm cười.

Sau đó lui về phía sau, Tiền Tuệ Ngữ theo bản năng mà còn muốn đưa tay.

Quan Đạo Hằng lại mặt mỉm cười lắc lắc đầu.

Tiền Tuệ Ngữ chỉ có thể chuyển thành gắt gao che miệng mình, khóc không thành tiếng.

Quan Đạo Hằng thu dọn một chút chính mình có chút ngổn ngang quần áo, bước lớn hướng đoàn sáng kia đi đến.

"Lão công. . ." Tiền Tuệ Ngữ không nhịn được hô.

Quan Đạo Hằng đứng ở hào quang trước dừng lại bước chân, nhưng hắn cũng không quay đầu lại, quay lưng Tiền Tuệ Ngữ giơ giơ tay.

Tiền Tuệ Ngữ chạy băng băng về phía trước, đưa tay hướng Quan Đạo Hằng bắt đi.

Nhưng là Quan Đạo Hằng lại phóng khoáng sải bước đi vào trong chùm ánh sáng kia.

Tiền Tuệ Ngữ nắm cái không, chỉ có một giọt giọt sương, rơi vào trên mu bàn tay của nàng, sau đó biến mất vô ảnh vô tung.

Tiền Tuệ Ngữ che lưng ghế dựa, lau nước mắt, lảo đảo mở cửa đi ra ngoài, ngay cả chào hỏi đều quên cùng Hà Tứ Hải còn có Lâm Kiến Xuân đánh.

Lâm Kiến Xuân: . . .

Thiệt thòi đến còn có Hà Tứ Hải ở, bằng không hắn là nhảy vào Hoàng Hà cũng rửa không sạch.

"Ta cũng đi rồi." Hà Tứ Hải thu hồi Dẫn Hồn đăng nói.

Vẫn ngồi ở Lâm Kiến Xuân kia thật lớn tổng tài trên ghế Uyển Uyển trượt đi, chạy tới kéo Hà Tứ Hải tay.

"Ồ? Ngươi muốn theo ta đồng thời trở lại?" Hà Tứ Hải kinh ngạc hỏi.

hiahiahia. . . Uyển Uyển gật gật đầu.

"Ngươi không ở lại chỗ này theo ta đi làm sao?" Lâm Kiến Xuân đầy cõi lòng chờ mong hỏi.

Uyển Uyển không chút nghĩ ngợi, trực tiếp lắc lắc đầu.

Sau đó lôi kéo Hà Tứ Hải, cũng không quay đầu lại liền đi ra ngoài.

Lâm Kiến Xuân: . . .

Hắn có che ngực kích động.

Hà Tứ Hải cùng Uyển Uyển ra công ty cửa lớn, phát hiện Tiền Tuệ Ngữ còn chưa đi.

Ngồi ở bên cạnh trên bậc thang, âm thầm rơi lệ.

"Muốn ta đưa ngươi sao?" Hà Tứ Hải đi tới hỏi.

Nước mắt mông lung Tiền Tuệ Ngữ ngẩng đầu lên liếc mắt nhìn hắn, sau đó lắc lắc đầu.

Đại khái trời sinh nước mắt tương đối nhiều, nàng hoàn toàn không ngừng được, càng quẹt càng nhiều.

"Ngươi cũng không muốn quá khó quá, hàng năm lịch nông ngày 15 tháng 7, ngươi đều có cơ hội cùng hắn gặp mặt, đương nhiên tiền đề là hắn vẫn không có lại vào luân hồi." Hà Tứ Hải an ủi.

Tiền Tuệ Ngữ nghe vậy trên mặt cuối cùng lộ ra một vẻ vui mừng.

Tràn đầy chờ đợi hỏi: "Thật sao?"

"Đương nhiên là thật, ta tất yếu lừa ngươi sao?"

"Cảm tạ, cảm tạ." Tiền Tuệ Ngữ nghe vậy tay chân thác loạn, cũng không biết nên làm sao cảm tạ Hà Tứ Hải rồi.

"Được rồi, điều chỉnh tốt tâm thái, mới công ty còn cần ngươi đây, có chuyện gì, ngươi trực tiếp cùng Lưu Vãn Chiếu liên hệ, ngươi có nàng phương thức liên lạc chứ?"

"Có, ta có. . ."

"Vậy thì tốt." Hà Tứ Hải nói xong, trực tiếp lôi kéo Uyển Uyển rời đi rồi.

Chờ đi rồi một đoạn khoảng cách, Uyển Uyển không nhịn được quay đầu lại.

"Làm sao rồi?"

"A di không có chuyện gì sao?" Thiện lương Uyển Uyển lo lắng hỏi.

"Sẽ không có chuyện gì, nàng là đại nhân rồi."

"Đại nhân chỉ có một người khổ sở sao?" Uyển Uyển ngây thơ hỏi.

Hà Tứ Hải dừng lại bước tiến, ngồi xổm xuống nhìn nàng nói: "Đại nhân sở dĩ là đại nhân, chính là học được một mình chịu đựng thống khổ, cho nên mới gọi đại nhân."

"Kia. . . Ta không muốn làm đại nhân rồi, vĩnh viễn làm cái tiểu hài tử."

Uyển Uyển trong đôi mắt thật to, tràn đầy hồn nhiên.

"Tuy rằng đại nhân học được một mình chịu đựng thống khổ, nhưng ta nghĩ nhất định cũng không ngại người khác an ủi."

Uyển Uyển chớp chớp mắt to, nghe không hiểu.

"Ý tứ của ta đó là, ngươi có thể đi an ủi một chút nàng, ôm ôm nàng, có lẽ nàng sẽ dễ chịu một ít." Hà Tứ Hải nói.

Uyển Uyển nghe vậy, trên khuôn mặt nhỏ nhắn lộ ra vẻ vui mừng.

Sau đó thả ra Hà Tứ Hải tay, bập bập chạy tới, đứng ở Tiền Tuệ Ngữ trước mặt.

Quay đầu lại nhìn một chút Hà Tứ Hải còn đứng tại chỗ nhìn nàng.

Nàng phảng phất thở phào nhẹ nhõm, lúc này mới nhút nhát kêu một tiếng: "A di."

Chôn đầu đang ở khổ sở Tiền Tuệ Ngữ nghe tiếng ngẩng đầu lên.

Chưa kịp nàng nói chuyện, Uyển Uyển cũng đã bước nhỏ tiến lên, một cái đem nàng cho ôm vào trong ngực của chính mình.

Sau đó tay nhỏ đánh lưng của nàng, nhỏ giọng an ủi: "Ngoan bảo bảo, không muốn đau lòng, không muốn khổ sở nha."

Tiền Tuệ Ngữ sửng sốt một chút, sau đó trở tay nhẹ nhàng đem nàng ôm vào trong lòng, gối lên nàng non nớt trên vai, nhỏ giọng nói: "Cảm tạ."

Trong lòng một mảnh ấm áp..