Chương 929: Một cái hảo ca ca

Chương 929: Một cái hảo ca ca

"Xem ra, ngươi rất vui vẻ."

Đang lái xe Hà Tứ Hải liếc mắt nhìn ngồi ở bên cạnh Uyển Uyển.

Tiểu gia hỏa dọc theo đường đi miệng nhỏ khẽ nhếch, nhìn ngoài xe, tiểu cước cước không an phận đá tới đá vào, không không biểu hiện tiểu gia hỏa lúc này tâm tình rất tốt.

Gặp Hà Tứ Hải câu hỏi.

Nàng đầu tiên là haihiahia nở nụ cười.

Sau đó mới nói: "Rất vui vẻ."

"Là bởi vì an ủi Tiền a di nguyên nhân sao?" Hà Tứ Hải cười hỏi.

"Ừm ~" Uyển Uyển cao hứng gật gật đầu.

Hà Tứ Hải quay kính xe xuống, gió nhẹ dường như một cái nghịch ngợm hài tử, lập tức từ cửa sổ xe chui vào, bướng bỉnh ở Uyển Uyển ngọn tóc trên đánh cuốn, làm rối loạn tóc của nàng.

Ngứa, làm cho nàng càng thêm hài lòng vui sướng.

"Sở dĩ nha, trợ giúp người khác, để cho người khác thu hoạch vui sướng đồng thời, chính mình cũng có thể thu hoạch vui sướng."

Uyển Uyển chớp chớp con mắt, nghe không hiểu.

"Ngươi dựa theo trong lòng mình nghĩ tới làm liền được rồi, bởi vì Uyển Uyển là cái thiện lương hài tử." Hà Tứ Hải liếc nhìn nàng một cái cười nói.

Uyển Uyển che chính mình miệng nhỏ, vui sướng đến như một đóa hướng dương hoa một dạng.

Trên mặt hồ bỗng nhiên bay tới một bầy thuỷ điểu.

Chúng nó trên không trung tự do bay lượn, khi thì ở trên không xoay quanh, khi thì lao xuống xẹt qua mặt nước, khi thì truy đuổi ở đuôi xe của bọn họ. . .

Hà Tứ Hải nghĩ lúc này Uyển Uyển tâm tình nhất định liền giống như những con chim này một dạng.

Tự do mà lại vui sướng. . .

"Buổi trưa muốn ăn cái gì?"

Hà Tứ Hải tận lực tìm điểm đề tài.

"hiahia. . . Ta không biết a." Uyển Uyển cười nói.

Nếu như vấn đề này hỏi Huyên Huyên, như vậy nàng nhất định sẽ nói ăn thịt.

Nếu như là hỏi Đào Tử, chỉ cần không phải khoai lang bên ngoài bất luận cái gì đồ ăn đều được, nàng từ không kén ăn.

Mà Uyển Uyển cũng cùng Đào Tử gần như, trừ bỏ không ăn cay ở ngoài, từ không kén ăn.

"Buổi trưa ta cũng không làm cơm rồi, đợi được nhà, chúng ta nối liền ngươi đồng Đồng tỷ tỷ, ta mang bọn ngươi đi ăn chút ăn ngon có được hay không?"

"Được." Tiểu gia hỏa nghe vậy con mắt phảng phất đều sáng lên.

Tuy rằng nàng không kén ăn, thế nhưng ăn ngon đồ vật ai lại không thích đây.

Nàng chuyện vui vẻ nhất, không gì bằng cùng sau lưng Hà Tứ Hải ăn các nơi mỹ thực rồi.

Đồng Đồng sáng sớm cũng không có cùng đi ra, nàng lưu tại Phượng Hoàng tập.

Chờ Hà Tứ Hải mang theo Uyển Uyển về đến nhà, quả nhiên bà nội các nàng còn chưa có trở lại, cũng không biết Tôn Nhạc Dao các nàng dẫn nàng lại đi nơi nào chơi.

Hà Tứ Hải đi vào Phượng Hoàng tập, liền gặp Đồng Đồng chính ngồi ở đó mảnh Bỉ Ngạn Hoa trong bụi hoa.

"Ngươi ngồi ở chỗ này làm gì?" Hà Tứ Hải thuận miệng hỏi.

"Nơi này mùi hoa, để ta nghĩ tới rất nhiều lãng quên ký ức."

Đồng Đồng nho nhỏ niên kỷ, trên mặt lại tràn đầy ưu thương.

Hà Tứ Hải không có tiếp câu nói này mảnh vụn, mà là nói: "Đi thôi, buổi trưa ta mang bọn ngươi đi ăn món ngon."

"Vì sao?" Đồng Đồng đứng lên đến hơi nghi hoặc một chút hỏi.

"Bởi vì ta ngày hôm nay phát tài rồi, kiếm một một khoản tiền lớn." Hà Tứ Hải cười nói.

"Có đúng không? Có bao nhiêu tiền a?" Đồng Đồng thuận miệng hỏi, sau đó từ trong khóm hoa đi ra.

"hiahiahia. . . Rất nhiều rất nhiều, ông chủ hiện tại là đại phú ông."

Uyển Uyển ở bên cạnh cố gắng đem cánh tay mở đến thật lớn, biểu thị rất nhiều rất nhiều.

Nguyên lai vừa nãy ở Lâm Kiến Xuân trong văn phòng nói tới mấy lời, bị nàng cho nghe vào trong.

"Có đúng không? Vậy ta phải cố gắng ăn một bữa no nê, ăn cái gì đây? Nướng thịt có thể không?" Đồng Đồng thăm dò hỏi.

Nàng hiểu lắm lễ phép, không nói thẳng chúng ta ăn nướng thịt đi, mà là trước trưng cầu Hà Tứ Hải ý kiến.

"Đương nhiên có thể."

"Oa. . ." Đồng Đồng nghe vậy hài lòng đến nhảy tung tăng.

"Đến mức hài lòng thành như vậy phải không?" Hà Tứ Hải không hiểu hỏi.

Cho dù ở Hà Tứ Hải nhà mấy ngày nay, cũng không ít nàng thịt ăn a.

"Ngươi không hiểu." Đồng Đồng nói một câu nữ nhân rất kinh điển câu nói.

"Ta nhớ tới ba ba ta mang ta cùng ca ca cùng đi ăn qua một lần buffet đồ nướng, thì ăn rất ngon, bên trong tất cả mọi thứ tùy tiện ăn, đúng rồi, còn có kem ly, bánh gato nhỏ, ta đại học Columbia khái bởi vì kem ly ăn nhiều rồi, trở về liền đau bụng, buồn cười chết ta rồi. . ." Đồng Đồng bla bla nói rồi rất nhiều.

Hà Tứ Hải bừng tỉnh rõ ràng, nàng hoài niệm không phải nướng thịt, mà là người nhà.

Hà Tứ Hải lái xe dẫn theo Đồng Đồng cùng Uyển Uyển đi tới Hợp Châu hiện nay tốt nhất, cũng là quý nhất một nhà phòng buffet.

Đương nhiên nhà này phòng ăn khẳng định không chỉ là nướng thịt, còn có hải sản.

Tuy rằng đánh ra tên là hải sản phòng buffet, thế nhưng cũng tương tự có nướng thịt.

"Oa. . . Lớn như vậy a?"

Vừa vào phòng ăn, nhìn ánh đèn sáng choang, rực rỡ muôn màu các món ăn ngon, Đồng Đồng không khỏi mà phát ra một tiếng thốt lên kinh ngạc.

Bất quá ngẫm lại mười năm trước phòng buffet, sao có thể so với được hiện tại, cũng là lý giải nàng vì sao kinh ngạc rồi.

"Đồ vật trong này thật tùy tiện ăn sao?" Đồng Đồng có chút thấp thỏm hướng Hà Tứ Hải hỏi.

Dường như muốn cùng Hà Tứ Hải xác nhận một hồi nàng có hay không lý giải sai.

"Đương nhiên, bằng không gọi gì phòng buffet?" Hà Tứ Hải nhún vai một cái nói.

"Thật tốt." Đồng Đồng lẩm bẩm, trên mặt thần sắc lại rất phức tạp.

Cũng không biết nàng nói tới đến thật tốt, là chỉ nhà này phòng ăn thật tốt.

Vẫn là chỉ nếu có thể tiếp tục sống ở thời đại này thật tốt.

"Được rồi, ta ở đây chờ ngươi, ngươi mang Uyển Uyển cùng đi cầm ăn." Hà Tứ Hải ở bên cạnh chỗ trống ngồi xuống.

Đồng Đồng nghe vậy khẽ lên tiếng, sau đó nhấc theo Dẫn Hồn đăng, lôi kéo Uyển Uyển hướng hình để bàn tìm ăn đi rồi.

Mà Hà Tứ Hải lại nhìn về phía cửa phương hướng.

Nơi đó đứng một vị chừng ba mươi tuổi nam "Người" hắn đầy mặt chần chừ, do dự có muốn hay không tiến lên.

Lúc này nhìn thấy Hà Tứ Hải hướng hắn nhìn sang, lập tức có chút sốt sắng chà xát tay.

Hà Tứ Hải hướng hắn vẫy vẫy tay, để hắn đi vào.

Nam "Người" nghe vậy, một mặt sắc mặt vui mừng đi vào phòng ăn.

"Tiếp dẫn đại nhân, thật xấu hổ, quấy rối ngài đi ăn cơm."

"Không có gì, giới thiệu một chút chính ngươi đi." Hà Tứ Hải khoát tay một cái nói.

"Ta gọi Lương Hồng Binh."

Sau đó. . .

"Vậy thì không còn?"

Hà Tứ Hải hơi kinh ngạc hỏi.

Đợi nửa ngày, hắn liền câu này.

"Ai, cái kia, tiếp dẫn đại nhân ngài còn phải biết gì đó?" Lương Hồng Binh thấp thỏm hỏi.

Hà Tứ Hải: . . .

Khá lắm, hắn vẫn là lần thứ nhất gặp phải như vậy "Ngay thẳng" người.

"Nói một chút ngươi khi còn sống là làm cái gì, có cái gì tâm nguyện?"

"Ta khi còn sống vẫn chung quanh làm việc vặt, không cái gì chính đáng nghề nghiệp, bất quá trước khi chết là ở đối diện nhà kia phòng ăn làm phụ bếp." Lương Hồng Binh nói.

Hà Tứ Hải có chút bừng tỉnh, không trách ở đây gặp phải hắn đây.

"Tâm nguyện của ta là muốn tìm được muội muội ta, muốn biết nàng những năm này trải qua có được hay không."

"Muội muội ngươi? Đi lạc sao?"

"Không phải." Lương Hồng Binh lắc lắc đầu, sau đó nói lên chuyện xưa của hắn.

Chuyện xưa của hắn rất ngắn, cũng rất đơn giản, nhưng lại chấn động đến Hà Tứ Hải.

Nguyên lai Lương Hồng Binh khi còn bé cha mẹ ly hôn, mẫu thân rời nhà không biết tung tích, lưu lại hai huynh muội.

Bởi vì điều kiện gia đình không được, sở dĩ phụ thân hắn quyết định đem muội muội bán.

"Muội muội còn nhỏ như vậy, lại là cái cô gái, bán người nàng sau đó sống thế nào, ta để cha ta bán đứng ta, không nên bán muội muội, cha ta đáp ứng rồi ta. . ."

"Những năm này ta vẫn đang tìm ta muội muội, cũng không biết nàng trải qua có được hay không. . ."

Lương Hồng Binh nói tới chính mình thời điểm thần sắc bình thản, nhưng nói tới muội muội thời điểm, lại mặt rất lo lắng.

Khi còn bé hắn rất ngây thơ, lấy vì phụ thân đáp ứng hắn, liền nhất định sẽ chăm sóc tốt muội muội.

Có thể chờ lớn hơn, hắn mới rõ ràng, một cái có thể bán con phụ thân, có thể đáng giá người tin tưởng sao?

Sở dĩ hắn những năm này vẫn đang tìm kiếm muội muội, hắn không có những khác yêu cầu, chính là nghĩ liếc mắt nhìn, biết hắn trải qua có được hay không.

Cho dù chết rồi, hắn y nguyên không có thả xuống đối muội muội lo lắng.

Sở dĩ Hà Tứ Hải nghe vậy sau hơi có chút ngây người, Lương Hồng Binh câu chuyện nói tới thanh thanh thản thản, thế nhưng hắn đối muội muội yêu lại khiến tâm linh người ta chấn động.

Gặp Hà Tứ Hải không nói chuyện, Lương Hồng Binh đứng ở nơi đó xoa xoa tay, có vẻ hơi eo hẹp cùng thấp thỏm.

Đang lúc này, Hà Tứ Hải nói: "Muốn ngồi xuống đồng thời ăn chút sao?".