Chương 930: Đều muốn nếm thử

Chương 930: Đều muốn nếm thử

Lương Hồng Binh ngồi ở Hà Tứ Hải trước mặt tràn đầy cảm kích.

"Trước đây ta thường thường đi hắn trước cửa nhà đi ngang qua, đã nghĩ lúc nào cũng có thể đi vào ăn một bữa, đáng tiếc giá cả quá đắt rồi. . ."

Hắn là hợp pháp tiến vào, trả tiền, Hà Tứ Hải đặc biệt để hắn đi cửa, lại để cho nhấc theo Dẫn Hồn đăng Đồng Đồng đem hắn tiếp vào.

"Không cần khách khí, ngươi muốn ăn cái gì, để Đồng Đồng cùng đi với ngươi." Hà Tứ Hải mỉm cười nói.

"Cảm tạ." Lương Hồng Binh lần nữa nói tạ.

Đồng Đồng cùng Uyển Uyển tò mò nhìn hắn.

Mà Lương Hồng Binh đồng dạng hiếu kỳ, hiếu kỳ chính mình đột nhiên lại "Sống" rồi, cũng hiếu kì gặp phải đồng loại.

Hắn vừa mới chết biến thành quỷ thời điểm, lấy vì đại gia đều giống nhau.

Nhưng là thời gian rất lâu không có gặp phải mặt khác một cái quỷ thời điểm, hắn lại coi chính mình là đặc thù.

Bất quá sau đó gặp phải một vị vừa mới chết không lâu quỷ, ở trước mặt hắn trở về Minh Thổ, hắn mới biết mình kỳ thực cũng không đặc thù, chỉ có điều là thế gian này quỷ thiếu mà thôi.

Sở dĩ hắn vẫn là lần thứ nhất gặp phải cái khác quỷ, vẫn là một cái tiểu cô nương.

"Đều đừng xem rồi, nếu đã trả tiền, liền nỗ lực ăn đi." Hà Tứ Hải cười nói.

"Được. . . hiahiahia. . ." Uyển Uyển đáp ứng nhất là thẳng thắn.

Nàng trong cái mâm lẻ tẻ vụn vặt, không ít đồ vật, bất quá mỗi một phần phân lượng đều không phải rất nhiều, bày ra đến cũng rất chỉnh tề.

Xem ra hẳn là Đồng Đồng giúp bận bịu.

Mà Đồng Đồng đứng dậy mang theo Dẫn Hồn đăng, mang theo Lương Hồng Binh đi cầm ăn.

Bất quá bọn họ rất nhanh sẽ trở về, Lương Hồng Binh trong cái mâm tùy tiện cầm mấy thứ đồ ăn.

Lại lần nữa ngồi xuống thời điểm, hắn nói với Đồng Đồng: "Cảm tạ, làm lỡ ngươi ăn đồ ăn rồi."

Đồng Đồng lắc lắc đầu không nói chuyện, rốt cuộc với hắn cũng không quen.

Bất quá có thể nhìn ra được Lương Hồng Binh tuy rằng kiệm lời ít nói, thế nhưng là là một vị rất tỉ mỉ, thiện lương mà lại ôn nhu người.

"Ngươi lúc nào bị. . . Rời đi phụ thân ngươi bên người?"

Hà Tứ Hải vốn muốn hỏi hắn lúc nào bị bán, nhưng nghĩ tới Uyển Uyển còn ở bên cạnh, thế là đổi một loại thuyết pháp.

Hắn cũng không muốn phụ thân cái từ này ở Uyển Uyển trong lòng biến thành người xấu, người không tốt.

"Đại khái bảy tuổi khoảng chừng đi, thời gian quá dài rồi, ký ức có chút mơ hồ, không quá phải nhớ rõ rồi." Lương Hồng Binh hồi ức nói.

"Họ tên đây? Càng tỉ mỉ càng tốt, như vậy ta mới có thể mau chóng giúp ngươi tìm tới người."

"Ta nhớ tới người khác gọi ta ba Lương Nhị Đản, đến mức muội muội, nàng hẳn là gọi Lương Tiểu Muội. . ."

Lương Hồng Binh nói tới hai cái tên, nghe đều không giống như là đại danh.

"Ngươi đi đồn công an cố vấn quá sao?" Hà Tứ Hải suy nghĩ một chút lại hỏi.

Lương Hồng Binh gật gật đầu, "Đi qua rất nhiều lần, thế nhưng không hề có một chút tin tức nào, cảnh sát nói ta cung cấp manh mối thực sự quá thiếu."

Lương Hồng Binh thần sắc có chút âm u.

"Vậy sao ngươi chết?" Hà Tứ Hải tiếp tục hỏi.

Nhìn tuổi tác hắn cũng là lớn hơn mình một ít, hẳn là vẫn chưa tới ba mươi tuổi.

"Nhà bếp cháy." Lương Hồng Binh nói.

Hà Tứ Hải chợt nhớ tới đến, năm ngoái vẫn là năm trước thời điểm, thật giống xem qua một phần tin tức, nói một nhà quán cơm bếp sau cháy, tạo thành một chết một bị thương.

Thật giống cách bọn họ hiện ở chỗ ăn cơm không xa.

"Tâm nguyện của ngươi ta đỡ lấy rồi, ta sẽ mau chóng giúp ngươi tìm tới muội muội." Hà Tứ Hải nói.

Bởi vì Lương Hồng Binh ký ức đã mơ hồ, nghĩ muốn tìm người tương đối khó khăn, nhưng cũng không phải hoàn toàn không có cách nào.

"Cảm tạ, cảm tạ ngài. . ." Lương Hồng Binh nghe vậy kích động đứng lên đến liên tục nói cám ơn.

"Ngồi xuống, ngồi xuống, người khác đều nhìn đây."

Lương Hồng Binh nghe vậy lúc này mới xấu hổ một lần nữa ngồi xuống.

"Nhanh chóng ăn đi, muốn ăn cái gì cùng Đồng Đồng cùng đi cầm." Hà Tứ Hải căn dặn một câu, chính chuẩn bị bắt đầu ăn, liền nghe Lương Hồng Binh lại thấp thỏm nói: "Cái kia, ta thật giống không món đồ gì có thể giao cho ngài làm thù lao."

"Làm sao sẽ? Bất luận người nào đều sẽ có trả giá thù lao năng lực." Hà Tứ Hải cười nói.

Hắn đối thù lao yêu cầu không cao, liền ngay cả vài tuổi nãi oa, đều có thể giao nổi hắn thù lao, huống hồ Lương Hồng Binh như vậy đại nhân.

"Cái kia, ta bởi vì ở nhà bếp cho người hỗ trợ, chủ yếu phụ trách thái rau, ta thái rau kỹ thuật vẫn được, ta có thể. . ."

Được

Không chờ hắn nói xong, Hà Tứ Hải một lời đáp ứng.

Nói thực sự, vậy đại khái hiện nay mới thôi, đối Hà Tứ Hải tới nói, vô dụng nhất thù lao kỹ năng.

Bởi vì theo Hà Tứ Hải tố chất thân thể tăng cao, đối toàn thân sức mạnh khống chế càng ngày càng nhập vi, sở dĩ thái rau những chuyện nhỏ nhặt này, đối với hắn mà nói bắt vào tay, không có người sẽ so với hắn cắt đến càng tốt hơn.

"Cái này cho ngươi lần. . ."

Uyển Uyển bỗng nhiên dùng chính mình cái xiên, xoa một khối bánh gato nhỏ đặt ở Hà Tứ Hải trong cái mâm.

"Làm sao, ăn không vô rồi?"

"Không phải, là bởi vì ăn thật ngon, cùng ngươi chia sẻ." Uyển Uyển chớp mắt to nói.

"Kia thật cảm tạ ngươi." Hà Tứ Hải xoa xoa đầu nhỏ của nàng nói.

hiahiahia

Nhìn trước mắt mặt tươi cười tiểu cô nương, Lương Hồng Binh tinh thần trở nên hoảng hốt.

Hắn nghĩ tới muội muội lúc nhỏ, đại khái so với trước mắt tiểu cô nương còn nhỏ hơn một ít chứ?

Nàng cả ngày đi theo chính mình phía sau cái mông, ca ca, ca ca kêu, rất dính hắn.

Nhưng là, tướng mạo của nàng lại hoàn toàn mơ hồ, nghĩ như thế nào cũng không nhớ ra được.

Lương Hồng Binh đột nhiên cảm giác thấy trong mâm những kia nguyên bản ăn ngon đồ ăn, tất cả đều mất đi mùi vị.

Thế là hắn buông đũa xuống.

Hà Tứ Hải chỉ là liếc mắt nhìn hắn, không hề nói gì.

Mà Uyển Uyển cùng Đồng Đồng hai người đầy tràn mặt không rõ, nhiều như vậy ăn ngon, hắn làm sao sẽ không ăn đây.

"Ngươi có hay không cảm thấy vận mệnh bất công?" Hà Tứ Hải đột nhiên hỏi.

Lương Hồng Binh sửng sốt một chút, không hiểu Hà Tứ Hải vì sao bỗng nhiên hỏi như vậy, nhưng vẫn gật đầu một cái.

Hắn đâu chỉ cảm giác được, mà là thường thường cảm thấy, nhưng là vận mệnh đã như vậy rồi, bất công thì lại làm sao, tháng ngày hay là muốn quá.

Lại nói, phía trên thế giới này, nào có cái gì công bằng, công chính, không đều muốn có, có muốn càng nhiều.

"Ngươi hận hắn sao?" Hà Tứ Hải hỏi.

Hà Tứ Hải y nguyên không có đề phụ thân chữ này, thế nhưng Lương Hồng Binh rõ ràng ý của hắn.

Thế nhưng là để Hà Tứ Hải rất bất ngờ lắc lắc đầu.

"Hận quá, thế nhưng hiện tại không hận rồi." Lương Hồng Binh nói.

"Có lẽ bản thân hắn liền không phải một cái chịu trách nhiệm phụ thân, có lẽ bản thân hắn liền không phải người tốt, thế nhưng những này theo ta lại có quan hệ gì đây? Ta không hận hắn, nhưng cũng không muốn gặp hắn, ta liền muốn biết muội muội trải qua thế nào? Những năm này nàng có khỏe không? . . ."

Lương Hồng Binh tuy rằng không có khóc, thế nhưng vẻ mặt của hắn xem ra rất là thương tâm.

Đang lúc này, bên cạnh bỗng nhiên đưa qua đến một cái cái xiên, xoa một khối bánh bơ giòn đặt ở hắn trong cái mâm.

"Cho ngươi ăn, rất ngọt, ăn qua liền không khổ sở rồi, hiahiahia. . ." Uyển Uyển cười nói.

"Cảm tạ." Lương Hồng Binh đem bánh ngọt xoa lên để vào chính mình trong miệng.

Uyển Uyển đem mình trong cái mâm còn lại cuối cùng một khối bánh gato nhỏ nhét vào miệng mình bên trong.

A ô ~

Không cẩn thận, đụng tới trên lỗ mũi rồi.

Hà Tứ Hải rút ra một tờ giấy giúp nàng cho xoa xoa.

"Có phải là rất ngọt?"

"hiahiahia. . . Rất ngọt."

"Lại ngọt cũng phải ăn ít, chừa chút cái bụng, còn có rất nhiều ăn ngon ở phía sau, chỉ có đều nếm thử, ngày hôm nay mới không uổng chuyến này." Hà Tứ Hải mỉm cười nói.

Uyển Uyển nghe vậy gật gật đầu, đần độn mà nở nụ cười.

Thế nhưng ngồi ở đối diện Lương Hồng Binh lại sửng sốt một chút, sau đó lộ ra nụ cười.

Có lẽ đây chính là nhân sinh đi.

Đắng cay ngọt bùi thế nào cũng phải đều muốn nếm thử, mới không uổng công đời này..