Chương 931: Để viên đạn bay một hồi

Chương 931: Để viên đạn bay một hồi

Đồng Đồng cầm rất nhiều cắt gọn thịt.

Thịt dê, thịt bò cùng thịt heo đều có.

Chờ giữa bàn lò nướng nóng sau đó là có thể nướng.

Vốn là Hà Tứ Hải chuẩn bị tự mình động thủ.

Thế nhưng bị Lương Hồng Binh đoạt đi, hắn nói Hà Tứ Hải trắng xin hắn ăn một bữa, tính làm thù lao rồi.

Hơn nữa hắn xác thực rất biết nướng thịt.

"Ta trước đây ở tiệm thịt nướng làm qua người phục vụ, thường thường cho khách nhân nướng." Lương Hồng Binh nói rằng.

Không chỉ có như vậy, hắn còn căn cứ mọi người khẩu vị phối hợp chấm tương.

Nướng thịt ăn ngon hay không, trừ bỏ ướp muối đến có được hay không ở ngoài, chấm tương mới là tinh túy.

Tốt chấm tương chẳng những có thể để người khẩu vị mở ra, còn có thể giải chán.

Nói chung một bữa này ăn được mọi người đều rất tận hứng, rất thoải mái.

Đặc biệt là Uyển Uyển, tiểu bụng bụng phình, đi lên đường đến loạng choà loạng choạng, thực sự ăn quá nhiều rồi.

Hà Tứ Hải chỉ có thể đem nàng ôm, làm cho nàng trước tiêu hóa một hồi lại chính mình đi.

"Lợn nhỏ sao? Ăn nhiều như vậy? Cũng không biết ăn ít một điểm." Hà Tứ Hải gõ nhẹ cái đầu nhỏ của hắn nói.

"hiahiahia. . ." Tiểu gia hỏa cũng không nói lời nào, chỉ là cười khúc khích.

Bất quá bởi vì ăn quá nhiều, cảm giác cười khúc khích cũng không dám quá dùng sức.

"Ngươi không theo chúng ta đồng thời trở về sao?" Hà Tứ Hải hướng Lương Hồng Binh hỏi.

Lương Hồng Binh gãi gãi sau gáy, lộ làm ra một bộ ngượng ngùng dáng dấp, sau đó lắc lắc đầu.

Hà Tứ Hải: . . .

Mặt đỏ cái búa a?

"Ta trước có yêu thích một cô nương, ta nghĩ. . . Ta nghĩ nhiều nhìn nàng." Lương Hồng Binh giải thích nói.

Hà Tứ Hải nghe vậy lúc này mới chợt hiểu.

"Có thể đừng làm chuyện xấu xa gì?" Hà Tứ Hải cảnh cáo nói.

"Sẽ không, sẽ không." Lương Hồng Binh nghe vậy lắc tay, một bộ khủng hoảng dáng dấp.

Hà Tứ Hải lại nở nụ cười, không hề nói gì, ôm Uyển Uyển trực tiếp xoay người rời đi, Đồng Đồng vội vàng đuổi kịp.

Đến mức Lương Hồng Binh, nếu gặp qua Hà Tứ Hải, như vậy hắn chỉ cần muốn gặp Hà Tứ Hải, bất cứ lúc nào đều có thể tìm được.

Nhìn Hà Tứ Hải bọn họ rời đi, Lương Hồng Binh cũng chuẩn bị xoay người rời đi.

Bỗng nhiên sửng sốt một chút.

Bởi vì bị tiếp dẫn đại nhân ôm vào trong ngực, tràn đầy vui mừng tiểu cô nương, chính giơ lên cao tay nhỏ cùng hắn vung vẩy.

Lương Hồng Binh cũng nở nụ cười cùng với nàng giơ giơ tay.

Đối phương trên khuôn mặt nhỏ nhắn lập tức lộ ra một cái nụ cười thật to.

Tuy rằng cách khoảng cách thật xa.

Hắn bên tai phảng phất vang lên nàng đặc hữu hiahiahia tiếng cười.

"Thật tốt." Lương Hồng Binh thấp giọng nói.

Sau đó xoay người, nhìn hắn yêu thích vị cô nương kia đi rồi.

Khi còn sống thời điểm, hắn yên lặng yêu thích đối phương.

Chết rồi tự nhiên càng sẽ không yêu cầu tiếp dẫn đại nhân, theo người ta cô nương gặp mặt một lần, cho thấy tâm ý.

Chỉ cần xa xa, yên lặng mà nhìn liền được.

Yêu cầu của hắn xưa nay đều không phải rất nhiều.

Cũng chưa từng có cưỡng cầu quá cái gì.

Đây chính là cuộc đời của hắn a.

. . .

Đại khái ăn được quá no.

Quá no liền dễ dàng mệt rã rời.

Sở dĩ ở lái xe lúc trở về, Uyển Uyển ở trên xe dĩ nhiên ngủ rồi, đây chính là rất sự tình hiếm có.

Về đến nhà sau Hà Tứ Hải cũng không đánh thức nàng, vẫn ôm nàng lên lầu.

Chờ vào phòng, phát hiện bà nội đã trở về rồi.

Chu Ngọc Quyên cùng nàng ngồi ở trên ghế salông chính đang tán gẫu, Tôn Nhạc Dao ở nhà bếp tẩy trái cây.

"Các ngươi trở về rồi, ăn qua sao? Ồ, Uyển Uyển ngủ a?"

Nhìn thấy Hà Tứ Hải trở về, Chu Ngọc Quyên lập tức đứng lên.

Khi nhìn thấy trên tay hắn ngủ say Uyển Uyển, trên mặt lập tức lộ ra ôn nhu thần sắc, sau đó đưa tay muốn tiếp.

Hà Tứ Hải đem Uyển Uyển nhẹ nhàng đưa tới nói: "Ăn qua rồi, đem nàng thả ta ngủ trên giường một hồi đi."

"Không cần, ta ôm nàng đi xuống đi, lại không phải bao xa." Chu Ngọc Quyên nói.

Hà Tứ Hải cũng không phản đối.

Thế là Chu Ngọc Quyên ôm Uyển Uyển đi xuống lầu rồi.

Mà Hà Tứ Hải ở bà nội bên người ngồi xuống.

"Bà nội, trưa hôm nay đi nơi nào đi dạo a?"

. . .

Uyển Uyển mơ mơ màng màng cảm giác được chính mình rời đi ấm áp ôm ấp.

Thế là mở mắt ra liếc một cái, sau đó lại khép lại.

Tiếp cảm giác không đúng, lại lần nữa mở mắt ra.

"hiahiahia. . . Là mẹ nha, mụ mụ tại sao lại ở chỗ này a?" Uyển Uyển còn chưa ngủ tỉnh táo, nghi hoặc hỏi.

"Đây là chúng ta nhà nha, mụ mụ đương nhiên ở đây rồi."

Nhà

Uyển Uyển nghi hoặc mà hướng bốn phía nhìn lại, quen thuộc trang sức đập vào mi mắt.

hiahiahia nguyên lai ta ở nhà a?

Ồ

Ta vì sao lại ở đây?

Xe xe đây?

Lão bản đâu?

Tiểu gia hỏa mơ mơ màng màng dáng dấp nhỏ, không nói ra được đáng yêu.

"Được rồi, ngủ tiếp đi." Chu Ngọc Quyên nhẹ nhàng đánh trong lòng nàng.

Uyển Uyển ngoan ngoãn lại lần nữa nhắm mắt lại.

"Mẹ theo ta ngủ chung."

Được

Chu Ngọc Quyên thuận thế ở bên người nàng nằm xuống.

Bé hướng về mụ mụ trong lồng ngực hơi co lại, cảm thấy quen thuộc ấm áp, ngửi được mùi vị quen thuộc.

Nàng không nói ra được an tâm, rất mau tiến vào mộng đẹp

hiahiahia

Trong mộng đều ở cười, nhất định là cái vui sướng mộng.

. . .

"Cũng không biết ba ba mụ mụ của ngươi bọn họ hiện tại đến nơi nào rồi?" Bà nội có chút lo âu hỏi.

Hai đứa con trai, tiểu nhi tử lưu tại bên người nàng dài nhất, đặc biệt là mười mấy năm qua, chưa bao giờ có rời khỏi thời gian dài như vậy.

Sở dĩ bà nội không khỏi có chút nghĩ Trương Lục Quân hai vợ chồng rồi.

"Bọn họ hiện tại hẳn là ở Hàng Châu chứ? Ngày hôm trước ba gọi điện thoại lại đây, nói mang mẹ đi xem xem Tây Hồ." Hà Tứ Hải nói.

"Có đúng không? Không biết bọn họ đã tới chưa, cũng không biết gọi điện thoại trở về."

Bà nội trong miệng tràn đầy oán giận, nhưng kỳ thực chỉ là tâm lý không bỏ xuống được đối với bọn họ lo lắng.

Tổng cảm thấy bọn họ nhiều năm như vậy không từng ra cửa, ra cửa ở bên ngoài cũng không biết có thể hay không chăm sóc tốt chính mình.

Đặc biệt là Dương Bội Lan, bệnh tốt thời gian không lâu, không muốn xảy ra chuyện gì ngoài ý muốn mới tốt.

"Ngươi muốn thật nghĩ bọn họ rồi, liền gọi điện thoại cho bọn họ không là được rồi." Hà Tứ Hải ở bên cạnh cười nói.

"Ta mới không đánh, không biết cho ta đánh, còn muốn ta đánh cho bọn họ, nghĩ hay lắm." Bà nội hầm hừ nói.

Gặp bà nội dường như hài tử một dạng biểu tình, Hà Tứ Hải bắt đầu cười ha hả.

"Hai cái lớn như vậy người, còn không bằng tiểu Lộc hiểu chuyện." Bà nội lại lần nữa bất mãn thầm nói.

"Tiểu Lộc?"

"Đúng vậy, tiểu Lộc mỗi ngày buổi tối đều biết gọi điện thoại cho ta, còn nói nhớ đến nhìn ta." Bà nội thầm nói.

"Có đúng không? Kia bà nội nghĩ tiểu Lộc a?"

"Ngươi phải gọi tỷ tỷ." Bà nội sửa lại một câu sau liền không nói thêm nữa lời này.

Tiếp theo sau đó nói: "Là có chút nhớ nàng rồi, qua sang năm liền chưa thấy nàng người, cũng không biết nàng ở trường học trải qua như thế nào."

"Như vậy a, vậy chúng ta tìm cái thời gian đi xem xem nàng?"

"Ồ?" Bà nội nghe vậy khắp khuôn mặt là kinh hỉ.

"Như vậy có phải là quá phiền phức? Nếu là phiền phức liền không đi rồi."

"Không phiền phức, chúng ta có Uyển Uyển đây, nàng có thể lợi hại rồi."

"Ha ha, đúng, thực sự là một cái thần thông quảng đại tiểu cô nương." Bà nội nghe vậy vui vẻ nói.

"Ngươi trước không cần nói cho tiểu Lộc, chúng ta cho nàng một niềm vui bất ngờ." Hà Tứ Hải nói.

"Tốt, tốt." Bà nội nghe vậy vui vẻ gật đầu liên tục, giống đứa bé một dạng, kỳ thực lão nhân cũng rất yêu thích trò đùa dai cùng náo nhiệt.

Đang lúc này, Hà Tứ Hải bỗng nhiên đứng dậy.

Bởi vì hắn nhận ra được chính mình lưu tại Đồng Đồng nhà nhà đối diện trên đầu cửa thần lực bị phát động.

Hà Tứ Hải vốn tưởng rằng đối phương sẽ buổi tối lặng lẽ lẻn vào Đồng Đồng trong nhà.

Không nghĩ tới lại ngược lại, trực tiếp ban ngày bí mật về Đồng Đồng trong nhà.

Bất quá Hà Tứ Hải lại lần nữa ngồi xuống lại.

Chính mình hiện tại quá khứ, có thể còn có thể đánh rắn động cỏ.

Không bằng trước hết để cho viên đạn bay một hồi..