Chương 932: Manh mối

Chương 932: Manh mối

Một cái sóc từ trong địa động chui ra, sau đó dọc theo xuống nước đường ống cấp tốc trên nhảy, đi tới mái nhà.

Sau đó đứng ở mái nhà biên giới vị trí, đứng thẳng đứng dậy thể chung quanh quan sát.

Nó dường như tượng đá bình thường cũng không nhúc nhích, yên lặng mà nhìn kỹ toàn bộ Phúc Vượng tiểu khu.

Mãi đến tận một cơn gió thổi tới, gợi lên nó mấy sợi râu, nó lúc này mới thả xuống đứng thẳng chân trước.

Nó ở mái nhà đi dạo một vòng, cuối cùng lựa chọn một phương hướng, theo bên tường đi xuống đi, vừa vặn rơi vào một nơi trên bệ cửa sổ.

Nó núp ở bệ cửa sổ chỗ ngoặt vị trí, theo cửa sổ phá động hướng bên trong quan sát một vòng, lại dùng cái mũi ngửi ngửi, không có phát hiện dị thường gì.

Cuối cùng do dự một chút, trực tiếp chui vào.

Đang lúc này, bỗng nhiên cảm giác được một cơn gió lướt quá bộ lông của nó.

Sóc phảng phất chịu đến to lớn kinh hãi, lập tức theo đường cũ như chớp giật thẳng đến mà ra.

Sau đó theo xuống nước đường ống nhanh chóng mà xuống, cuối cùng xuyên về trong động.

Bên trong tiểu khu ô tô tiếng, hài tử tiếng chơi đùa, mọi người tiếng nói chuyện y nguyên không có một chút nào dừng lại.

Bọn họ không chút nào ý thức được trong góc này phát sinh gì đó.

Mà kia bị cỏ dại che lấp chuột động cũng lặng lẽ, phảng phất chuyện gì cũng không phát sinh bình thường.

Liền như vậy lẳng lặng mà quá rồi đại khái hai, ba tiếng, sóc lại lần nữa từ cửa động đem đầu bắn ra ngoài.

Lúc này mặt trời chiều ngã về tây, mắt thấy trời sắp tối rồi.

Sóc lại lần nữa theo xuống nước đường ống mà lên, bất quá lần này không lại lên lầu chóp quan sát.

Mà là đi thẳng tới 704 bệ cửa sổ, hướng bên trong quan sát một trận, lại lần nữa trượt vào trong nhà.

Lần này, nó cũng không có cảm thấy dị thường gì.

Bất quá nó y nguyên cẩn thận từng li từng tí một, rất cảnh giác ở bên trong phòng tra xét lên.

"Không ở."

"Không có."

"Vẫn không có."

"Vẫn là không ở."

...

Nguyên bản cẩn thận từng li từng tí một sóc có vẻ nôn nóng lên, ở bên trong phòng chung quanh lao nhanh.

Cuối cùng nó cuối cùng không nhịn được, nhỏ giọng phát ra chít chít tiếng kêu.

Nhưng vẫn không có tìm được nó muốn tìm, thế là nó một lần nữa trở lại bệ cửa sổ, lại lần nữa theo đường nước ngầm mà xuống, tiến vào hầm ngầm.

Ở trong hang thất nhiễu bát nhiễu, tiến vào tiểu khu đường nước ngầm.

Trong này tràn ngập các loại mùi hôi thối, phi trùng, con ruồi, con gián, con chuột vân vân chung quanh hoành hành.

Thế nhưng sóc chỗ đi qua, dồn dập né tránh, nó dường như người chết ở dò xét nó lãnh thổ bình thường.

Bất quá rất nhanh, nó tiếp tục đi xuống mà đi, đồng thời càng rơi xuống càng sâu, chu vi dịch chuột con muỗi dần dần toàn đều biến mất không còn tăm hơi.

Nhưng là sóc không cảm giác chút nào, không ngừng mà hướng về dưới đất thâm nhập.

Liền như vậy, nó dọc theo một cái gồ ghề mà lại bé nhỏ hang động cất bước có ít nhất hai, ba tiếng, cuối cùng đi tới một nơi trong hang động.

Hang động cũng không phải rất lớn, nhiều nhất cũng là bốn mươi, năm mươi mét vuông, bốn phía bóng loáng, cũng không biết là làm sao hình thành.

Mà ở hang động trung ương nhất, nằm một cái vỏ rắn lột.

Từ vỏ rắn lột to nhỏ liền có thể nhìn ra, con rắn này không lột da trước, hình thể tương đương khổng lồ.

Hơn nữa vỏ rắn lột màu sắc cũng rất kỳ quái, cũng không giống phổ thông vỏ rắn lột như vậy màu xám trắng, trái lại màu sắc sặc sỡ, rất đẹp đẽ.

Sóc tiến vào vỏ rắn lột trong miệng, sau đó biến mất không còn thấy bóng dáng tăm hơi.

Phảng phất xưa nay chưa từng tới bao giờ bình thường.

... ...

"Buổi trưa ngủ có ngon không?"

Hà Tứ Hải lại lần nữa nhìn thấy Uyển Uyển, đã là lúc hơn bốn bốn giờ chiều.

Nàng chạy tới nói muốn cùng ông chủ cùng đi tiếp Đào Tử cùng Huyên Huyên tan học.

"hiahia... Mụ mụ theo ta ngủ chung, ngủ đến no no..." Uyển Uyển vừa vỗ bụng nhỏ vừa nói.

"Buổi trưa ăn nhiều như vậy, lại ngủ rồi một ngủ dài, xem ra là một điểm cũng không tiêu hóa, lập tức liền buổi tối rồi, ngươi còn có thể ăn được cơm tối sao?"

"hiahia... Ta không ăn rồi." Uyển Uyển nói.

Sau đó đưa tay lại đây muốn kéo Hà Tứ Hải tay.

Hà Tứ Hải trực tiếp bắt được tay nhỏ của nàng, lôi kéo nàng đi về phía trước.

Đồng Đồng cũng không có theo tới, nàng chờ ở Phượng Hoàng tập.

Không biết phải chăng bởi vì làm quỷ sau đó trạch quá lâu, yêu thích chờ ở một chỗ nào cũng không đi.

Hay là bởi vì yêu thích Phượng Hoàng tập Bỉ Ngạn Hoa, mượn Bỉ Ngạn Hoa mùi thơm hồi ức quá khứ.

Hà Tứ Hải tạm mà không đi quản nàng.

Cùng Uyển Uyển đồng thời đem vui sướng Đào Tử cùng nhanh đói bụng dẹp rồi, không khí đều muốn nhiều ăn mấy cái Huyên Huyên nhận trở về.

Ở trên đường Uyển Uyển cái này đứa ngốc cùng hai người bọn họ khoe khoang buổi trưa đi ăn tiệc buffet, không chỉ ăn rất nhiều thịt thịt, còn có rất nhiều con cua, cá cá, tôm hùm gai vân vân.

Cho tới hai thằng nhóc vẫn cầm ánh mắt u oán nhìn Hà Tứ Hải.

Khiến cho hắn thật giống là cái vong ân phụ nghĩa đại bại hoại.

Đặc biệt là Huyên Huyên, nếu không là thực sự đánh không lại, nàng đã sớm nhào lên chùy Hà Tứ Hải một trận rồi.

Đi ăn món ngon, dĩ nhiên không mang theo nàng.

Ở Hà Tứ Hải đồng ý lần sau dẫn các nàng đi ăn, đồng thời cho các nàng một người mua một cái thịt bò ruột nướng tình huống, lúc này mới tha thứ hắn.

Đương nhiên, không có Uyển Uyển phần, ai bảo nàng buổi trưa ăn nhiều như vậy ăn ngon.

Uyển Uyển lần này học thông minh rồi, che miệng hiahia không nói lời nào, bởi vì liền giống như Hà Tứ Hải nói như vậy, buổi trưa ăn xong không tiêu hóa đây, nàng hiện tại không một chút nào muốn ăn rồi.

Dọc theo đường đi liền như vậy nhiệt nhiệt nháo nháo trở lại trong nhà.

Sau khi về đến nhà, ba tên tiểu gia hỏa lập tức tiến vào Phượng Hoàng tập bên trong, tìm Đồng Đồng tỷ chơi đùa đi rồi.

Đào Tử gần đi vào thời điểm, còn không quên nắm lấy ở trên ban công lười biếng tiểu Bạch.

Đem nó cũng kéo vào Phượng Hoàng tập, được kêu là cái thê thảm, cảm giác muốn trên lò mổ giống như.

Hơn nửa năm đó tới nay, tiểu Bạch nhiều nhà thông ăn, thể trọng ngày càng tăng trưởng.

Mặc dù là mèo đen, thế nhưng lớn lên lại giống cái đen heo con giống như.

Nhìn các nàng vào Phượng Hoàng tập, Hà Tứ Hải lại lần nữa cảm ứng một hồi hắn thần lực, phát hiện thần lực khoảng cách trở nên rất xa xôi không nói còn biến mất rồi.

Lần trước Hà Tứ Hải lưu tại Đồng Đồng nhà nhà đối diện cửa đầu kiếng bát quái trúng một tia thần lực.

Chính là lợi dụng kiếng bát quái hình chiếu năng lực, hình thành cùng nhau giả lập cảnh giới.

Bất cứ sinh vật nào tiến vào Đồng Đồng trong nhà, đều sẽ nhiễm phải hắn đặc hữu thần lực.

Chỉ cần nhiễm thần lực, bỏ chạy thoát không được hắn cảm ứng cùng lần theo.

Mà lúc này Hà Tứ Hải phát hiện mình thần lực không chỉ rời đi Hợp Châu, đi rồi rất xa một nơi, hơn nữa còn trực tiếp biến mất không còn tăm hơi rồi, không biết là bị xóa đi, vẫn là tiến vào cái gì chỗ đặc thù.

Hà Tứ Hải cảm thấy một loại sau cùng độ khả thi muốn lớn một chút.

Hà Tứ Hải quyết định hiện tại liền đi xem xem, chờ buổi tối phỏng chừng là quá trễ rồi, cũng sợ sinh biến cố.

Thế là đối đang cùng bà nội nói chuyện Tôn Nhạc Dao nói: "Tôn a di, ta có việc đi ra ngoài một chuyến, cơm tối các ngươi liền không cần chờ ta rồi."

"Lúc này còn muốn ra cửa a?" Bà nội ở bên cạnh hỏi.

"Đúng, có chút việc."

"Vậy ngươi về sớm một chút." Bà nội dặn dò.

"Biết rồi, Tôn a di, đợi lát nữa Vãn Vãn trở về ngươi cũng giúp ta nói với nàng một tiếng, nếu như ta trở về ăn, làm cho nàng buổi tối mang Đào Tử trước ngủ."

"Biết rồi, ngươi đi đi." Tôn Nhạc Dao biết Hà Tứ Hải khẳng định có chuyện khẩn yếu.

Hà Tứ Hải lúc này mới xoay người rời đi.

Bất quá ở ra cửa trước, hắn đem trong tay mình có mấy thứ bảo vật tất cả đều cho mang lên rồi, đương nhiên trừ bỏ Phượng Hoàng tập.

Hắn bước ra cửa lớn chớp mắt, hắn chuyển thành quỷ hình thái, thẳng đến thần lực biến mất phương hướng mà đi..