Chương 933: Liễu Thần

Chương 933: Liễu Thần

Đây là một nơi bốn bề toàn núi sơn cốc.

Sơn cốc ngay chính giữa có cái hồ nước, lẳng lặng mà phản chiếu ánh trăng.

Hồ nước tăng lên lên lờ mờ hơi nước, dường như nhân gian tiên cảnh.

Hồ nước bốn phía cỏ dại rậm rạp, xem ra đã rất lâu không có người liên quan đến nơi này.

Bốn phía cây cối ở trong màn đêm đong đưa, dường như giương nanh múa vuốt ma quỷ.

Đang lúc này, trên mặt hồ hơi nước bị gió thổi tán, lộ ra một cái nho nhỏ đảo biệt lập.

Trên đảo biệt lập mọc đầy rất nhiều màu trắng gạo hoa nhỏ, ngoài ra, còn có một gốc đại thụ, dưới tàng cây có cái nho nhỏ điện thờ.

Đáng tiếc đại khái bởi vì thời đại lâu đời, điện thờ đã rách nát không thể tả.

Ham trước bàn thờ cũng đã sụp đổ.

Đến mức điện thờ bên trong tượng thần cũng đã mơ hồ không rõ.

Thế nhưng mơ hồ còn có thể nhìn ra, điện thờ bên trong cung phụng cũng không phải cái gì chính thần.

"Xem ra như là một đống phân."

Đứng ở điện thờ trước Hà Tứ Hải trong lòng không nhịn được nhổ nước bọt nói.

Kỳ thực hẳn là một cái cuộn lại thân thể rắn.

Hà Tứ Hải xoay người lại nhìn hướng bốn phía, ở trong bụi hoa cỏ mơ hồ nhìn thấy một cái cục đá rải đường nhỏ.

Bất quá bởi vì niên đại xa xưa, đã sớm bị cỏ dại che lấp, nếu không là Hà Tứ Hải nhãn lực vô cùng tốt, vẫn đúng là không nhất định thấy được.

Theo con đường nhỏ này, ở bên hồ vị trí vẫn còn có một cái nho nhỏ bến tàu.

Nhưng hiện tại chỉ còn dư lại mấy cây phá mộc duyên, từ lâu hoang phế.

Hà Tứ Hải nhớ tới vừa tới thời điểm, nhìn thấy dưới chân núi có hoang phế đã lâu thôn xóm.

Nghĩ đến tượng thần này chính là năm đó thôn xóm thờ phụng thần linh.

Bất quá tin cái gì không được, tin một con rắn?

Bất quá ngẫm lại cũng không kỳ quái.

Năm đó phương bắc nông thôn có tin ngũ tiên tập tục.

Nơi này ngũ tiên nhưng không phải là đạo giáo nói tới Quỷ Tiên, Nhân Tiên, Địa Tiên, Thiên Tiên cùng thần tiên.

Mà là chỉ Hồ Tiên, Hoàng Tiên, Bạch Tiên, Liễu Tiên, Hôi Tiên.

Này ngũ tiên đối ứng năm loại động vật, phân biệt là hồ ly, chồn, nhím, rắn cùng con chuột.

Sở dĩ toà này điện thờ cung phụng chính là Liễu Tiên.

Thần linh cũng phân ba bảy loại, ở thần linh không có biến mất trước đây, những cái này cái gì Ngũ Tiên miếu, đều thuộc về tầng thấp nhất dâm từ Tà Thần.

Hà Tứ Hải ở trên đảo nhỏ giữa hồ này đi dạo một vòng, cũng không nhìn thấy dị thường gì địa phương.

Sau đó hắn lại lần nữa trở lại điện thờ trước mặt.

Nhưng hắn thần lực biến mất địa phương, chính là nơi này.

"Lẽ nào là ở dưới đất?" Hà Tứ Hải nghĩ thầm.

Nghĩ đến rắn chuột tập tính, ở dưới đất độ khả thi lớn vô cùng.

Đang lúc này, Hà Tứ Hải bỗng nhiên chú ý tới ở điện thờ sau lưng, đại thụ trên thân cây có cái hốc cây.

Hơn nữa ở hốc cây miệng vị trí, Hà Tứ Hải mơ hồ cảm giác được một cỗ tạp nham thần lực.

Hà Tứ Hải suy nghĩ một chút, duỗi chỉ ở cửa động hơi điểm nhẹ.

Cửa động thần lực dường như bị kích hoạt bình thường, đung đưa từng làn từng làn gợn sóng, hướng về bốn phía khuếch tán.

Thế nhưng ở trong mắt Hà Tứ Hải, hốc cây cửa động biến lớn, cuối cùng hình thành cùng nhau cổng vòm hình dạng.

Hà Tứ Hải không do dự, sải bước đi vào.

Sau đó phát hiện mình đi tới một cái to lớn trong hang động.

Hang động có ít nhất cao bốn, năm mét, bốn vách tường bóng loáng, nhìn qua cũng không giống như là thiên nhiên hình thành.

Hà Tứ Hải theo hang động đi vào trong, dựa vào cảm giác biết hang động là ở đi xuống.

Đang lúc này, Hà Tứ Hải bỗng nhiên cảm giác được dưới chân có điểm dị thường.

Cúi đầu vừa nhìn, nguyên bản tràn đầy bùn đất mặt đất xuất hiện vuông vức cự phiến đá lớn.

Hà Tứ Hải không do dự, theo phiến đá một đường về phía trước, dần dần mà phát hiện bốn vách tường cũng đều dùng xám gạch xây thành cong.

Này càng không thể là thiên nhiên hình thành rồi, xem ra như là một cái mộ đạo.

Cũng không biết này mộ đạo có hay không cơ quan.

Cho dù hữu cơ quan cũng là phòng người, có thể phòng không được quỷ, Hà Tứ Hải vẫn duy trì quỷ thân.

Mộ đạo cũng không biết dài bao nhiêu, Hà Tứ Hải tâm lý đánh giá đi rồi gần mười phút lại vẫn không đến đầu, này mộ đạo cũng thật đủ bề ngoài, cũng không biết là của ai mộ.

Bất quá từ này mộ đạo độ dài có thể thấy được, mộ chủ nhân khi còn sống thân phận nhất định thật không đơn giản.

Đại khái lại đi rồi 5 phút, trước mắt bỗng nhiên một rộng, đi tới một cái căn phòng thật lớn bên trong.

Đương nhiên bất luận mộ đạo cùng đại sảnh, ở dưới đất, tự nhiên đều là hoàn toàn đen kịt, Hà Tứ Hải mặc dù có thể thấy rõ, là bởi vì bản thân đặc thù.

Từ khi thu được con mắt thứ ba sau đó, hắn tự thân con mắt không chỉ chậm rãi trở nên vô cùng tốt, hơn nữa cũng có các loại thần dị, hắc ám coi vật bất quá là cơ bản nhất.

Hà Tứ Hải cũng không nghĩ nhiều, trực tiếp sải bước đi vào.

Sau đó. . .

Trước mắt bỗng nhiên sáng choang.

Là chân chính tia sáng.

Hơn nữa Hà Tứ Hải phát hiện mình đã không ở mộ huyệt bên trong.

Mà là đứng ở một nơi thôn xóm cửa thôn.

Trong thôn xóm đèn đuốc sáng choang, chó sủa gà gáy, tràn ngập sinh hoạt chi khí.

Hà Tứ Hải ngẩng đầu liếc mắt nhìn bầu trời, trên bầu trời treo một vòng trăng tròn, ánh trăng trong sáng dường như tung hướng mặt đất thủy ngân, dường như cho thế giới này bao phủ một tầng Ngân Sa.

Nhưng là Hà Tứ Hải linh giác lại cảm thấy có một loại cảm giác không thật.

Hơn nữa trước mắt thôn xóm, cho Hà Tứ Hải cảm giác cũng rất kỳ quái, mơ hồ có một loại quen thuộc cảm giác.

Hắn cẩn thận hồi ức, chợt nhớ tới vừa tới thời gian, ở dưới chân núi nhìn thấy thôn hoang vắng.

Trước mắt thôn xóm bố cục, không chính là cùng thôn hoang vắng giống như đúc sao?

Chỉ có điều càng thêm lớn hơn một ít thôi.

Nghĩ tới đây, Hà Tứ Hải sải bước đi vào.

Nhưng là chờ đi vào thôn xóm sau đó, hết thảy âm thanh lại toàn đều biến mất rồi.

Hơn nữa các gia các hộ tuy rằng đèn đuốc sáng choang, nhưng chỉ một người ảnh đô không, một cái nói chuyện đều không, cho người cảm giác rất là quỷ dị.

Liền ở Hà Tứ Hải chuẩn bị gõ mở một nhà cửa lớn nhìn một chút, liền thấy phía trước đi tới một vị cầm trong tay ba tong lão nhân.

"Trong thôn đến người mới a?" Hắn nhìn thấy Hà Tứ Hải hơi kinh ngạc.

Hà Tứ Hải cũng đánh giá quan sát trước lão nhân.

Thật xấu.

Đây là Hà Tứ Hải ấn tượng đầu tiên.

Đầu hoẵng mắt chuột quả thực là vì hắn lượng thân định chế.

Thêm vào mặt mũi già nua, trên khóe môi còn giữ một nhúm nhỏ chòm râu, nhìn qua cực kỳ hèn mọn, cũng càng xấu rồi.

"Đúng, ta vừa tới, có thể nói cho ta chỗ này là nơi nào sao?" Hà Tứ Hải hỏi.

"Ngươi không biết?" Xấu lão đầu nghe vậy liền càng kinh ngạc rồi.

"Ta hẳn phải biết sao?" Hà Tứ Hải hỏi ngược lại.

Sau đó đem ánh mắt rơi vào phía sau hắn chỗ hắc ám.

Từ khi tiến vào nơi này, Hà Tứ Hải lại nhận ra được thuộc về hắn thần lực, sở dĩ đây là địa phương nào đã không cần nói cũng biết.

Bất quá nơi này so với Phượng Hoàng tập kém xa, cực không ổn định không nói, rất nhiều thứ vốn là ảo thuật biến ảo mà thành, căn bản không phải thật.

Phượng Hoàng tập tuy rằng có thể theo Hà Tứ Hải tâm ý, thay đổi thành bất luận cái gì hình thái, thế nhưng thay đổi sau, tất cả đều là thật sự tồn tại, bởi vì nó bản thân liền là một cái tiểu thế giới.

Có thể nơi này tuy rằng đồng dạng là cái tiểu thế giới, thế nhưng không gian cực không ổn định, trong bầu trời đêm che kín vết rách, bất cứ lúc nào đều có sụp xuống nguy hiểm.

Không trung treo cao mặt trăng, bốn phía hoa cỏ cây cối vân vân, rất nhiều đều là thần lực biến ảo mà thành, không phải chân thực tồn tại.

Sở dĩ có thể dùng nửa thật nửa giả để hình dung thế giới này.

Mà xấu lão nhân ở trong mắt Hà Tứ Hải  tương tự khó nén chân thân.

Một con chuột, một cái to lớn, chống ba tong con chuột.

Hà Tứ Hải cái ý niệm đầu tiên cũng không có sợ sệt, mà là đang nghĩ, nếu là đem nó bắt được nộp lên cho quốc gia, có thể hay không cho hắn một món tiền thưởng.

Lớn như vậy con chuột, nhưng là rất có giá trị nghiên cứu, ngẫm lại còn có chút tiểu hưng phấn đây..