Chương 934: Thần vực

Chương 934: Thần vực

"Ngươi là làm sao đến?" Xấu lão đầu tò mò hỏi.

Hoặc là nói con này sẽ nói tiếng người cự thử tò mò hỏi.

Này xem như là yêu quái sao?

Hà Tứ Hải gặp qua quỷ, gặp qua thần, vẫn là lần thứ nhất nhìn thấy yêu đây.

Cũng không phải, trước Phượng Cửu nghiêm ngặt tính ra cũng coi như là yêu, bất quá Thần hình tượng có thể cao đại thượng nhiều.

"Liền như vậy, đi tới a." Hà Tứ Hải hướng phía sau chỉ chỉ.

"Đi tới?"

Chỗ này nhưng không phải là muốn vào đến liền tiến vào.

Đại khái bởi vì chuột tính trời sinh cảnh giác.

Xấu lão đầu khóe miệng chòm râu giật giật, âm thầm đề phòng.

"Ngươi còn không nói cho ta, đây là địa phương nào đây?" Hà Tứ Hải mặt mỉm cười, hòa ái dễ gần hỏi.

"Nơi này là Hóa Long thôn." Xấu lão đầu nói rằng.

Hóa Long thôn?

Nơi này thân phận của chủ nhân hầu như vô cùng sống động rồi, cũng thực sự là đủ trực tiếp, đây là suy nghĩ nhiều a.

Cũng không biết hóa rồng không có.

Xấu lão đầu nói xong, cũng phản ứng lại, đuổi hỏi vội: "Ngươi là người nào?"

"Người? Ngươi nhìn ta như là người sao?" Hà Tứ Hải giang hai cánh tay cười hỏi.

"Ây. . .  ngươi là từ đâu tới quỷ?" Xấu lão đầu vội vàng đổi giọng.

"Ta nhìn ngươi thật giống như cũng không phải người a? Chủ nhân của nơi đây đây?" Hà Tứ Hải cười hỏi.

"Ngươi quả nhiên không phải tốt. . . Quỷ." Xấu lão đầu lấy thân thể hắn không nên có nhanh nhẹn, phất tay liền hướng Hà Tứ Hải trước ngực chộp tới.

Hắn móng tay sáng lấp lóa, nếu như bị nó vồ một cái thực rồi, cần phải phá bụng không thể.

Thế nhưng hắn phòng bị Hà Tứ Hải đồng thời, Hà Tứ Hải tự nhiên cũng phòng bị hắn.

Tốc độ càng nhanh hơn một cước đạp tới.

Xấu lão đầu lập tức phát ra một trận tiếng kêu thảm thiết thê lương, biến mất ở phía sau trong bóng tối.

"Chạy?" Hà Tứ Hải cúi đầu nhìn về phía dưới chân.

Sau đó dùng sức giẫm chân một cái.

Một nguồn sức mạnh chớp mắt áp hướng mặt đất, bốn phía bùn đất toàn bộ nổ tung.

Vô số con chuột giống như là thuỷ triều tuôn ra, phát ra chít chít tiếng kêu thảm thiết, hướng về bốn phía chạy trốn, thế nhưng càng nhiều là máu thịt be bét, chỉ còn dư lại một bộ túi da.

Mà đang lúc này, hết thảy phòng ốc cửa lớn tất cả đều mở ra.

Trong phòng người đều đứng ở cửa, trừng trừng theo dõi hắn.

Nếu là người bình thường có thể cho hù chết.

Nhưng là rất hiển nhiên, Hà Tứ Hải cũng không phải người bình thường, hơi cau mày, hơi không kiên nhẫn nói: "Còn không ra sao? Dùng những cái này trò vặt thì có ích lợi gì?"

Theo hắn vừa mới nói xong âm, Hà Tứ Hải nghe thấy trong không khí vang lên yếu ớt từng tia từng tia tiếng.

Xem ra vẫn không thể nào hóa rồng, Hà Tứ Hải nghĩ thầm.

Đang lúc này, có hai vị cung nữ dáng dấp nữ tử, nhấc theo hai trản đèn lồng đi tới.

Nhìn như khoảng cách cực xa, thế nhưng trong nháy mắt liền đi tới trước mắt.

"Chủ nhân nhà ta để chúng ta đến tiếp khách người đi tới nói chuyện." Trong đó một vị nói rằng.

Hai vị nữ tử đều là đôi mươi dáng dấp, tướng mạo cũng rất là đẹp đẽ, vóc người cũng rất tốt, nhưng là vừa nói lời, âm thanh lại không thế nào êm tai.

Mỗi một câu nói đều chen lẫn từng tia từng tia âm cuối, để người nghe ngóng có một loại tóc gáy dựng lên cảm giác.

Bởi vì đây là hai cái Xà Yêu.

Xem ra còn đúng là tiến vào xà quật rồi.

"Đi thôi." Hà Tứ Hải cất bước nói.

Hai vị cô nương lập tức xoay người nhấc theo đèn lồng hướng phía trước.

Hà Tứ Hải đem ánh mắt nhìn về phía đứng bên cạnh ở cửa trừng trừng nhìn hắn thôn tên.

Những này thôn tên tất cả đều là chết rồi quỷ hồn.

Ồ

Hà Tứ Hải phát hiện một ít dị thường, từ những thôn dân này cái quần áo có thể thấy được, mỗi cái niên đại đều có, thậm chí cũng không có thiếu mấy năm gần đây.

Nói như thế. . .

Đồng Đồng cha mẹ cùng ca ca cũng sẽ ở trong đó sao?

Không mang Huyên Huyên đến, bằng không ngay lập tức sẽ biết đáp án rồi.

Bất quá không liên quan, trực tiếp hỏi nơi đây chủ nhân là được rồi.

Cùng Phượng Hoàng tập bên trong lần kia không giống, khi đó hắn còn rất nhỏ yếu, đừng nói thần lực, ra dáng bảo vật đều không vài món, chỉ có thể cẩu thả, thông qua trí tuệ của chính mình để giải quyết vấn đề.

Mà hiện tại không giống rồi, không chỉ là bởi vì thực lực bản thân, cũng là bởi vì tiến vào nơi này sau, liền biết chủ nhân của nơi đây thực lực hẳn là không ra sao.

Dù sao đối phương đứt đoạn mất hương hỏa nhiều năm, thực lực hẳn là mười không còn một, lúc này mới không gặp Thiên đạo thanh toán.

Có thể sử dụng thực lực nghiền ép, làm gì còn dùng đầu óc.

Theo hai vị Xà Yêu một đường hướng phía trước, Hà Tứ Hải có thể cảm giác được bốn phía hắc ám vô số đạo ánh mắt đang nhìn trộm, thế nhưng hắn cũng không để ý.

Đồng thời một đường đánh giá bốn phía.

Sau đó phát hiện thế giới này đã tới tan vỡ biên giới, so với hắn tưởng tượng còn nghiêm trọng hơn.

Các loại dài nhỏ vết nứt đâu đâu cũng có, phảng phất là một cái ngã nát đồ sứ, bị người mạnh mẽ dính lên.

Đang lúc này, đi tới một toà cung điện to lớn trước.

Nói cung điện cũng không chính xác, xem ra như là Hán Triều kiến trúc.

Lấy cột lớn là kết cấu, nóc nhà phẳng thẳng, bốn phía thông suốt, tọa lạc với trên đài cao.

Có chút tương tự với hiện tại trong công viên loại kia đình.

Mà ở cung điện ngay chính giữa, có một thân hình đại hán khôi ngô ngồi cao trên nó, chính lạnh lùng nhìn kỹ chậm rãi đi tới Hà Tứ Hải.

Đại hán trừ bỏ đầu có sừng hươu, mắt như rắn đồng bên ngoài, xem ra cùng người bình thường không khác biệt gì.

"Quỷ sai?" Hắn nhìn thấy Hà Tứ Hải, vi nhíu mày hỏi.

"Ồ?" Hà Tứ Hải có chút giật mình, đối phương dĩ nhiên nhận ra hắn.

Bất quá chờ ánh mắt của hắn rơi xuống áo của chính mình trên lúc, Hà Tứ Hải bừng tỉnh có chút rõ ràng.

Năm đó Địa Phủ thần linh còn đang đi nhân gian thời điểm, chính là bức này trang phục.

Bất quá đối phương sở dĩ nghi hoặc, là bởi vì thân này quần áo, từ bả vai đến vạt dưới vị trí, có một cái đại thụ đồ án, phỏng chừng đối phương bởi vậy mới sẽ nghi hoặc.

Bởi vì quỷ sai trên y phục cũng không có như vậy đồ án.

"Coi như thế đi." Hà Tứ Hải cười nói.

Ở Hà Tứ Hải trong ánh mắt, phía trên cung điện chiếm giữ một con cự xà.

Con rắn này rất là kỳ quái, đầu sinh sừng hươu, sở dĩ xưng hô nó là giao càng thích hợp.

Thế nhưng sở dĩ nói nó kỳ quái, là bởi vì nó nửa đoạn màu đen, nửa đoạn lưu ly vẻ.

Màu đen đen đến phảng phất có thể hút vào tất cả hào quang, mà lưu ly vẻ lại phản xạ tất cả hào quang, ở đèn đuốc bên dưới có vẻ đặc biệt tỏa ra ánh sáng lung linh.

"Quỷ sai?"

Nghe được Hà Tứ Hải chính mồm thừa nhận, trái lại đại hán có vẻ càng là giật mình.

Sau đó bỗng từ chỗ ngồi đứng dậy.

Thế nhưng ở trong mắt Hà Tứ Hải, nhưng là cự xà đột nhiên đứng thẳng người lên.

Thân thể to lớn vẫn là cho người rất có cảm giác ngột ngạt.

"Thần linh khôi phục sao?" Hắn trên mặt mang theo sắc mặt vui mừng hỏi.

Tiếp lại nhíu mày, nhìn hướng lên trời, trong miệng lẩm bẩm: "Không đúng, không đúng, ngươi đến cùng là cái gì?"

Hắn thu hồi ánh mắt, ở trên đài cao kia nhìn xuống Hà Tứ Hải.

"Vì sao đến ta Thần vực?" Hắn lại hỏi.

"Thần vực?" Hà Tứ Hải ngẩng đầu nhìn hướng lên trời.

Này ngược lại là để hắn nhớ tới Tống Tử Nương Nương Thần vực, mảnh kia sinh trưởng cây hoè tiểu viện.

Nhưng là nơi này so với Tống Tử Nương Nương Thần vực lớn nhiều.

Một con rắn có lợi hại như vậy.

"Có phải rất ngạc nhiên hay không?" Đại hán phảng phất rất đắc ý.

Hắn chậm rãi từ trên đài cao đi xuống.

"Chỉ thiếu một bước, chỉ thiếu một bước. . ." Hắn vừa đi, vừa nói.

Trong mắt tràn đầy không cam lòng đồng thời, nhìn chằm chằm Hà Tứ Hải, rõ ràng là ánh mắt lạnh như băng, lại khiến người ta cảm thấy đạt được hắn trong ánh mắt cỗ kia cực nóng điên cuồng.

"Không quản ngươi là cái gì? Thế nhưng ta nghĩ, ngươi nhất định đối với ta rất có ích lợi."

Hắn đi vào Hà Tứ Hải.

Hà Tứ Hải phát hiện đối phương kỳ cao, ít nhất tiếp cận ba mét, giống cái cự nhân bình thường.

"Ta không quá yêu thích ngước cổ cùng người nói chuyện." Hà Tứ Hải vi nhíu mày nói..