Chương 935: Thần cũng phải giảng khoa học

Chương 935: Thần cũng phải giảng khoa học

Hà Tứ Hải lời nói, rất rõ ràng để đứng ở đối diện Xà Thần sửng sốt một chút.

Một cái nho nhỏ quỷ sai, ở địa bàn của ta cũng dám kiêu ngạo như thế?

Phải biết hắn tuy rằng thuộc về tầng thấp nhất thần tiên, nhưng làm sao cũng so với quỷ sai mạnh hơn rất nhiều.

Cho dù ở quá khứ niên đại đó, quỷ sai cũng không dám tùy tiện trêu chọc ngũ tiên, đương nhiên ngũ tiên cũng sẽ không tùy tiện trêu chọc quỷ sai.

Rốt cuộc đánh chó còn phải xem chủ nhân, quỷ sai sau lưng đứng nhưng là Địa Phủ.

Bất quá hiện tại thần linh vẫn lạc, Địa Phủ đã không.

Hắn hoàn toàn không làm rõ được, đối phương có cái gì sức lực dám cùng chính mình nói chuyện như vậy.

Sở dĩ hắn nở nụ cười.

Cười đến cho tới khóe miệng đều nứt đến tai sau căn, xem ra thật là làm người ta sợ hãi.

"Vậy ngươi này tiểu quỷ sai, đến ta nơi này, là có chuyện gì?"

Xà Thần cũng không hề tức giận, bởi vì dưới cái nhìn của hắn, Hà Tứ Hải đã là đợi làm thịt cừu con, trên tấm thớt thịt, hà tất tức giận.

Nơi này là Thần thế giới, sở dĩ tất cả do hắn định đoạt, cho nên mới tự tin như vậy.

"Ta muốn tìm mấy người?" Hà Tứ Hải nói.

"Mấy người? Ha ha, ta chỗ này cái gì cũng có, chỉ có không có người." Xà Thần cười lớn nói.

Kỳ thực hắn đại khái đã đoán được Hà Tứ Hải tới đây mục đích.

"Há, vậy ngươi liền xem ta tìm đến mấy cái quỷ cũng được." Hà Tứ Hải tùy ý nói.

"Là cái gì sức lực, khiến ngươi có niềm tin dám há mồm tìm ta muốn người."

Xà Thần nói xong, khom người xuống, tò mò đánh giá Hà Tứ Hải, không hề phòng bị cùng kiêng kỵ.

Hắn một đôi màu vàng óng thụ đồng phát ra ánh mắt lạnh như băng, để người khắp cả người phát lạnh.

"Ta là Minh Thổ quỷ sai, chủ yếu là phụ trách tiếp dẫn công tác, dẫn độ vong hồn, ta bị người nhờ, tự nhiên hết lòng vì việc người khác."

"Ta không tin." Xà Thần nhếch miệng cười nói.

Bỗng nhiên miệng trực tiếp nứt ra, một cái thật dài đầu lưỡi dường như một cái cự roi trực tiếp hướng Hà Tứ Hải đầu cuốn đi tới, đồng thời đầu lưỡi còn mang phân nhánh.

Điều này làm cho Hà Tứ Hải nhớ tới điện ảnh ( Thiến Nữ U Hồn ) bên trong bà ngoại đầu lưỡi lớn, thật đủ buồn nôn người.

Sớm có phòng bị hắn, không chút nghĩ ngợi, hợp chỉ liền trực tiếp cắt quá khứ.

Thần lực ở hắn hai chỉ kích phát, hai ngón lập tức trở nên dường như mũi đao bình thường sắc bén.

Còn không đến gần, liền làm cho đối phương đầu lưỡi cảm thấy rùng cả mình, sợ đến vội vàng đem đầu lưỡi cho rụt trở lại.

"Còn có chút bản lĩnh, nhưng nếu như ngươi tài năng chỉ có thế, vậy hôm nay ngươi liền lưu ở chỗ này."

Hắn vừa mới dứt lời, không chờ Hà Tứ Hải trả lời, liền phun ra một khẩu sương mù.

"Khẩu khí thật là lớn." Hà Tứ Hải che cấp tốc đi lui về phía sau.

Sương mù chỗ đi qua, không khí đều phát ra tiếng xèo xèo, nguyên bản rải có to lớn tảng đá xanh mặt đất, trực tiếp bị ăn mòn một tầng, xem ra nhìn thấy mà giật mình.

Hà Tứ Hải há mồm thổi một hơi, một cỗ Thần Phong thổi qua, sương mù cuốn ngược mà quay về.

Thần lực vận dụng, tồn hồ một lòng, xưa nay không cần cái gì kỹ xảo cùng phương pháp.

Dựa vào chính là cá nhân tưởng tượng cùng thần lực lượng chống đỡ.

Thần lực không đủ, trí tưởng tượng đột phá phía chân trời cũng không có gì tác dụng.

Thần lực vận dụng chính là đơn giản như vậy thô bạo.

Sở dĩ thời cổ thần linh chịu đến lúc đó tầm mắt ảnh hưởng.

Dùng thần lực thúc phát ra thần lực đơn giản chính là đao thương kiếm kích các loại binh khí biến ảo, lại sau đó càng lợi hại một điểm chính là mô phỏng theo thiên tai.

Tỷ như phong hỏa lôi điện, hồng thủy, ôn dịch vân vân.

Ngoài ra, còn có vật hữu hình kéo dài năng lực, tỷ như Thiên Lý Nhãn, Thuận Phong Nhĩ, chạy nhanh vân vân.

Đương nhiên cũng không hoàn toàn là như vậy, cũng có chút tưởng tượng ra năng lực, tỷ như ẩn thân, đáp mây bay, độn địa vân vân, thế nhưng những này cần thần lực lượng liền càng to lớn hơn, cũng không phải phổ thông thần tiên hàng ngũ chỗ có thể dùng đến.

Lại hướng sau cũng không phải là không có, thế nhưng đó chính là các vị đại lão cất giấu các loại bí thuật rồi.

Sở dĩ những cựu thần này, căn bản không biết cái gì là vũ trụ tứ đại lực, càng sẽ không biết phân tử, nguyên tử, điện tử, lượng tử. . .

Sở dĩ đừng xem độc vật này bốc lên, một bộ hung hăng, phảng phất có thể hủy diệt tất cả dáng dấp.

Hà Tứ Hải chỉ là duỗi chỉ bắn ra, một tia màu xám khí tức tiến vào trong sương.

Đoàn này sương lập tức dường như mất đi sinh mệnh bình thường, biến thành một ít lục màu xám bụi dồn dập rơi trên mặt đất.

Này cũng là bởi vì Hà Tứ Hải trực tiếp hút rơi mất trong sương lượng nước tạo thành.

Đến mức làm sao hấp thu lượng nước, nói thực sự, Hà Tứ Hải cũng không rõ.

Đây chính là khoa học tri thức thêm duy tâm năng lực, mà sản sinh uy lực.

Nói trắng ra rồi, vẫn là Hà Tứ Hải tri thức dự trữ không đủ.

Cho nên nói lên, hắn cũng không có tư cách trào phúng những cựu thần này.

Bất quá kia Xà Thần gặp Hà Tứ Hải dễ như ăn cháo phá pháp thuật của hắn rất là giật mình.

Then chốt phá giải thủ đoạn vẫn là quỷ dị như thế.

Trước đây đấu pháp thời điểm, không phải là không có bị phá giải quá, thế nhưng bình thường đều là dùng gió thổi, hoặc là hỏa đốt, vẫn là lần thứ nhất gặp như vậy.

"Thủ đoạn cao cường."

Xà Thần càng là kinh hỉ rồi, Hà Tứ Hải càng là có thủ đoạn, hắn thu hoạch càng lớn.

Bởi vì hắn vừa vặn có một môn nuốt người hồn phách, khiếp người ký ức bản lĩnh.

Đến mức quá mạnh sẽ chạy, hắn căn bản liền không lo lắng, bởi vì đây là thế giới của hắn, hắn làm chủ.

Bằng không vì sao thần linh đều có chính mình đặc hữu Thần vực, huống hồ hắn Thần vực bởi vì nhiều năm trước một lần cơ duyên, càng là đặc thù.

"Cảm tạ khích lệ, ngươi cũng thử xem ta một chiêu này."

Hà Tứ Hải học vừa nãy Xà Thần dáng dấp, há mồm phun một cái.

Một đoàn màu vàng xanh sương mù lập tức hướng bốn phía khuếch tán ra đến.

"Ha ha, dĩ nhiên ở trước mặt ta dùng độc, thực sự là. . ."

Nhưng là hắn lời còn chưa nói hết, liền gặp Hà Tứ Hải trống miệng thổi một hơi, một cơn gió đem sương mù kia thổi đến mức tứ tán ra.

Nguyên bản bốn phía dò xét sâu kiến dồn dập từ không trung rơi rụng, bên trong góc kinh hoàng Benz mà ra, cuối cùng cứng ngắc trên đất không thể động đậy.

"Thật can đảm." Xà Thần nổi giận một tiếng, sau đó há miệng hút vào.

Dĩ nhiên muốn đem một khẩu này "Khẩu khí" cho hút vào chính mình trong miệng.

Đương nhiên cũng xác thực cho Thần hút vào, thế nhưng rất nhanh Thần hoàn toàn biến sắc, cuống quít hướng về dưới đất phun ra.

Sau đó trong miệng lại phun ra một đám lửa thiêu đốt, lúc này mới lấy lại sức được.

"Đây là cái gì độc, cực kỳ lợi hại."

"Đây là khí Clo."

Xà Thần: . . .

"Được rồi, đây là thuốc sát trùng, biết không?" Hà Tứ Hải bất đắc dĩ nói.

Cái này cũng là hắn có thể tiếp xúc được khí độc bên trong lợi hại nhất một loại độc.

Hắn đang suy nghĩ lần này trở lại, có thể hay không xin nhờ Đinh Mẫn, cho hắn làm chút vx thần kinh khí độc, sarin, giới tử những thứ này.

Sau đó dùng thần lực phân tích mô phỏng, trở thành sau đó chính mình thảo phạt một loại thủ đoạn.

Lúc này Xà Thần từ mặt chữ ý tứ biết đây là cái gì ngoạn ý rồi.

Trước không quản lực sát thương làm sao.

Liền tên này liền tính sỉ nhục cực cường, đặc biệt đối Thần loại này tự tin thân phận.

"Thật can đảm." Lần này Xà Thần đại khái là thật sự tức giận rồi.

Nguyên bản trăng sáng như nước bầu trời đêm mây đen kéo tới dày đặc, lôi điện dường như Giao Long bình thường ở trong mây xoay quanh, không khí càng là như nước trở nên sền sệt, ép tới người không thở nổi.

"Lúc này mới có chút thần dáng vẻ sao?" Hà Tứ Hải ung dung cười nói, không một chút nào lo lắng.

Đồng thời chậm rãi giơ bàn tay lên, ở hắn trong lòng bàn tay nằm một viên tiền xu.

Đang lúc này, tiền xu bỗng nhiên ở lòng bàn tay hiện lên, đồng thời xoay chầm chậm lên, càng chuyển càng nhanh, càng chuyển càng nhanh. . .

Cuối cùng sản sinh điện quang ở lòng bàn tay lấp loé..