Chương 936: Tử đấu

Chương 936: Tử đấu

"Chưởng Tâm Lôi?" Xà Thần thất kinh hỏi.

"Không, điện từ pháo mà thôi."

Hà Tứ Hải nói chuyện đồng thời, trong tay viên kia tiền xu bị bắn ra ngoài.

Xà Thần phản ứng cũng là rất nhanh, trước người hiện ra một mặt tấm khiên ngăn ở trước người.

Tấm khiên này cực kỳ đẹp đẽ, tỏa ra ánh sáng lung linh, vừa nhìn liền đến lịch phi phàm.

Không đúng, Hà Tứ Hải ánh mắt vô cùng tốt, liếc mắt là đã nhìn ra trên tấm khiên là từng tầng từng tầng vảy rắn, lúc này mới chợt hiểu, nguyên lai đây là Xà Thần dùng chính mình vỏ rắn lột chế thành.

Đáng tiếc tấm khiên tuy rằng đẹp đẽ, thế nhưng y nguyên không chống đỡ được Hà Tứ Hải viên kia nho nhỏ tiền xu.

Bởi vì tốc độ quá nhanh, không khí đều bị bắn ra một con đường đi ra.

Nương theo từng trận tiếng nổ vang, trong nháy mắt, liền xuyên thủng bộ kia tấm khiên, đồng thời thế đi không ngừng, lại xuyên thấu Xà Thần bụng dưới, cuối cùng trực tiếp đem Thần phía sau cung điện trực tiếp oanh sụp.

Xà Thần đầu tiên là cực kỳ giật mình, tiếp không gì sánh được phẫn nộ.

Thần còn không đánh người đâu, chính mình trước hết bị đánh.

"Chết đi." Hắn nộ quát một tiếng.

Bầu trời vẫn xoay quanh chớp giật thẳng bổ xuống, toàn bộ thế giới phảng phất đều bị một cắt là hai cảm giác.

Nhưng là chớp giật chỗ bổ chỗ, trừ bỏ lưu hạ một cái hố lớn, cùng bị đánh chết chuột kiến bên ngoài, nơi nào có bóng người nào.

Xà Thần trực tiếp chuyển hướng nhìn về phía tay phải bầu trời, quả nhiên liền thấy đối phương nổi ở giữa không trung, thần sắc lạnh nhạt nhìn hắn.

Mà lúc này, Xà Thần thương thế trên người nhanh chóng khép lại, phảng phất chưa bao giờ bị thương bình thường, đồng thời phía sau hắn kiến trúc dường như thời gian đảo lưu, lại lần nữa khôi phục nguyên dạng.

Hà Tứ Hải cũng không ngoài ý muốn, nếu như ở Phượng Hoàng tập bên trong, hắn cũng có thể làm được điểm này.

"Đúng là coi thường ngươi." Xà Thần âm trầm nói rằng.

Thần xem ra cực kỳ lãnh tĩnh, hoàn toàn dừng tức giận, bất quá Thần trong giọng nói chen lẫn từng tia từng tia tiếng càng to lớn hơn rồi.

Không khí chung quanh dĩ nhiên dường như vải vóc bình thường, sản sinh xé rách.

Hà Tứ Hải trong lòng tràn đầy cảnh giác, đưa tay đem hệ ở trên eo Càn Khôn hồ lô nắm ở trong tay.

"Vẫn được, nếu không, ngươi đem ta muốn người cho ta, ta lập tức rời đi làm sao, liền làm chuyện gì cũng không phát sinh."

Xà Thần nghe vậy nở nụ cười.

Cười đến đặc biệt lớn, cười đến miệng trực tiếp nứt ra.

"Ta từ khi cơ duyên thức tỉnh linh trí tới nay, trải qua vô số nhấp nhô, trải qua tám lần thuế biến, mới có thành tựu ngày hôm nay, nhưng là thời vận không tốt, con đường phía trước đã đứt, chỉ có thể rùa rụt cổ nơi này, không dám đặt chân nhân gian, cũng không định đến, cũng không định đến. . ."

Xà Thần cười to lên, sau đó hóa thành một cái nửa đen nửa thải, đầu mọc hai sừng cự xà đứng ngang giữa trời.

Hai cái con mắt thật to, dường như hai cái mặt trời, rọi sáng mảnh này nho nhỏ thế giới.

Từng tia từng tia tia

Lưỡi rắn liếm không khí, không khí phảng phất đều sản sinh vặn vẹo.

Mà lúc này tiểu thế giới này sâu kiến, quỷ hồn tất cả đều chạy ra, nằm rạp trên mặt đất, trong miệng tất cả đều phát ra quái lạ từng tia từng tia tiếng.

Trong đó nhiều nhất chính là con chuột, không trách có một ổ rắn chuột cách nói.

Hà Tứ Hải cũng phát hiện kia nhiễm nó thần lực sóc.

Thế là hơi suy nghĩ, thần lực lập tức kích phát, nguyên bản thần sắc dại ra, dường như con rối bình thường sóc ánh mắt trở nên linh động lên.

Khóe miệng chuột cần giật giật, cúi đầu lập tức chui vào trong đất, chu vi cái khác rắn chuột, sâu kiến lại không cảm giác chút nào.

Nhưng vào lúc này, Xà Thần mở ra miệng lớn, hướng về phía Hà Tứ Hải phát ra một tiếng dài nhỏ tiếng kêu.

Trôi nổi ở giữa không trung Hà Tứ Hải, lập tức cảm giác có người cầm căn dây thép, từ hắn trong tai đâm đi vào, cho đầu hắn đến cái xuyên thủng.

Đau đớn kịch liệt, để thân hình hắn bất ổn, trực tiếp từ không trung rơi xuống.

Xà Thần lập tức một cái bắn như điện, trực tiếp hướng thân thể của Hà Tứ Hải quấn quanh đi tới.

Đồng thời trong miệng phun ra một cỗ chất lỏng, không bên trong lập tức ào ào ào dưới đất lên độc mưa.

Trên mặt đất quỷ hồn đúng là không ảnh hưởng nhiều lắm, thế nhưng những kia chuột sâu kiến rắn liền thảm, dường như bị giội axit sunfuric, trực tiếp bị hòa tan.

Thế nhưng là không có một cái chuột sâu kiến rắn phát ra tiếng kêu, liền như vậy vô thanh vô tức biến mất rồi, sau đó bị thế giới này hấp thu lấy.

Trong không khí tràn ngập một cỗ khó nghe mùi, để người nghe ngóng liền đầu váng mắt hoa.

Hà Tứ Hải người trên không trung trên người thần lực xoay một cái, đã đi rồi đầu đau đớn cùng choáng váng.

Đến mức kia nước mưa càng là không cần lo lắng.

Trên người hắn bộ y phục này khá là thần dị, căn bản rơi không tới trên người hắn.

Sở dĩ lắc người một cái, trực tiếp đứng đến cung điện men theo chân bên trên.

Xà Thần tự nhiên vồ hụt.

Hà Tứ Hải nhân cơ hội tung ra trong tay hồ lô.

Trong hồ lô Càn Khôn Nhị Khí dường như hai con giao long chạy như bay mà ra, trực tiếp cắt hướng về phía trước Xà Thần.

Này Càn Khôn Nhị Khí ở Nhân Tiên nhiều như cẩu, thần tiên đầy đất đi niên đại đều là bảo vật hiếm có.

Nếu không phải là bị hữu tâm nhân cho chia ra làm hai, e sợ đã sớm bị Thiên Đao đứt đoạn mất linh tính.

Sau đó bị Hà Tứ Hải hợp hai làm một, triệt để khôi phục như cũ, uy lực của nó ở đâu là một đầu nho nhỏ ngũ tiên thần có khả năng chống đối.

Hai khí trên không trung lẫn nhau xoay quanh, dường như một cái cự cắt.

Xà Thần thân thể vốn là rất dài, lập tức bị từ bên trong một cắt mà qua.

Thế nhưng Xà Thần tựa hồ không có thụ đến bất cứ thương tổn gì.

Nhưng là trên thực tế Xà Thần thể lực cũng đã âm dương đảo ngược, ngũ hành mất cân đối.

Không quản là người, là thần, là quỷ vẫn là chim bay thú chạy, chỉ cần là thế gian này vạn vật, đều chạy trốn không được âm dương cùng ngũ hành rào.

Sở dĩ Xà Thần lập tức từ không trung rớt xuống, trên người vảy tảng lớn tảng lớn bóc ra, cùng lúc đó, các loại gai xương lại từ trong thân thể mọc ra.

Xà Thần phát ra tiếng kêu thảm thiết đau đớn, không ngừng mà tại địa phương lăn lộn, áp đảo vô số phòng ốc.

Bất quá điều này cũng kích phát rồi Xà Thần giống đực.

Thần thành thần qua nhiều năm như vậy, ở thần linh hưng thịnh thời đại, cũng không có thiếu tin chúng, tích góp không ít thần lực.

Tuy sau đó tới thần vẫn đại kiếp, Thần chịu đến đại thương, chỉ có thể rùa rụt cổ ở đây trong thần vực, thế nhưng thần lực y nguyên còn có có chút.

Lúc này Thần không chỉ kích phát rồi thần lực, còn cấu kết lần này thiên địa.

Thật là có long trời lở đất cảm giác.

Vô số hỏa cầu thật lớn rơi xuống từ trên không, trên mặt đất đồng dạng hỏa diễm phun trào ra, vô số gió mạnh bỗng dưng thổi bay, gió dài hỏa thế, phảng phất cần phải đem vùng thế giới này cho hủy diệt không thể.

Trên đất những kia trước may mắn tránh được một kiếp chuột xà trùng kiến, bị hỏa một đốt, lập tức hóa thành than cốc.

Còn lại bị gió vừa thổi, trực tiếp hóa thành tro bụi, không một may mắn thoát khỏi.

Hà Tứ Hải cũng là lấy làm kinh hãi, trong lúc nhất thời luống cuống tay chân ở xung quanh cơ thể dùng thần lực hình thành một lớp bình phong chống đối.

Thế nhưng ngọn lửa kia một đốt, hắn thần lực liền ít đi một đoạn, gió lại thổi một hơi, lại ít đi một chút.

Mà chân chính giật mình chính là, phương thiên địa này có dấu hiệu hỏng mất.

Trước đã nói, tiểu thế giới là thoát ly thế giới bên ngoài một vùng thế giới, tự do ở thế giới bên ngoài.

Nếu như đem thế giới hình dung thành một cái khí cầu lớn, nhỏ như vậy thế giới, chính là sinh trưởng ở khí cầu trên một cái tiểu bong bóng.

Nếu như tiểu thế giới vỡ tan, còn không biết sẽ rơi tới chỗ nào.

Có hay không nguy hiểm cũng không ai biết, bất quá nghĩ đến cũng sẽ không bình an vô sự.

Hơn nữa có thể hay không về được còn muốn khác nói.

Sở dĩ Hà Tứ Hải phải nghĩ biện pháp đi ra ngoài, bằng không thật liền nguy hiểm rồi.

Nghĩ tới đây, Hà Tứ Hải mi tâm mục bỗng trợn mở.

Một vệt thần quang bắn ra, toàn bộ thế giới dường như hổ phách bình thường bị đông lại..