Chương 937: Thôn phệ

Chương 937: Thôn phệ

Toàn bộ thế giới chớp mắt bị đông lại không nói.

Toàn bộ thế giới ở Hà Tứ Hải ánh mắt bên dưới, cũng là liếc mắt một cái là rõ mồn một, không hề bí mật.

Thần nhãn này xác thực lợi hại, thế nhưng Hà Tứ Hải thần lực đã tiêu hao cũng cực kỳ nhanh.

Hơn nữa hắn hiện tại là thế giới này duy nhất không bị ảnh hưởng.

Sở dĩ hắn nhất định phải ở thần lực tiêu hao hết trước, hoặc là giải quyết vấn đề trước mắt, hoặc là thoát đi thế giới này.

Bất quá mắt thấy thắng lợi đang ở trước mắt, Hà Tứ Hải làm sao sẽ chọn thoát đi.

Nhưng vào lúc này, Xà Thần to lớn Xà Nhãn dường như bị mạng nhện trùm kín hạt giống, dùng sức rung động, phảng phất sử dụng hết thảy khí lực, cuối cùng chuyển động một phương hướng.

Ánh mắt lạnh như băng nhìn về phía Hà Tứ Hải phương hướng, trong con ngươi tràn ngập kinh hoàng cùng vẻ cầu xin.

Nhưng là ở mắt thần gia trì bên dưới, Hà Tứ Hải y nguyên có thể nhìn thấy ẩn dấu ở sau lưng bạo ngược cùng cừu hận.

Sở dĩ không thể đợi thêm rồi.

Chỉ thấy Hà Tứ Hải quần áo gốc kia từ bả vai đến vạt áo đại thụ chớp mắt sống lại.

Sợi rễ từ vạt áo phía dưới trực tiếp dọc theo người ra ngoài, cắm rễ ở trên thổ địa.

Bả vai cành cây đồng dạng do hư chuyển thực, từ bả vai kéo dài tới hư không.

Một gốc cây khổng lồ cây hoè đột nhiên xuất hiện ở vùng thế giới này, đồng thời càng dài càng lớn, trong chớp mắt che kín bầu trời.

Nó cành cây dường như từng cái từng cái cự mãng, đem thế giới này may mắn tiếp tục sinh sống sinh vật toàn bộ thôn phệ sạch sẽ.

Cho dù trốn ở dưới đất, cũng tất cả đều chạy trốn không được, có thể nói là lên trời xuống đất hoàn toàn không có tác dụng.

Bao quát Xà Thần cũng không ngoại lệ, vô số thân cây đem Thần thân thể cao lớn cho quấn quanh ở, sau đó lại có hay không số cành cây theo Thần huyết nhục chui vào, thôn phệ cướp đoạt Thần bên trong thân thể tất cả.

Xà Thần trong ánh mắt để lộ ra to lớn thống khổ cùng cầu xin, nhưng là Hà Tứ Hải thờ ơ không động lòng, hôm nay không phải hắn chết chính là ta vong cục diện, có thể lòng dạ mềm yếu không được.

Bất quá cho dù có cây hoè lấy ra tràn ngập ở bên trong thế giới này thần lực, y nguyên không kịp bổ sung mắt thần đối thần lực tiêu hao, không thể không khép lại mi tâm mắt thần.

Trong nháy mắt này, thế giới này lại lần nữa sống lại.

Bất quá trên đất bành tuôn ngọn lửa, bầu trời hạ xuống quả cầu lửa vân vân, không có thần lực chống đỡ, toàn đều biến mất không còn thấy bóng dáng tăm hơi.

Xà Thần càng là phát ra cuối cùng một tiếng không cam lòng gầm rú, cả người trở nên khô quắt xuống, huyết nhục, thần lực, thậm chí linh hồn đều bị cây hoè thôn phệ hết sạch.

Xà Thần nói thế nào cũng là một tôn thần linh, Thần linh hồn càng mạnh mẽ.

Cây hoè lại lần nữa được tiến hóa, trên thân cây có một cái nhô ra hoa văn, nhìn kỹ dường như một cái to lớn Giao Xà xoay quanh trên nó.

Nguyên bản lá cây hòe trên cũng mơ hồ hiện ra vảy rắn hình đồ án.

Hà Tứ Hải khô héo thần lực cũng phải đến nhất định bổ sung, điều này làm cho hắn thở phào nhẹ nhõm.

Bất quá vẫn là nhanh rời đi thế giới này.

Bởi vì thế giới này chính đang nhanh chóng tan vỡ.

Theo Xà Thần tử vong, Thần vực dường như bèo không rễ, không còn chống đỡ, chân trời trực tiếp nứt ra rồi một cái lỗ to lớn.

Biên giới vị trí cấp tốc phong hoá, lỗ hổng trở nên càng lúc càng lớn, lộ ra sau lưng hỗn độn hư không.

Hà Tứ Hải không dám trì hoãn nữa.

Bắn ra ngón tay, cây hoè bỗng nhiên duỗi ra vô số cành cây, trực tiếp xuyên thấu trên mặt đất những kia ôm cùng nhau run lẩy bẩy quỷ hồn, sau đó đem bọn họ biến thành từng người hình trái cây treo ở trên thân cây.

Tiếp cành cây nhanh chóng thu lại, sau đó theo Hà Tứ Hải Âm Dương Y uốn lượn mà trên.

Cuối cùng một lần nữa "Dài" trở lại.

Đây cơ hồ ở trong nháy mắt hoàn thành, sau đó chính chuẩn bị đường cũ thối lui.

Liền nghe gặp một trận chít chít tiếng.

Trước nhiễm Hà Tứ Hải thần lực con sóc kia không biết từ nơi nào chui ra.

"Ngươi còn chưa có chết a?" Hà Tứ Hải ngạc nhiên hỏi.

Được rồi, bởi vì nhiễm Hà Tứ Hải thần lực quan hệ, vừa nãy cây hoè mới không đối với nó tiến hành thanh toán.

Chít chít chít. . .

Sóc nhảy lên, liên tục kêu.

Ồ, Hà Tứ Hải lúc này mới chú ý tới trong tay nó còn có một vật.

"Cho ta?" Hắn chuôi đưa tới.

Sóc lập tức đem vật trong tay đặt ở Hà Tứ Hải trong lòng bàn tay.

Là một viên Ngọc Thiền.

Mà Hà Tứ Hải bắt được cái này Ngọc Thiền sau, ngay lập tức sẽ biết đây là cái gì rồi.

Là mảnh này sắp đổ nát thế giới chìa khoá, liền giống như Phượng Hoàng tập Phượng Hoàng lệnh.

Bất quá cái này Ngọc Thiền trên người tràn đầy vết rách, bất cứ lúc nào đều có phá nát nguy hiểm.

Bất quá Hà Tứ Hải nhưng là đại hỉ.

"Tốt hài tử."

Thần lực kích phát, bao vây lấy Ngọc Thiền, lập tức thu được nơi này không gian quyền hạn.

Trước lợi dùng thần lực ổn định đổ nát, sau đó không còn dừng lại, trực tiếp hướng đi phương hướng lối ra.

Con sóc kia cũng là cơ linh, vội vàng cùng sau lưng Hà Tứ Hải toàn lực chạy băng băng.

Chờ xuyên qua dường như mặt nước bình phong, Hà Tứ Hải xuất hiện lần nữa ở mộ huyệt bên trong.

Bất quá toàn bộ mộ huyệt đều bắt đầu sụp xuống, Hà Tứ Hải không dám trì hoãn, theo mộ đạo chạy như bay.

Sau đó xuất hiện lần nữa ở giữa hồ trên hòn đảo nhỏ.

Ngẩng đầu liếc mắt nhìn bầu trời, mặt trăng cao hơn nữa treo ở phía tây bầu trời, trời còn chưa sáng.

Quay đầu lại lại lần nữa liếc mắt nhìn điện thờ.

Điện thờ bên trong Xà Thần pho tượng triệt để nát.

Đáng tiếc rồi, Hà Tứ Hải vốn còn muốn nhìn xem rốt cục là của ai mộ huyệt đây.

Vừa nãy theo bản năng mà chạy băng băng, đi ra mới phản ứng được, chính mình hiện tại là quỷ thân, sợ cái rắm a, mộ huyệt sụp cũng ép không ngã hắn.

Suy nghĩ một chút, chung quy không có lại về chuyển, liếc mắt nhìn trong tay Ngọc Thiền, không trì hoãn nữa, chuẩn bị rời đi, đang lúc này, dưới chân truyền đến chít chít tiếng.

Cúi đầu vừa nhìn, liền gặp sóc ngồi xổm ở dưới chân, chân trước dựng đứng, rất là nhân tính hóa nhìn Hà Tứ Hải.

"Làm sao rồi?" Hà Tứ Hải nghi hoặc hỏi.

"Chít chít chít." Sóc kêu lên.

"Ngươi muốn cùng ta?" Hà Tứ Hải hỏi.

Sóc vội vàng gật gật đầu.

Con sóc này tuy rằng không biết nói chuyện, nhưng lại có thể nghe hiểu tiếng người, nói nó là Thử Yêu đều không quá đáng.

Hà Tứ Hải nghe vậy thoáng trầm tư một chút.

Hắn cần một con chuột đến làm chân chó sao?

Thật giống hoàn toàn không cần.

Bất quá có một cái thật giống cũng không cái gì chỗ hỏng, vạn nhất sau đó dùng tới đây, đối với hắn mà nói cũng không tổn thất gì.

Nghĩ tới đây, duỗi chỉ bắn ra, một cỗ thần lực trực tiếp rơi xuống sóc trên người.

Sóc một điểm tránh né ý tứ đều không có, trực tiếp bị thần lực nhấn chìm.

Sau đó nó lập tức cảm giác thân thể trở nên càng mạnh mẽ hơn lên, ngũ giác cũng càng thêm địa linh mẫn.

Nó liên tục hướng Hà Tứ Hải dập đầu gửi cảm ơn, càng xem càng như một người dạng.

"Ngươi đi trước đi, ta dùng tới ngươi thời điểm tự nhiên sẽ tìm đến ngươi, bất quá ngươi cũng không thể làm ác?" Hà Tứ Hải nhìn kỹ nó nói.

"Chít chít chít." Sóc liên tục khom người, biểu thị không dám.

Sau đó cúi đầu chui vào dưới điện thờ mặt một nơi chuột động bên trong biến mất không còn tăm hơi.

Hà Tứ Hải cảm ứng một hồi, phát hiện thần lực chính đang không ngừng đi xuống, cũng không để ý tới nữa nó, trực tiếp hô đến một cơn gió, đem hắn cho thổi bay.

Hắn thừa dịp cơn gió này, thẳng tới mây xanh, gào thét hướng Hợp Châu phương hướng mà đi.

Lúc này, hắn mới có chút cảm giác mình có chút thần linh cảm giác rồi.

Bất quá chỉ là có chút tiêu tốn thần lực, để hắn có chút đau lòng.

Phải biết hắn thần lực nhưng đều là thông qua cướp đoạt mà đến, thuộc về không có nước chi nguyên, dùng một điểm ít một chút.

Thêm vào lần này tiêu hao rất lớn, tuy rằng ở Xà Thần trên người kiếm lời một bút, nói tóm lại vẫn là thiệt thòi.

Sở dĩ muốn nghĩ một biện pháp mới được, bằng không kéo dài như thế, thần lực tổng sản lượng sẽ càng ngày càng ít.

Tốt nhất có thể tìm một cái có thể trường kỳ cho hắn cắt lông dê dê..