Chương 938: Ba ba đái dầm

Chương 938: Ba ba đái dầm

Hà Tứ Hải thừa dịp gió, từ cửa sổ "Phiêu" vào trong phòng.

Dừng thân hình, chuyển là thân người.

"Ồ, ngươi còn chưa ngủ a?"

Hà Tứ Hải gặp giữa phòng khách, đang ở làm Yoga Lưu Vãn Chiếu, hơi kinh ngạc hỏi.

Lưu Vãn Chiếu bị sợ hết hồn, xoay đầu lại, thấy là Hà Tứ Hải, thở phào một hơi, lườm hắn một cái nói: "Buổi tối ăn quá nhiều, chờ ngươi đồng thời vừa vặn vận động đậy."

Lúc này Lưu Vãn Chiếu ăn mặc một thân quần áo bó, phác hoạ ra nàng hoàn mỹ vóc người.

Tóc bị nàng ở sau gáy cao cao chải lên, lộ ra thon dài phần gáy cùng xương quai xanh, bởi vì vẫn ở vận động, ngọn tóc ở giữa hơi có chút vết mồ hôi.

Nhưng cho dù như vậy, lại đặc biệt có mị lực.

Lưu Vãn Chiếu cũng có cảm giác giống nhau.

Ăn mặc phục cổ vạt áo tay áo lớn trường sam, một gốc đại thụ đồ án, từ bả vai vẫn kéo dài đến vạt dưới.

Trên eo buộc vào một viên tinh xảo hồ lô trắng đen.

Thêm vào bởi vì thân phận đặc biệt, thần lực bổ trợ, càng làm cho nó khí độ phi phàm.

Để nó xem ra dường như từ trong họa đi ra cổ đại công tử văn nhã.

Hà Tứ Hải đi tới, ôm lấy gò má ửng đỏ Lưu Vãn Chiếu.

"Trên người có mồ hôi, ta đi tắm."

"Bà nội cùng Đào Tử đều ngủ sao?"

"Ngủ đây." Lưu Vãn Chiếu mỉm cười đẩy ra Hà Tứ Hải, hướng đi phòng tắm.

Nhìn phòng tắm trên thuỷ tinh mờ mơ hồ lộ ra âm thanh.

Hà Tứ Hải suy nghĩ một chút đi vào.

Hắn cũng nghĩ tắm.

Hắn nguyên bản vẫn căng thẳng tinh thần, vào đúng lúc này triệt để thanh tĩnh lại.

... ...

"Khà khà..." Trong giấc ngủ say Đào Tử phát ra một trận tiếng cười, sau đó đem chính mình cho cười tỉnh rồi.

Mở mắt ra ngơ ngác mà nhìn trần nhà, nàng còn không từ trong mộng đi ra, cho tới còn mơ mơ màng màng.

Một lát sau mới phục hồi tinh thần lại.

Mình nguyên lai là đang ngủ cảm giác a.

Nàng lặng lẽ đem cánh tay từ chăn bên trong đưa ra ngoài, sau đó quay đầu nhìn về phía bên cạnh.

Gặp ba ba chính ngủ ở bên cạnh, lập tức lộ ra thần sắc mừng rỡ.

Giống cái rùa biển nhỏ một dạng, nhếch lên cái cổ nhìn một chút cửa sổ phương hướng.

Bên ngoài còn giống như không quá sáng, nghiêng tai nghe một chút cũng không bao nhiêu âm thanh, nhìn đến thời gian còn sớm.

Nàng lại quay đầu nhìn về phía bên cạnh.

Ba ba chính nằm lỳ ở trên giường, bên đầu đến phương hướng của nàng ở ngủ say như chết.

Bỗng nhiên nàng phản ứng lại, nhớ tới chính mình buổi tối là cùng Lưu a di đồng thời ngủ nha, Lưu a di đây?

Nàng vội vàng quay đầu nhìn về phía phía bên kia.

Nha, nguyên lai Lưu a di ở đây, Lưu a di ngủ đến cũng rất thơm đây.

Đào Tử nhìn trái, nhìn phải, sau đó trở mình, học ba ba dáng vẻ nằm lỳ ở trên giường.

Nhưng là...

Thật giống rất không dễ chịu nha, vì sao ba ba ngủ đến như vậy hương đây?

Ừm, nhất định là gối nguyên nhân, Đào Tử nghĩ thầm.

Thế là thân thể một lăn, liền lăn tới Hà Tứ Hải bên người, đem đầu nhỏ hướng về Hà Tứ Hải trên gối sượt.

Nhưng là Hà Tứ Hải bởi vì nằm úp sấp ngủ, cánh tay đặt ở trên gối, sở dĩ tất cả đều bị hắn cho chiếm đi rồi.

Rên

Tiểu gia hỏa tức rồi, tiểu cước cước trong chăn đạp hai lần.

Thế là lại chạy trở về vị trí của chính mình.

Nhưng là suy nghĩ một chút, lại cảm thấy không cam tâm, buồn ngủ đều chạy đi.

Quay đầu tức giận nhìn về phía bên cạnh ba ba.

Bỗng nhiên ánh mắt sáng lên, một cái vươn mình, chân ngắn nhỏ vượt ở Hà Tứ Hải trên eo, tay nhỏ dùng sức vừa gạt.

Trực tiếp cưỡi đến Hà Tứ Hải trên lưng.

Khà khà...

Đào Tử âm thầm vui vẻ.

Kỳ thực Đào Tử như vậy vừa dằn vặt, Hà Tứ Hải đã sớm tỉnh rồi.

Thế nhưng cũng không có mở mắt ra, muốn nhìn một chút nàng làm gì.

Đào Tử nằm nhoài Hà Tứ Hải trên lưng, khuôn mặt nhỏ ở sau lưng của hắn sượt sượt, cảm giác tư thế như vậy còn giống như thật thoải mái.

Làm cho nàng nhớ tới khi còn bé ba ba thường thường cõng lấy nàng tình hình.

Nàng ngửi một cái cái mũi nhỏ, mùi vị quen thuộc, làm cho nàng rất là an tâm.

Nàng nhắm mắt lại, từ từ lại tiến vào mộng đẹp.

Hà Tứ Hải nhận ra được sau lưng kia vững vàng hơi thở tiếng, cùng bởi vì hô hấp một phồng một chút, rất có tiết tấu bụng nhỏ, Hà Tứ Hải trở tay đem phía sau chăn kéo lên kéo.

Sáng sớm ngày thứ hai, Lưu Vãn Chiếu mới vừa vừa mở mắt, liền nhìn thấy hai người bức này buồn cười tư thế ngủ.

Nàng không có đánh thức bọn họ, chỉ là lẳng lặng mà nhìn hai người.

Sở dĩ chờ Hà Tứ Hải mới vừa vừa mở mắt thời điểm.

Liền nhìn thấy Lưu Vãn Chiếu chính đại mắt sáng quắc nhìn hắn.

"Làm sao rồi?" Hà Tứ Hải kỳ quái hỏi.

"Không cái gì?" Lưu Vãn Chiếu lộ ra một cái nụ cười vui vẻ, sau đó vươn mình ngồi dậy đến.

Kỳ kỳ quái quái.

Hà Tứ Hải nhỏ giọng lẩm bẩm một câu, cũng chuẩn bị đứng dậy, chợt phát hiện không đúng, trên lưng còn có cái tiểu gia hỏa.

Bất quá đại khái bởi vì Hà Tứ Hải động tĩnh, để trên lưng Đào Tử có phản ứng.

Nàng khuôn mặt nhỏ ở Hà Tứ Hải trên lưng sượt sượt, đát đi đát đi miệng nhỏ, xoay chuyển cái phương hướng tiếp tục ngủ say như chết.

Hà Tứ Hải: ...

Hắn cảm giác rất không đúng, bởi vì trên lưng ướt nhẹp, phỏng chừng là bởi vì Đào Tử nằm úp sấp ngủ, chảy nước miếng, đem lưng của hắn đều cho lưu ướt.

Hắn quay đầu lại muốn nhìn, nhưng là rồi lại không nhìn thấy.

Lưu Vãn Chiếu dùng sức nín cười, nhẹ nhàng đem Đào Tử từ Hà Tứ Hải trên lưng cho ôm xuống, nàng sợ tiếng cười của chính mình đem Đào Tử cho đánh thức.

Thế nhưng nàng vẫn là tỉnh rồi, nàng mở mắt ra ngơ ngác mà nhìn Lưu Vãn Chiếu.

Sau đó duỗi ra tay nhỏ xoa xoa mắt to hỏi: "A di, ba ba ta trở về rồi sao?"

"Trở về rồi, ngươi không biết sao?" Lưu Vãn Chiếu thuận thế đem nàng cho ôm vào trong lòng hỏi.

"Không biết, hắn vừa không có nói với ta."

"Đó là bởi vì ngươi ngủ nha."

"Vậy hắn có thể ở trong mơ nói với ta nha, hắn ở trong mơ cũng không nói với ta."

Lưu Vãn Chiếu: ...

Khá lắm, nguyên lai còn có một chiêu này.

Lúc này Hà Tứ Hải vươn mình ngồi dậy đến, đem áo ngủ cởi ra, quả nhiên sau lưng ướt một mảng lớn.

Đào Tử cảm giác được động tĩnh, quay đầu lập tức nhìn thấy ngồi dậy đến Hà Tứ Hải.

Lập tức vui vẻ gọi một tiếng ba ba.

Sau đó ánh mắt rơi xuống trên tay hắn y phục ướt nhẹp trên.

Mắt to lập tức lộ ra vẻ vui mừng, không nhịn được muốn bật cười, vội vàng dùng tay nhỏ che, sau đó nhỏ giọng hỏi: "Ba ba, ngươi đái dầm a?"

Hà Tứ Hải: ...

"Nói mò, ta làm sao có khả năng đái dầm?" Hà Tứ Hải có chút không nói gì nói.

"Ngươi đừng thẹn thùng, không liên quan, ta sẽ không nói cho người khác, ha ha..." Đào Tử từ Lưu Vãn Chiếu trong lòng giẫy giụa bò lên nói.

"Nói chưa, nếu là đái dầm, cũng là ngươi tiểu mới đúng." Hà Tứ Hải nói.

Tiểu gia hỏa nghe vậy, lập tức cúi đầu nhìn một chút, lại đưa tay sờ sờ chính mình tiểu thí thí.

Sau đó hầm hừ nói: "Ngươi lừa người, ta mới không có đái dầm, chính là ngươi tiểu, đó là y phục của ngươi."

Lưu Vãn Chiếu thực sự không nhịn được, bắt đầu cười ha hả.

"Ngươi nhìn, ngươi lớn như vậy người, còn đái dầm, Lưu a di đều cười ngươi rồi, ngươi sau đó không nên tùy tiện đái dầm nha." Đào Tử duỗi ra tay nhỏ ở Hà Tứ Hải trên vai vỗ vỗ, một bộ lời nói ý vị sâu xa dáng dấp.

Hà Tứ Hải bị nàng tức đến, cầm lấy y phục của chính mình liền hướng về trên mặt nàng tập hợp.

Đào Tử hoảng sợ rít gào lên, vội vàng co đến Lưu Vãn Chiếu trong lồng ngực.

"Lưu a di nhanh lên một chút cứu ta, ba ba hắn thật bẩn nha."

"Gọi ai cũng vô dụng, nhìn ta ngày hôm nay làm sao giáo huấn ngươi."

"Ta cũng không sợ ngươi, ngươi tới nữa, ta liền muốn cùng tất cả mọi người nói, ngươi ngày hôm nay đái dầm nha, rất xấu hổ xấu hổ..."

"Sợ ngươi a."

"A... Ha ha ha..."

Một ngày mới ở tiếng cười vui bên trong bắt đầu rồi..