Chương 939: Bí mật lớn

Chương 939: Bí mật lớn

"Ta có một bí mật lớn." Đào Tử lặng lẽ tiến đến Uyển Uyển trước mặt.

"hiahiahia..." Uyển Uyển cầm trong tay một cái đại bánh bao không nhân bánh bao không nhân, cười xong lập tức a ô gặm một cái.

Đào Tử: (? ? ? )

"Ồ, ngươi làm gì a?" Uyển Uyển này thành thật hài tử, ngu ngơ hỏi.

"Ngươi vẫn không có hỏi ta là bí mật gì đây?" Đào Tử xoa eo, hầm hừ nói.

Rất là không sảng khoái, cùng Uyển Uyển tỷ tỷ nói chuyện thật mệt nha.

Bất quá Uyển Uyển rất nghe lời, nghe vậy lập tức hỏi: "Bí mật gì?"

Đào Tử lập tức đem đầu tiến đến Uyển Uyển bên tai, nhỏ giọng nói rằng: "Ba ba ta tối hôm qua đái dầm nha."

"hiahiahia... Ngươi tối hôm qua đái dầm a?"

"Không phải rồi, không phải rồi, là ba ba ta, (≧0≦) "

Đào Tử phát điên rồi.

Ồ

"Ồ? Ngươi liền nha? Ngươi không một chút nào giật mình sao? Ba ba là đại nhân a, đại nhân đái dầm a?"

"Đại nhân không đái dầm sao?"

"Đại nhân đương nhiên không đái dầm, đại nhân đái dầm tốt xấu hổ xấu hổ nha."

"hiahiahia... Kia ông chủ thật giỏi a, hắn là không giống nhau đại nhân."

Đào Tử: ...

Bỗng nhiên rất muốn cùng với nàng đánh một trận.

"Ha ha, ta đến rồi nha, mọi người chào buổi sáng nha, ừm sao ừm sao..."

Đang lúc này, Huyên Huyên cõng lấy cặp sách nhỏ, trong tay cầm lấy cái bánh bánh chạy tới.

Đào Tử lập tức chạy tới.

Huyên Huyên: (⊙? ⊙)

Nàng lặng lẽ đem trong tay bánh bánh hướng về phía sau ẩn giấu giấu.

"Huyên Huyên, ta có một bí mật lớn nha." Đào Tử tiến đến Huyên Huyên bên tai, rất là hưng phấn nói.

Huyên Huyên thở phào một khẩu, nguyên lai không phải muốn ăn ta bánh bánh a.

Thế là đem bánh bánh từ phía sau lấy ra, a ô cắn một cái, đây là mụ mụ cho nàng làm thịt bò bánh, đặc biệt ăn ngon.

Đào Tử: ...

"Ngươi liền không muốn hỏi hỏi ta là bí mật gì sao?" Đào Tử rất là bất đắc dĩ nói.

"Há, bí mật gì? Cái này bánh bánh ăn thật ngon nha."

Đào Tử: (≧0≦)

Nàng nhanh muốn điên rồi, bất quá vẫn là cố nén, ở Huyên Huyên bên tai nhỏ giọng nói rằng: "Tối ngày hôm qua, ba ba ta đái dầm nha."

Huyên Huyên nghe vậy giật nảy cả mình, ông chủ đái dầm rồi?

Nàng vội vàng a ô một khẩu bánh bánh áp an ủi.

Khá lắm, ông chủ dĩ nhiên đái dầm a.

Ha ha, cười chết người rồi.

Sau đó nàng thật lớn tiếng nở nụ cười.

Nàng không chỉ muốn chính mình cười, còn muốn đi ông chủ trước mặt thật tốt cười nhạo một phen.

Nghĩ như vậy, nàng cũng làm như vậy.

Hì hục hì hục chạy đến cửa phòng bếp.

Trong phòng bếp không chỉ ông chủ ở, tỷ tỷ cùng thái nãi nãi cũng ở.

Thế nhưng này lại có quan hệ gì đây.

Nàng đứng ở cửa phòng bếp xoa eo, lớn tiếng cười nói: "Ông chủ, ông chủ, ngươi tối hôm qua đái dầm nha, ha ha..."

Đang ở làm điểm tâm Hà Tứ Hải ngắm nàng một mắt, không phản ứng nàng.

"Có phải là thật hay không a? Ta không sẽ châm biếm ngươi nha, ha ha..."

Hà Tứ Hải y nguyên phản ứng nàng, bà nội ở bên cạnh đầy mặt cười ha ha xem trò vui.

Bất quá, Lưu Vãn Chiếu cuối cùng quay đầu lại ngắm nàng một mắt, sau đó hỏi: "Ngươi điểm tâm ăn qua sao?"

"Ồ, nha, ta ăn qua a?"

"Trong tay ngươi bánh là mụ mụ làm sao? Ăn ngon hay không."

"Đương nhiên được ăn rồi."

"Có đúng không? Vậy ta nếm thử." Lưu Vãn Chiếu đi tới, cầm qua trong tay nàng bánh.

Đem nàng cắn quá địa phương kéo xuống đến còn cho nàng, vội vã cầm còn lại một tảng lớn kia cắn một cái.

"Mùi vị đích xác không sai." Nói xong xoay người liền trở lại nhà bếp.

Đưa cho Hà Tứ Hải nói: "Ngươi nếm thử."

"Kia là của ta bánh bánh?" Huyên Huyên nhìn trong tay còn lại một khối nhỏ kia bánh bánh, phát điên rồi.

"Đây là mụ mụ bánh, ngươi đều ăn xong điểm tâm rồi, còn ăn nhiều như vậy làm gì?" Lưu Vãn Chiếu nói.

"Nhưng là... Nhưng là ta còn muốn ăn?" Huyên Huyên giải thích.

"Được rồi, hiện tại ngươi không nghĩ rồi." Lưu Vãn Chiếu vỗ vỗ tay.

"Vì sao?"

"Bởi vì ăn xong nha, ngươi nghĩ cũng vô dụng thôi." Lưu Vãn Chiếu mở ra tay nói.

Bánh vốn là không lớn, nàng cắn một cái, còn lại Hà Tứ Hải hai cái liền cho ăn sạch sành sanh.

(? _? )

Nhìn trong tay còn lại một khối nhỏ kia bánh bánh, vừa nãy có bao nhiêu hài lòng, hiện tại liền có bao nhiêu thương tâm.

Cố nén nước mắt, đem một khối nhỏ kia bánh bánh nhét vào trong miệng, xoay người chạy.

Hiện tại nơi nào còn có tâm tư quản ông chủ tiểu không đái dầm.

Nàng ngày hôm nay một ngày, không, hẳn là buổi trưa hôm nay trước khi ăn cơm hết thảy vui sướng đều không còn.

Lưu Vãn Chiếu đắc ý hướng Hà Tứ Hải nhíu nhíu mày.

"Nàng còn là một tiểu hài tử đây, các ngươi không muốn bắt nạt nàng." Bà nội ở bên cạnh có chút buồn cười nói.

"Không có chuyện gì, nàng một hồi là tốt rồi." Lưu Vãn Chiếu cười nói.

Sau đó nhìn về phía Hà Tứ Hải trong nồi đang ở làm sợi gà rong biển canh.

Đang lúc này, cửa phòng bếp truyền đến một trận hiahiahia tiếng.

Mọi người quay đầu lại, quả nhiên liền gặp Uyển Uyển đang đứng ở cửa phòng bếp.

Hà Tứ Hải làm sao không biết nàng làm gì, bất đắc dĩ đối Lưu Vãn Chiếu nói: "Đào Tử tiểu gia hỏa này, bộ mông muốn đánh."

"hiahiahia... Ông chủ, ngươi giỏi quá, ngươi chính là không giống nhau." Uyển Uyển hướng Hà Tứ Hải dựng ngón cái, xoay người chạy.

Hà Tứ Hải: ...

Này chỉnh, hắn đều sẽ không rồi.

Lơ ngơ nhìn về phía Lưu Vãn Chiếu.

Lưu Vãn Chiếu thực sự không nhịn được, xì một tiếng bật cười.

... ...

"Đào Tử, ăn cơm sáng rồi." Lưu Vãn Chiếu đem đun tốt bữa sáng bưng ra nhà bếp hô.

Sau đó không chỉ Đào Tử ở trước bàn ăn ngồi xong rồi, Uyển Uyển cùng Huyên Huyên cũng đồng dạng bé ngoan ngồi, tràn đầy chờ mong, tuy rằng các nàng đã ăn qua điểm tâm.

Bà nội theo ở phía sau, cầm bát không, từng cái phân cho các nàng.

Mà Hà Tứ Hải đem chưng tốt bánh bao bưng đi ra.

Huyên Huyên cảm giác nàng vui sướng lại trở về rồi.

... ...

Ăn xong điểm tâm, Tôn Nhạc Dao lại đây rồi.

Nàng ngày hôm nay muốn cùng bà nội cùng đi đưa Đào Tử cùng Huyên Huyên đi vườn trẻ.

Đây là bà nội chính mình yêu cầu.

Nàng muốn nhìn một chút Đào Tử trên vườn trẻ.

Mà Lưu Vãn Chiếu cũng đi rồi trường học.

Trong nhà chỉ còn dư lại Uyển Uyển cùng Hà Tứ Hải.

Hà Tứ Hải còn lại một chén canh, lại cầm mấy cái bánh bao, lúc này mới mang theo Uyển Uyển vào Phượng Hoàng tập.

Đồng Đồng tiểu nha đầu này thật đủ trạch.

Từ nhà mình thoát vây sau đó mấy ngày, còn có chút hứng thú đi bên ngoài nhìn một chút.

Phía sau trên căn bản liền trốn ở Phượng Hoàng tập bên trong không ra khỏi cửa rồi.

Nhìn ra, nàng rất yêu thích Phượng Hoàng tập.

Nói chính xác, nàng yêu thích Phượng Hoàng tập bên trong mảnh kia Bỉ Ngạn Hoa.

Nghe Bỉ Ngạn Hoa mùi thơm, có thể làm cho nàng nhớ tới rất nhiều đã lãng quên ký ức.

Có lẽ cũng là bởi vì những ký ức này, mới chống đỡ nàng một thân một mình ở đó nho nhỏ trong phòng đợi nhiều năm như vậy.

"Tỷ tỷ?" Uyển Uyển vừa vào Phượng Hoàng tập, lập tức hướng Đồng Đồng chạy đi.

Đứng ở Bỉ Ngạn Hoa trong vườn hoa Đồng Đồng nghe tiếng lúc này mới đứng lên.

"Ta mang cho ngươi chút ăn, muốn ăn sao?" Theo ở phía sau Hà Tứ Hải, giơ một thoáng trong tay đồ vật nói rằng.

"Ta hiện tại không đói bụng, không muốn ăn." Đồng Đồng không hăng hái lắm nói.

"Ăn chút đi, ăn qua sau ta có việc cùng ngươi nói."

Hà Tứ Hải nói xong, cầm trên tay bát đũa trực tiếp hướng về không trung một thả.

Trên đất đột nhiên xuất hiện một cái bàn, vừa vặn nâng đỡ.

Tiếp lại xuất hiện mấy cái ghế, thuận tiện bọn họ ngồi xuống.

"Chuyện gì?" Đồng Đồng không nói cái gì nữa, ngồi xuống hiếu kỳ hỏi.

"Đương nhiên là ngươi chuyện quan tâm nhất."

Đồng Đồng nghe vậy sắc mặt vui vẻ, "Ngươi tìm tới người nhà ta rồi?"

Hà Tứ Hải nhún vai một cái nói: "Ăn cơm trước."

Được

Đồng Đồng lúc này mới vui rạo rực cầm đũa lên.

Sau đó dừng một chút nói: "Này có phải là ta cuối cùng một bữa cơm a?"

Sở dĩ nói như vậy, là bởi vì Hà Tứ Hải nếu như giúp nàng tìm đến người nhà, như vậy tâm nguyện của nàng hoàn thành, sắp phải quay về Minh Thổ đây.

Hà Tứ Hải nghe vậy gật gật đầu, hắn thật có ý nghĩ như thế, sở dĩ bữa sáng làm được đặc biệt phong phú.

Tuy rằng chỉ là bánh bao, thế nhưng nhân bánh hắn làm vài loại..