Chương 940: Công bằng à

Chương 940: Công bằng à

Gặp Hà Tứ Hải gật đầu sau đó, Đồng Đồng không có lại hỏi.

Mà là chăm chú ăn Hà Tứ Hải mang vào đồ ăn.

Uyển Uyển gặp Đồng Đồng ăn đồ ăn, nàng chạy qua một bên nhìn hoa hoa thảo thảo.

Tiểu gia hỏa rất đơn thuần, một đóa hoa nhỏ, một con kiến, nàng liền có thể nhìn cái nửa ngày.

Hà Tứ Hải vẫn ngồi ở bên cạnh lẳng lặng chờ đợi.

Đồng Đồng ăn được tốc độ không nhanh, nhưng vẫn là rất mau ăn xong.

Ăn được sạch bóng, sau đó đem mâm không chồng cùng nhau, hướng Hà Tứ Hải trước mặt đẩy một cái.

Hà Tứ Hải mỉm cười đưa tay ở trên bàn chỉ trỏ, bàn biến mất rồi, bát đũa cũng biến mất rồi.

Hắn đi theo thân đến, dưới thân cái ghế cũng cùng biến mất rồi.

Đồng Đồng cũng gấp bận bịu đứng lên.

Vừa nghĩ lối ra hỏi dò, liền gặp Hà Tứ Hải y phục trên người bỗng nhiên biến đổi.

Tay áo lớn trường bào, hình thức cổ điển, thanh lịch hờ hững, khí thế phi phàm.

Trên y phục có một viên tinh mỹ cổ thụ đồ án, bằng thêm mấy phần cao quý chi khí.

Đang lúc này, chỉ thấy hắn duỗi tay vung một cái, trên y phục cổ thụ dường như sống lại, biến thành chất lỏng, từ hắn dưới quần áo xếp chảy xuôi xuống.

Cuối cùng cắm rễ với, trong nháy mắt, biến thành một gốc chân chính cổ thụ, đứng sững ở trước mắt của nàng.

Đồng Đồng kinh ngạc đến trợn mắt ngoác mồm.

Đem nàng chú ý tới trên cây treo từng viên một trái cây, thất kinh hỏi: "Nhân sinh quả?"

"Nghĩ cái gì đây?" Hà Tứ Hải ở nàng trên đầu nhẹ gõ nhẹ một cái.

Sau đó chỉ thấy ba viên trái cây từ trên cây rơi xuống, hóa thành ba người đến.

Đồng Đồng bắt đầu còn không phản ứng lại.

Ba người kia cũng tương tự không phản ứng lại, ngơ ngác mà nhìn bốn phía, không biết đây là địa phương nào.

"Ba ba, mụ mụ, ca ca..." Đồng Đồng hô to, nhằm phía ba người.

"Đồng Đồng."

Ca ca Đồng Hướng Hằng nhanh nhất, ôm lấy chạy tới Đồng Đồng.

"Ba ba, mụ mụ, ca ca... Oa..."

Bị ca ca ôm vào trong ngực Đồng Đồng oa một tiếng khóc lớn lên.

Những năm này oan ức cùng tơ vương tất cả đều hóa thành nước mắt.

Hái một cái hoa nhỏ chạy tới Uyển Uyển, ngơ ngác mà nhìn bọn họ.

Hà Tứ Hải đối với nàng vẫy vẫy tay.

Uyển Uyển đi tới, đem mình khi còn bé nhét vào Hà Tứ Hải trong tay.

"Nơi này lưu cho bọn họ." Hà Tứ Hải nói với nàng.

Uyển Uyển gật gật đầu, sau đó đem trong tay hoa nhỏ, đặt ở vừa nãy Đồng Đồng ngồi trên ghế.

... ...

"Ba ba, mụ mụ, ca ca, các ngươi đi nơi nào rồi? Vì sao ném xuống ta một người." Khóc dừng lại Đồng Đồng, hướng bọn họ hỏi.

"Ai, chúng ta... Đi rồi một cái bất đắc dĩ địa phương." Đồng Đồng ba ba Đồng Vĩnh Chính vuốt con gái gò má tràn đầy thương tiếc nói rằng.

"Ba ba, ngày hôm đó ngươi làm sao a? Còn có ca ca, ô ô..." Đồng Đồng không nhịn được vừa muốn khóc, nói thế nào đi nữa, nàng cũng vẫn còn con nít.

Đồng Vĩnh Chính không biết nên giải thích thế nào.

Cả nhà bọn họ ba khẩu hồn phách bị Xà Thần lấy về phía sau, triệt để bị trở thành trong Thần vực nô bộc.

Ở Xà Thần trong Thần vực bọn họ phát hiện, cũng không phải chỉ có cả nhà bọn họ như vậy, còn có rất nhiều với bọn hắn tương tự gia đình.

Thế nhưng bọn họ căn bản không có sức mạnh phản kháng Xà Thần.

Đến mức Xà Thần đem bọn họ cầm đi chính mình trong Thần vực mục đích là cái gì, bọn họ căn bản không biết, thậm chí ý thức đều chịu đến Xà Thần ảnh hưởng, vẫn ngơ ngơ ngác ngác.

"Bất quá, Đồng Đồng, đây là địa phương nào a?" Đồng Hướng Hằng tò mò nhìn hướng bốn phía.

"Đây là Phượng Hoàng tập, thần tiên đại nhân địa phương." Đồng Đồng nói rằng.

"Thần tiên đại nhân?" Đồng Hướng Hằng kinh hô lên.

Hắn hiện tại đối những cái này thần tiên có thể nói lòng vẫn còn sợ hãi.

"Đúng vậy, thần tiên đại nhân khỏe rồi, nếu không có thần tiên đại nhân, ta còn gặp không tới các ngươi thì sao." Đồng Đồng nói rằng.

Thuận tay đem thả ở bên cạnh trên ghế chùm kia hoa dại cho lấy vào tay bên trong.

"Cái này... Thần tiên đại nhân, Thần là tốt... Tốt thần tiên chứ?" Đồng Đồng mụ mụ Đàm Hân Vinh thấp thỏm hỏi.

"Đương nhiên, thần tiên đại nhân, là trợ giúp người chết dẫn độ Minh Thổ Tiếp dẫn nhân." Đồng Đồng nói rằng.

Tiếp quay đầu tìm kiếm khắp nơi Hà Tứ Hải.

Sau đó nhìn thấy Hà Tứ Hải mang theo Uyển Uyển, đang ở cách đó không xa cùng một con khỉ nói chuyện.

Thế là hưng phấn vung vẩy bắt tay cánh tay nói: "Tiếp dẫn đại nhân."

Hà Tứ Hải nghe tiếng quay đầu lại, lôi kéo Uyển Uyển đi tới.

Nhìn thấy Hà Tứ Hải lại đây, trừ bỏ Đồng Đồng, Đồng gia ba người còn lại tràn đầy câu nệ, đồng thời trên mặt khó nén kính sợ cùng vẻ sợ hãi.

Hà Tứ Hải hướng bọn họ gật gật đầu, sau đó nghĩ Đồng Đồng hỏi: "Đều nói xong chưa?"

"Hừm, cảm tạ ngươi, tiếp dẫn đại nhân." Đồng Đồng vui vẻ nói.

"Đã như vậy, như vậy khế ước hoàn thành, ngươi muốn đi ngươi nên đi địa phương nha." Hà Tứ Hải nói.

Đồng Đồng nhìn chung quanh, lại nhìn một chút trong tay Uyển Uyển hái chùm kia hoa dại.

Sau đó mặt mỉm cười hướng Hà Tứ Hải gật gật đầu.

Hà Tứ Hải duỗi tay vung một cái tay, Phượng Hoàng tập quyền hạn mở ra, tiếp dẫn ánh sáng từ bầu trời rơi xuống.

Nhìn thấy tiếp dẫn ánh sáng, Đồng Đồng người một nhà lập tức biết mình muốn rời khỏi rồi.

Đồng Đồng xoay người đi tới kéo ca ca Đồng Hướng Hằng tay.

Sau đó quay đầu hướng Hà Tứ Hải nói: "Tiếp dẫn đại nhân, ta có thể hỏi ngươi một chuyện không?"

"Đương nhiên có thể, ngươi hỏi đi."

"Ta sẽ có kiếp sau sao?"

"Đương nhiên sẽ có, hết thảy linh hồn tiến vào Minh Thổ sau, đều sẽ lại vào luân hồi."

"Kia... Ta còn có thể làm ba ba mụ mụ của ta con gái sao?" Đồng Đồng lại hỏi.

Đồng gia những người khác, cũng một mặt chờ mong nhìn Hà Tứ Hải.

Thế nhưng Hà Tứ Hải lại lắc lắc đầu.

Trên mặt mọi người lộ ra vẻ thất vọng.

"Như vậy a, ta còn muốn làm tiếp ba ba mụ mụ của ta con gái đây?" Đồng Đồng mất mát nói rằng.

Mẫu thân của Đồng Đồng đưa tay ôm con gái, nhỏ giọng nức nở lên.

Đang lúc này, Đồng Đồng ba ba Đồng Vĩnh Chính đột nhiên hỏi: "Thần tiên đại nhân, ta... Ta có thể hỏi ngươi một chuyện không?"

Hà Tứ Hải ánh mắt nhìn về phía hắn, ở hắn thấp thỏm trong ánh mắt gật gật đầu.

"Vì sao?" Đồng Vĩnh Chính hỏi.

"Cái gì vì sao?"

"Vì sao là ta? Là nhà chúng ta? Vợ chồng chúng ta hai người tuy rằng một đời sống thời gian không lâu, thế nhưng tự nhận là không đã làm gì đuối lý việc, hướng hằng cùng Đồng Đồng còn nhỏ, càng không thể làm chuyện xấu xa gì..."

"Chúng ta chỉ muốn thanh thanh thản thản sinh hoạt, vì sao lại có như vậy tai nạn giáng lâm đến chúng ta trên đầu, còn có kia... Kia Xà Thần..."

Đồng Vĩnh Chính lấy dũng khí nhìn về phía Hà Tứ Hải.

Hà Tứ Hải còn thật không biết làm sao trả lời hắn.

Bất quá suy nghĩ một chút vẫn là nói: "Ta nghĩ ngươi hẳn phải biết, kỳ thực cũng không chỉ các ngươi một nhà."

Đồng Vĩnh Chính gật gật đầu.

"Sở dĩ, chỉ có thể nói là vận mệnh gây ra, không có các ngươi Đồng gia, cũng có thể là Đổng gia, Lý gia..."

"Hơn nữa Xà Thần đã gặp Thần nên có kiếp nạn."

Đồng Vĩnh Chính nghe vậy trở nên trầm mặc, chỉ là thì thào nói một câu.

"Này công bằng sao?"

Thế nhưng rất nhanh, hắn liền lộ ra nụ cười, bởi vì hắn đã là người trưởng thành, trên thế giới này nào có cái gì công bằng, đơn giản là bọn họ nhỏ yếu thôi.

Nếu là hắn có thể giống trước mắt thần tiên một dạng, Xà Thần còn dám chọc giận hắn sao? Chọc giận bọn họ nhà sao?

"Cảm tạ ngài."

Đồng Vĩnh Chính hướng Hà Tứ Hải thật sâu bái một cái, hắn cũng không phải không biết điều người, nếu là không có trước mắt thần tiên, cả nhà bọn họ còn không biết sẽ như thế nào đây.

Sau đó quay đầu đối thê tử, con trai cùng nữ nhi nói: "Đi thôi, nếu là đời sau, còn có thể ngộ thấy các ngươi, ta nhất định sẽ bảo vệ tốt các ngươi."

Nói xong, liền muốn lôi kéo bọn họ hướng về tiếp dẫn ánh sáng đi đến.

"Chờ một chút." Hà Tứ Hải gọi bọn hắn lại.

Đưa tay lên đỉnh đầu trên cây hái được một mảnh lá cây, chia ra làm bốn nơi đưa cho bọn hắn.

"Đời sau, các ngươi nhất định sẽ gặp phải hai bên.".