Chương 941: Không gian tiến hóa

Chương 941: Không gian tiến hóa

"Ông chủ?" Uyển Uyển lại lần nữa đem tay của mình nhét vào Hà Tứ Hải trong tay.

Nguyên bản nở nụ cười tiểu gia hỏa, lúc này đầy mặt thất lạc cùng khổ sở.

Hà Tứ Hải tự nhiên biết nguyên nhân.

Đơn giản chính là Đồng Đồng rời đi, làm cho nàng cảm thấy thương tâm, rốt cuộc cùng nhau chơi những ngày qua, trở thành bạn rất thân, bằng hữu của nàng bản thân liền không nhiều, sở dĩ quý trọng mỗi một vị.

Nhẹ nhàng ôm chầm nàng nho nhỏ vai an ủi: "Không có chuyện gì đây, tỷ tỷ đi rồi Minh Thổ, chẳng mấy chốc sẽ lần nữa tiến vào luân hồi, sau đó nói bất định ngày nào ở trên đường, ngươi liền lại gặp phải nàng đây."

"Luân hồi?"

Được rồi, tuy rằng thường thường nghe cái từ này, nhưng trên thực tế Uyển Uyển cũng không biết luân hồi là xảy ra chuyện gì.

"Chính là một lần nữa biến thành tiểu bảo bảo, sau đó trưởng thành đại nhân."

"Há, vậy nàng còn có thể nhớ tới ta sao?"

"Có nhớ ngươi hay không lại có quan hệ gì? Ngươi nhớ tới nàng không được sao?"

"Ta sẽ nhớ tới nàng." Uyển Uyển gật gật đầu.

"Ta nhớ nàng cho dù không nhớ tới ngươi, thế nhưng cũng nhất định sẽ yêu thích ngươi, vừa nãy nàng còn cảm tạ ngươi đưa cho nàng hoa đây."

"Nàng biến thành tiểu bảo bảo rồi, vậy ta có phải là tỷ tỷ rồi?"

"Đương nhiên."

"hiahiahia. . ." Uyển Uyển cao hứng nở nụ cười.

Tiểu gia hỏa vui sướng chính là đơn giản như vậy.

"Đi tìm Đại Hoàng chơi đi, ta còn có chút việc." Hà Tứ Hải vỗ vỗ đầu nhỏ của nàng.

Được

Uyển Uyển rút về tay của mình, nhún nhảy một cái vui sướng đi rồi.

Nàng tin tưởng ông chủ lời nói, nhất định sẽ gặp lại tỷ tỷ.

Nhìn Uyển Uyển rời đi, Hà Tứ Hải ngẩng đầu nhìn hướng lên trời.

Trước hắn còn không rõ Xà Thần vì sao muốn diệt Đồng gia cả nhà.

Nhưng chờ hắn hoàn thành Đồng Đồng tâm nguyện, thu được thù lao sau đó, hắn cuối cùng đã rõ ràng rồi rồi.

Đồng Đồng thù lao là một mảnh không phải rất ổn định không gian.

Vùng không gian này là thông qua người làm tạo ra được đến, là chính là tu bổ Xà Thần mảnh kia sắp tan vỡ Thần vực.

Hà Tứ Hải từ Xà Thần Thần vực thu được viên kia Ngọc Thiền.

Nếu như nói tín ngưỡng là nhân loại một loại tâm tình, như vậy hoảng sợ cũng vậy.

Xà Thần chính là lợi dùng nhân loại một loại hoảng sợ tâm lý, chế tạo ra quỷ dị diệt môn thảm án.

Nếu như một chỗ liên tiếp phát sinh quỷ dị việc, mọi người thông thường sẽ đem này về trách với địa phương không tốt.

Cái gọi là miệng nhiều người xói chảy vàng, bản không thể nào cũng sẽ biến thành có.

Đồng gia, hoặc là nói Đồng gia chỗ ở gian phòng kia, bị Xà Thần tuyển chọn là thật thi mục tiêu.

Hết thảy ở tiến vào gia đình, đều sẽ trở thành này hung trạch tư tài.

Sau đó thông qua nhân loại miệng miệng tương truyền, đem gian nhà biến thành một nơi chân chính, có siêu phàm thuộc tính không gian.

Mà đây chính là Xà Thần muốn, hắn chính là lợi dụng phương pháp này, đến tu bổ hắn Thần vực, càng chuẩn xác tới nói, tu bổ Thần thế giới.

Bởi vì Thần vực chỉ cần thần lực chống đỡ là có thể rồi, chỉ cần thần lực không khô, Thần vực không sụp.

Nhưng là Xà Thần bởi vì một lần cơ duyên, bất ngờ thu được một khối phá nát tiểu thế giới chìa khoá, cũng chính là Hà Tứ Hải trên tay viên kia Ngọc Thiền.

Thần chỉ cần chữa trị tiểu thế giới này, như vậy hắn liền không nữa cần tiêu tốn thần lực đến duy trì hắn Thần vực, cũng không cần lo lắng Thiên đạo đối Thần thanh toán.

Sở dĩ Xà Thần ở toàn quốc các nơi chế tạo nhiều chỗ hung trạch.

Có đã bị Thần thu gặt, dùng để tu bổ Thần vực, có còn đang chầm chậm uẩn nhưỡng, chờ đợi hung trạch ổn định thành thục.

Tỷ như Đồng gia chính là, còn chưa tới thu hoạch thời điểm.

Bởi vì Xà Thần lo lắng chịu đến thanh toán, sở dĩ vẫn rùa rụt cổ ở bên trong tiểu thế giới, hết thảy tất cả, đều là thông qua Thần nuôi nhốt Thử Yêu để hoàn thành.

Chính là Hà Tứ Hải mới vừa vào Xà Thần trong Thần vực chứng kiến con chuột lớn kia.

Nó lại thông qua thao túng chính mình đời đời con cháu, ở toàn quốc các nơi chế tạo hung trạch.

Một ổ rắn chuột, cấu kết với nhau làm việc xấu.

Đến mức Hà Tứ Hải để cho chạy sóc, chỉ là một cái nho nhỏ cảnh giới viên, hoặc là nói quan sát viên thôi, rốt cuộc nghĩ muốn chế tạo thảm án, nho nhỏ con chuột có thể không hoàn thành.

Xà Thần thông thường đều là thông qua nhuộm dần quá Thần thần lực con chuột để hoàn thành.

Hà Tứ Hải dùng thần lực kích phát trên tay Ngọc Thiền.

Nguyên bản đầy người vết rách Ngọc Thiền lập tức vỡ thành từng khối từng khối.

Mà lúc này Phượng Hoàng tập bầu trời phong vân bất ngờ nổi lên.

Chính thồ Uyển Uyển ở trên trời chơi đùa Đại Hoàng cũng cảm thấy dị thường, vội vàng từ không trung rơi xuống.

Toàn bộ bầu trời phảng phất biến thành hổ phách một dạng màu trong suốt.

Các loại lưu quang bao hàm khí ở trong đó lấp lóe.

Có thậm chí từ bầu trời thẳng rủ xuống mà xuống, dường như cực quang bình thường.

"Đại Hoàng, đi tìm ông chủ."

Uyển Uyển ôm Đại Hoàng cái cổ, chân ngắn nhỏ kẹp kẹp Đại Hoàng bụng, có chút bối rối nói.

Đại Hoàng lập tức hướng Hà Tứ Hải phương hướng Benz mà đi.

"Ông chủ, ông chủ, không tốt lạc, không tốt lạc, trời muốn sụp rồi. . ."

Uyển Uyển cưỡi Đại Hoàng vừa chạy tới, vừa lo lắng hô.

"Được rồi, không có chuyện gì." Hà Tứ Hải đưa tay nhẹ nhàng động viên Đại Hoàng đầu.

Đại Hoàng từ từ yên tĩnh lại, đồng thời ngồi xổm người xuống, đem Uyển Uyển để xuống.

Đến mức nguyên bản Phượng Hoàng tập bên trong những kia chung quanh nhảy hầu tử, đã sớm lại hóa thành Thạch Hầu cùng hầu họa tránh né tai kiếp.

"Ông chủ, đây là làm sao a?"

Uyển Uyển từ Đại Hoàng trên lưng trượt xuống đến, đi tới kéo Hà Tứ Hải tay, trên khuôn mặt nhỏ nhắn tràn đầy lo lắng.

"Không có chuyện gì, nó đang ở tiến hóa." Hà Tứ Hải cúi đầu an ủi.

"Tiến hóa?"

"Chính là trở nên càng to lớn hơn." Hà Tứ Hải nói.

Ngọc Thiền bên trong không gian mặc dù nhanh muốn đổ nát, thế nhưng dù sao cũng là một khối hoàn chỉnh không gian.

Bất quá Hà Tứ Hải có thể không chuẩn bị lại tiêu tốn đánh đổi chữa trị nó.

Mà là trực tiếp cho Phượng Hoàng tập thôn phệ.

Tuy rằng cứ như vậy, khẳng định có tổn thất, thế nhưng Hà Tứ Hải không tham, như vậy liền được rồi.

Thôn phệ Ngọc Thiền không gian sau đó, Phượng Hoàng tập không gian sẽ trở nên càng to lớn hơn, càng vững chắc, quy tắc cũng sẽ càng thêm hoàn thiện, nói chung chỗ tốt nhiều.

Bầu trời biến hóa cũng không có kéo dài thời gian rất lâu.

Rốt cuộc Phượng Hoàng tập không gian quy cách, là lớn hơn Ngọc Thiền không gian.

Bất quá cũng không nên coi thường Ngọc Thiền không gian.

Lúc này Phượng Hoàng tập bên trong không chỉ thêm ra đến một nơi thôn xóm, còn nhiều đi ra mấy ngọn núi, đây là Hà Tứ Hải hoàn toàn không nghĩ được.

Kia mấy ngọn núi, Hà Tứ Hải cảm thấy thật là nhìn quen mắt, tỉ mỉ nghĩ lại, chính là ngày ấy Xà Thần vị trí hồ nước bốn phía đỉnh núi.

Hà Tứ Hải lôi kéo Uyển Uyển đi tới.

Uyển Uyển tò mò nhìn bốn phía.

Bởi vì toàn bộ Phượng Hoàng tập bên trong bị Hà Tứ Hải dựa theo hiện thực thời gian đồng bộ, lúc này chính là ban ngày, sở dĩ trong thôn xóm cũng không có buổi tối âm u.

Trái lại có một loại nguyên thủy thôn xóm cổ điển vẻ đẹp.

Theo tối hôm qua đi qua con đường một đường hướng phía trước, sau đó liền đi tới lúc đó Xà Thần chiếm giữ địa phương.

Bất quá cung điện đã không gặp, chỉ còn dư lại một tòa đài cao.

Nghĩ đến kia kiến trúc hoặc là chính là Xà Thần thần lực chỗ biến ảo, hoặc là chính là chịu đến không gian phá nát ảnh hưởng mà biến mất.

Bất quá đôi này Hà Tứ Hải tới nói không có gì ảnh hưởng.

Bất quá khi thấy đài cao sau lưng Cao Sơn, Hà Tứ Hải lúc này mới có chút bừng tỉnh.

Trong ấn tượng tối hôm qua thật giống là ở Xà Thần trong Thần vực gặp qua ngọn núi cao này, chỉ bất quá khi đó sự chú ý đều ở Xà Thần trên người, sở dĩ không có để ý.

"Đi, chúng ta đi trên núi nhìn một chút." Hà Tứ Hải nói với Uyển Uyển.

Uyển Uyển vội vàng dùng tay nhỏ vỗ vỗ bên cạnh theo tới Đại Hoàng.

Đại Hoàng lập tức nằm rạp trên mặt đất.

Hà Tứ Hải mang theo Uyển Uyển, cưỡi ở Đại Hoàng trên lưng, hướng đỉnh núi đi vội vã.

Dựa theo trên thực tế đỉnh núi tới nói, hẳn là có bốn toà núi vây quanh đồng thời, sau đó hình thành một nơi sơn cốc.

Nhưng là hiện tại chỉ còn ngọn núi kế tiếp.

Cũng không biết là bởi vì Xà Thần trong Thần vực nguyên bản cũng chỉ có một toà, hay là bởi vì thế giới đổ nát, còn lại ba toà đều biến mất ở trong hư không.

Bất quá Hà Tứ Hải cảm thấy sau một khả năng tính lớn một chút.

Bất quá cũng không đáng kể rồi.

Có thể thu hoạch một mảnh lớn như vậy không gian đối với hắn mà nói đã là vô cùng kinh hỉ.

Hơn nữa kia khắp núi thực vật, rất rõ ràng là Xà Thần từ trên thực tế cấy ghép lại đây, đầy khắp núi đồi rất là đồ sộ..