Chương 942: Tương phản tuổi tác

Chương 942: Tương phản tuổi tác

"Trên núi thật là đẹp, còn có rất nhiều quả quả đây." Cưỡi ở Đại Hoàng trên lưng Uyển Uyển cúi đầu, một mặt thán phục.

"Chúng ta đi xuống xem một chút đi." Hà Tứ Hải nói.

Sau đó liền gặp phía dưới trên núi cây cối chuyển vị, rất nhanh lộ ra một con đường đến.

Đại Hoàng vừa vặn rơi vào trên mặt đất.

Oa

Đứng ở trong núi, nhìn cao to cây cối, càng hiện ra đồ sộ.

Chít chít chít.

Một trận hầu tiếng kêu truyền đến.

Nguyên lai kia bầy khỉ chạy tới, sơn lâm đối với chúng nó tới nói, nhưng là dung nhập vào trong máu, cùng nhau đều lộ ra thần sắc hưng phấn.

Không có gì bất ngờ xảy ra, sau đó nơi này sẽ là chúng nó ở lại nơi rồi.

Không biết rắn có phải là yêu thích trái cây, vẫn là nguyên nhân gì.

Trên núi trái cây đặc biệt nhiều.

Mùi vị cũng không tệ lắm.

Hà Tứ Hải cho Uyển Uyển hái được mấy cái, tiểu gia hỏa ăn được rất vui vẻ.

Đương nhiên càng vui vẻ chính là quần hầu rồi.

Khá lắm, lần này có thể ăn cái thoải mái, không cần mỗi ngày nghĩ biện pháp đi chỗ đó viên duy nhất cây đào trộm đào.

Ở trên núi đi dạo một vòng, Hà Tứ Hải liền mang theo Uyển Uyển xuống núi đi rồi.

Sau đó sẽ lần đi tới trước Đồng Đồng sau khi rời đi dưới cây hòe lớn.

Lúc này cây hoè lớn trên còn treo rất nhiều "Quả Nhân sâm" .

Mỗi một cái "Quả Nhân sâm" đều đại diện cho một cái linh hồn.

Đây là Tống Tử Nương Nương đặc hữu kỹ năng, thông qua phương thức này, có thể tẩy đi linh hồn ký ức.

Sau đó không thông qua Minh Thổ luân hồi phương thức, để nó một lần nữa đầu thai làm người.

Kỳ thực đây là đối quy tắc một loại phá hoại, này còn chỉ là một cái nho nhỏ Tống Tử Nương Nương, nghĩ đến những năng lực kia càng to lớn hơn, địa vị càng cao hơn thần linh, đối quy tắc phá hoại càng to lớn hơn, không trách Thiên đạo muốn đối thần linh tiến hành thanh toán.

Theo Hà Tứ Hải hơi suy nghĩ, hết thảy "Nhân sinh quả" tất cả đều rơi xuống ở trên mặt đất, hóa thành từng cái từng cái linh hồn.

Trước bọn họ bị Xà Thần cho khống chế, thần trí chịu đến nhất định ảnh hưởng.

Xà Thần chết rồi, lại trải qua cây hoè đối với nó linh hồn "Rửa sạch" để bọn họ lại lần nữa nắm giữ chính mình thần trí.

Bất quá đối trí nhớ lúc trước có thể chưa quên.

Cho nên nhìn thấy Hà Tứ Hải thời điểm, trên mặt tất cả đều lộ ra vẻ kinh hoảng.

Tối ngày hôm qua, Hà Tứ Hải uy thế kia bọn họ nhưng là tận mắt nhìn thấy, Xà Thần ở uy thế của hắn dưới khổ sở giãy dụa, thế giới đều bị chọc vào cái lỗ thủng.

Bất quá Hà Tứ Hải cũng không có với bọn hắn nhiều lời, trực tiếp mở ra Phượng Hoàng tập quyền hạn.

Vô số tiếp dẫn ánh sáng dồn dập hạ xuống.

Những ánh sáng này cùng Hà Tứ Hải hoàn thành tâm nguyện ánh sáng hơi có sự khác biệt, mà là trực tiếp rơi xuống những linh hồn này trên đỉnh đầu, trực tiếp đem bọn họ cho kéo đến Minh Thổ.

Thế nhưng. . .

Có hai người cũng không hề rời đi.

Này cũng không ngoài ý muốn, nhiều như vậy người chết, có hai cái tâm nguyện chưa xong lại có cái gì bất ngờ đây?

Thậm chí nguyên bản không ngừng hai cái, chỉ có điều rất nhiều người ở Xà Thần sự khống chế, từ bỏ tâm nguyện của chính mình.

Hai cái tâm nguyện chưa xong người chết, hai cái còn đều là nữ tử.

Một vị chừng bốn mươi tuổi phụ nữ trung niên.

Một vị bốn, năm tuổi bé gái.

Bởi vì các nàng có chưa xong tâm nguyện, ở Hà Tứ Hải thả ra Phượng Hoàng tập quyền hạn sau, các nàng lập tức rõ ràng thân phận của Hà Tứ Hải.

Hà Tứ Hải giơ giơ tay, đóng Phượng Hoàng tập quyền hạn, lại lần nữa đem thế giới này cùng ngoại bộ độc lập ra.

Theo trên đất gốc cây khổng lồ kia cây hoè như cùng sống lại đây bình thường, dường như giương nanh múa vuốt ma quỷ, leo lên đến Hà Tứ Hải trên vạt áo, cuối cùng một lần nữa hóa thành trên y phục đồ án.

Thế nhưng này có thể đem bên cạnh hai vị nữ tử cho dọa cho phát sợ.

"Đừng sợ, các ngươi biết đến, ta không phải cái gì người xấu." Hà Tứ Hải an ủi một câu nói.

Khá lắm, nói chưa dứt lời, một nói các nàng liền càng khẩn trương rồi.

"Nơi này Phượng Hoàng tập, các ngươi chung quanh xoay chuyển, tạm thời tỉnh táo một chút, sau đó sẽ đến nói cho ta tâm nguyện của các ngươi." Thấy mình an ủi thật giống không hiệu quả gì, Hà Tứ Hải lại nói.

"Tiếp dẫn đại nhân, ngươi có thể giúp ta tìm tới con gái của ta sao? Con gái của ta nàng không gặp rồi." Đang lúc này, hai vị trong đó một vị nói rằng.

"Được. . . Ạch. . . Con gái ngươi?"

Hà Tứ Hải sở dĩ nói như vậy, là bởi vì lời này là xuất từ hai vị vong hồn bên trong, vị kia xem ra chỉ có bốn, năm tuổi tiểu cô nương.

"Ngươi mới vừa nói, con gái ngươi?" Hà Tứ Hải ngạc nhiên hỏi.

Tiểu cô nương gật gật đầu.

"Được rồi, vậy ngươi có thể nói cho ta, ngươi bao lớn rồi?" Hà Tứ Hải xoa xoa lông mày hỏi.

Hắn đúng là không có trực tiếp võ đoán tiểu cô nương ở đùa cho hắn vui.

Bởi vì hắn nghĩ tới rồi Hạ Chí, rõ ràng đã ba mươi sáu tuổi, lại có năm tuổi linh hồn.

Tiểu cô nương nghe vậy, lập tức nhíu mày, suy nghĩ một chút, sau đó lắc lắc đầu.

Hà Tứ Hải: . . .

"Kia ngươi tên là gì?" Hà Tứ Hải lại hỏi.

"Này ta biết, ta gọi Nguyệt Anh, Chu Nguyệt Anh, con gái của ta gọi tiểu Mẫn." Chu Nguyệt Anh vui vẻ vỗ tay nói rằng.

Nàng lần này tính trẻ con dáng dấp, xem ra có thể không giống như là có con gái.

"Kia con gái ngươi đại danh gọi gì?" Hà Tứ Hải lại hỏi.

"Đại danh? Đại danh. . ." Chu Nguyệt Anh nghe vậy ôm đầu ngồi xổm người xuống, một bộ rất thống khổ dáng dấp.

"Không nhớ ra được không liên quan, sau đó từ từ suy nghĩ." Hà Tứ Hải vội vàng an ủi.

Đang lúc này Chu Nguyệt Anh thần sắc bỗng nhiên bình tĩnh lại.

Chỉ thấy nàng đứng lên đến lẩm bẩm: "Tiểu Mẫn lập tức liền muốn tan học rồi, ta phải về nhà nấu cơm mới được, bằng không buổi chiều đến trường nàng sẽ đến muộn."

Nói xong liền ở tại chỗ không ngừng xoay tròn, cuối cùng còn không ngừng quyến luyến có từ, phảng phất đang ở chợ bán thức ăn mua thức ăn bình thường.

Hà Tứ Hải không do nhíu mày, này có thể thì khó rồi, là khi còn sống liền như vậy phải không? Vẫn là chết rồi linh hồn bị thương tổn.

Bất quá trong lúc nhất thời cũng không nghĩ ra cái nguyên cớ đến.

Thế là đối bên cạnh vẫn nhìn phụ nữ trung niên nói: "Ngươi lại có cái gì tâm nguyện?"

"Ta muốn gặp gỡ bạn trai của ta, không biết hắn hiện tại thế nào rồi, sinh hoạt đến có được hay không." Phụ nữ trung niên mặt mang ngượng ngùng nói rằng.

"Bạn trai?"

Khá lắm, nhìn dáng dấp của nàng đều hơn bốn mươi tuổi người, vẫn còn có bạn trai.

Phụ nữ trung niên gật gật đầu.

"Vậy ngươi giới thiệu một chút chính mình đi, còn có bạn trai ngươi gọi gì." Hà Tứ Hải nói.

"Ta gọi Tưởng Phương Phương, năm nay hai mươi ba, bạn trai ta gọi Phạm Văn Khang, hắn là cái sinh viên, người rất thông minh, học tập rất tốt. . ." Tưởng Phương Phương đầy mặt mừng rỡ nói rằng.

"Hai mươi ba?" Hà Tứ Hải đầy mặt ngạc nhiên.

Nói nàng bốn mươi ba e sợ đều có người tin.

Ngày hôm nay đây là làm sao rồi?

Một cái bốn, năm tuổi tiểu cô nương nói nàng có con gái.

Một cái bốn mươi, năm mươi tuổi nói nàng vẫn là tiểu cô nương.

Lẽ nào là bởi vì Xà Thần thần lực ăn mòn dẫn đến các nàng ký ức sự thác loạn?

Hà Tứ Hải rất là nghi hoặc.

"Bạn trai ngươi ở đâu cái đại học, ngươi biết không?" Hà Tứ Hải lại hỏi.

"Tề Lỗ đại học." Tưởng Phương Phương đuổi vội vàng nói.

"Được, ta biết rồi, tâm nguyện của ngươi ta nhận."

Địa chỉ tin tức rất tỉ mỉ, nhiệm vụ này cũng không khó khăn, rất dễ dàng liền có thể tìm tới người.

"Cảm tạ, cảm tạ ngài. . ." Tưởng Phương Phương liên tiếp hướng Hà Tứ Hải ngỏ ý cảm ơn.

"Cảm tạ không cần, ngươi nghĩ kỹ rồi, lấy cái gì làm thanh toán ta thù lao sao?" Hà Tứ Hải hỏi.

"Tiền. . . Tiền có thể không?" Tưởng Phương Phương thấp thỏm hỏi.

"Đương nhiên có thể."

Tưởng Phương Phương nghe vậy lộ ra vẻ mừng rỡ, sau đó móc ra mấy tờ tiền giấy đi ra.

"Ta có tám mươi hai đồng tiền, tất cả đều cho ngươi, vốn là ta chuẩn bị gửi cho Văn Khang sinh hoạt phí."

Ồ

Hà Tứ Hải thấy nàng móc ra tiền giấy, lộ ra vẻ kinh ngạc.

Bởi vì kia mấy tờ tiền giấy đều là cũ tệ, hiện tại từ lâu đào thải không cần rồi..