Chương 943: Bái phỏng cố nhân

Chương 943: Bái phỏng cố nhân

"Đang nhìn cái gì?" Hà Tứ Hải vỗ vỗ Uyển Uyển đầu hỏi.

"Tiểu muội muội không theo chúng ta cùng đi ra ngoài chơi sao?" Uyển Uyển ngước cổ một mặt chờ đợi hỏi.

Đồng Đồng tỷ tỷ mới vừa đi, liền lại tới nữa rồi một cái tiểu muội muội, thực sự là quá tốt rồi đây.

"Nhưng không nhất định là tiểu muội muội." Hà Tứ Hải cười nói.

Uyển Uyển một mặt mờ mịt chớp chớp chính mình kia một đôi mắt to màu xanh lam.

"Sau đó ngươi liền biết rồi, đi thôi, ngày hôm nay khí trời rất tốt, ta mang ngươi ra đi vòng vòng làm sao?" Hà Tứ Hải hỏi.

"Tốt đát." Uyển Uyển nghe vậy lập tức vui vẻ nói.

Từ khi tết xuân sau đó, vẫn bận trợ giúp người chết hoàn thành tâm nguyện, thật giống vẫn sẽ không có ngừng quá.

Hà Tứ Hải sợ vẫn tiếp tục như vậy, tinh thần của chính mình sẽ xảy ra vấn đề.

"Đào Tử cùng Huyên Huyên đi sao?" Uyển Uyển theo Hà Tứ Hải phía sau cái mông đi ra Phượng Hoàng tập hỏi.

"Không cần, các nàng muốn trên vườn trẻ, đi không được." Hà Tứ Hải nói.

"hiahiahia. . ." Uyển Uyển âm thầm hài lòng.

Đến mức bà nội, có Tôn Nhạc Dao chăm sóc, căn bản không cần Hà Tứ Hải bận tâm.

"Ngươi có muốn đi chỗ nào chơi sao?" Hà Tứ Hải hỏi.

"Ta muốn đi nhìn đại sư tử." Uyển Uyển nói rằng.

Hà Tứ Hải nghe vậy đúng là hơi kinh ngạc, còn tưởng rằng nàng nghĩ đi sân chơi đây, không nghĩ tới nhưng là nghĩ đi vườn thú.

Vườn thú vẫn là năm trước thời điểm đi qua một lần.

Bất quá nghĩ đến nơi này, năm sau thật giống đều không đi xem xem Lý Đại Lộ, Đặng Đại Trung bọn họ.

Nghĩ tới đây, Hà Tứ Hải quyết định trước đi xem bọn họ một chút.

Đến mức vườn thú, thời gian nửa ngày liền được rồi.

"Đi, ta trước dẫn ngươi đi những nơi khác xoay chuyển, sau đó sẽ đi vườn thú nhìn đại sư tử." Hà Tứ Hải nói.

"hiahiahia. . . Tốt đát."

Uyển Uyển đáp ứng một tiếng, chỉ cần cùng ông chủ cùng nhau liền rất vui vẻ.

Thế là Hà Tứ Hải ở phụ cận siêu thị mua ít thứ, lái xe, thẳng đến trước công trường mà đi.

Dựa theo công trình tiến độ, trong vòng một hai năm chắc chắn sẽ không hoàn thành, Lý Đại Lộ cùng Diêu Thúy Hương hẳn là chính ở chỗ này làm việc.

Nhưng là ——

"Diêu a di năm sau liền không đến rồi a?" Hà Tứ Hải kinh ngạc hỏi.

"Đúng, nghe nói nàng nàng dâu muốn sinh, nàng ở nhà hỗ trợ chăm sóc đây." Lý Đại Lộ nói rằng.

"Như vậy a, vậy đợi lát nữa ta gọi điện thoại cho nàng."

"Có tâm rồi." Lý Đại Lộ cảm khái nói.

Ai có thể nghĩ tới, trước đây cùng phía sau hắn đồng thời xách xám bát đứa nhỏ, có tiền đồ sau, cũng còn không quên bọn họ những người này.

"Bất quá, tiểu cô nương này là ai nha, Đào Tử cùng Huyên Huyên đây?"

Lý Đại Lộ tò mò nhìn cùng sau lưng Hà Tứ Hải Uyển Uyển.

"Đào Tử cùng Huyên Huyên ngày hôm nay muốn trên vườn trẻ, đây là Lâm Uyển Uyển." Hà Tứ Hải sờ sờ Uyển Uyển đầu nhỏ cho giới thiệu.

Nhưng cũng không nhiều lời, đương nhiên Lý Đại Lộ cũng không hỏi nhiều.

"Bề ngoài thật đáng yêu." Lý Đại Lộ tán dương.

"hiahiahia. . ." Uyển Uyển nghe vậy đần độn mà nở nụ cười.

"Thật vui mừng cô nương." Lý Đại Lộ lại nói.

"Sư phụ, gần nhất sao như thế nào, sống nhiều sao? Khổ cực hay không?" Hà Tứ Hải không lại nói cái đề tài này, mà là hỏi.

"Không phải phí lời sao? Nào có không khổ cực, ngươi lại không phải chưa từng làm, còn có không nên gọi ta sư phụ, ngươi hiện đang gọi ta sư phụ không thích hợp, gọi ta Lý thúc."

"Tốt, sư phụ."

"Ngươi nha. . ."

"Khà khà, sư phụ, ta nhớ tới ngươi trước đây trải qua thuỷ điện đúng hay không?" Hà Tứ Hải lại hỏi.

"Đúng vậy, bất quá làm thuỷ điện không hiện tại kiếm tiền nhiều." Lý Đại Lộ nói.

"Kia tay nghề chưa quên chứ?"

"Quên? Đồ chơi này còn mang quên? Không phải có tay liền được không?"

"Nghe ngươi thổi, bất quá chưa quên liền thành, ta cho ngươi tìm phần công tác thế nào? Sau đó cũng không cần mỗi ngày gió thổi nhật phơi, tiền lương đãi ngộ tuyệt đối so với ngươi hiện tại cường nhiều."

"Vậy thì tốt?"

Lý Đại Lộ cũng không có từ chối, một lời đáp ứng luôn.

Hắn lại không phải trắng chiếm Hà Tứ Hải tiện nghi, chỉ có điều chuyển sang nơi khác làm việc mà thôi, có cái gì tốt chối từ.

"Vậy được, liền quyết định như thế, ngày hôm nay, ngày mai ta cho ngươi tin tức." Hà Tứ Hải suy nghĩ một chút lập tức nói rằng.

Hắn sở dĩ nói như vậy, là bởi vì Thần Thoại tập đoàn, có chính mình tòa nhà văn phòng, cả tòa cao ốc giữ gìn, khó tránh khỏi cần chính mình thuỷ điện thợ sửa chữa người, đương nhiên càng nhiều là thuê ngoài.

Nhưng việc này cho ai làm không phải làm, tối về nói với Lâm Kiến Xuân một tiếng, Lâm Kiến Xuân cũng sẽ không bởi vì chút chuyện nhỏ này bác mặt mũi của hắn.

"Những này là mua cho ngươi." Hà Tứ Hải đem mang tới khói rượu đưa cho Lý Đại Lộ.

"Tới thì tới, còn mua món đồ gì? Lãng phí, đều mang về đi." Lý Đại Lộ vội vàng ngăn nói.

Những này khói rượu giá cả xem ra không ít.

"Ta không hút thuốc lá, lại không uống rượu, mang về mới là lãng phí."

"Ngươi cha vợ đây?"

"Cha vợ?"

Hà Tứ Hải sửng sốt một chút, mới phản ứng được hắn nói chính là Lưu Trung Mưu, lần trước Vấn Tâm Quán khai trương, bọn họ từng thấy.

"Hắn cũng có, ngươi đừng thao lòng này, đúng rồi, nếu Diêu a di người không ở, nàng phần cũng cho ngươi rồi, sư phụ, ngươi có thể kiếm bộn rồi."

"Ngươi tiểu tử thúi này, thật là có tâm rồi." Lý Đại Lộ cảm động đến không được, nhiều năm như vậy, con trai của hắn đều không cho hắn mua quá nhiều như vậy lễ vật.

Hà Tứ Hải đi thời điểm, Lý Đại Lộ vẫn đem hắn đưa đến giao lộ, mãi đến tận xe hoàn toàn không thấy bóng dáng mới xoay người lại.

"Đại Lộ, vừa nãy kia ông chủ là ai vậy?"

"Đại Lộ, ngươi lúc nào có cái như thế có tiền thân thích?"

"Đúng vậy, mở Benz, để hắn kéo ngươi một cái, còn dùng mỗi ngày ở đây ăn xám?"

. . .

Vừa nãy Hà Tứ Hải ở thời điểm, bọn họ gặp Hà Tứ Hải khí độ, không dám tùy tiện đùa giỡn.

Đám người sau khi rời đi, lập tức trêu đùa lên.

"Cái gì thân thích, đó là đồ đệ của ta Tứ Hải." Lý Đại Lộ nói rằng.

"Tứ Hải, Hà Tứ Hải?" Có công hữu nghe vậy lập tức kinh hô.

Mặt khác có chút công hữu hảo kỳ hỏi Hà Tứ Hải là ai, những thứ này đều là năm nay mới tới.

Công trường liền là như vậy, đặc biệt là mỗi ngày tết xuân sau, lui tới, đến được nhiều, đi càng nhiều.

Trước đây quen biết Hà Tứ Hải những kia công hữu nhóm cũng đi rồi không ít.

"Tứ Hải hắn phát tài rồi? Mở Benz, khí thế kia, có tiền quả nhiên khác nhau." Có chút công hữu hâm mộ nói.

"Sớm biết vừa nãy ta với hắn chào hỏi, trước đây chúng ta còn đồng thời ăn cơm xong đây."

"Sau đó thì sao? Hắn phát tài, cùng ngươi có rắm quan hệ."

"Ây. . .  cũng đúng, bất quá hắn phát tài rồi, còn nhớ về thăm Đại Lộ, liền biết là cái có tình nghĩa người."

"Đó là, trước đây ta liền nhìn ra rồi."

"Chó má. . ."

. . .

Lý Đại Lộ nghe nghị luận của mọi người, nhìn trước mắt một đống lớn lễ vật, trong lòng cùng ăn mật giống như.

Lúc trước nhìn Hà Tứ Hải tuổi còn nhỏ, người lại thành thật, nhớ tới mình trong nhà con trai, không khỏi nhiều hơn mấy phần thương tiếc.

Cũng không định đến nhất thời đại việc thiện, lại được như vậy báo lại.

Này gọi gì tới?

Làm ngươi với cái thế giới này tràn ngập thiện ý, cũng chắc chắn bị thế giới này ôn nhu đối đãi?

Hẳn là nói như vậy chứ? Hắn là không hiểu lắm rồi.

Bất quá hắn mặc dù là người nhà quê, không có văn hóa gì.

Thế nhưng cũng biết, làm người phải có lương tâm.

Người không lương tâm, vậy còn gọi người sao?

Lý Đại Lộ đem đồ vật xách qua một bên, bắt đầu tiếp tục làm việc.

Bất quá Tứ Hải đến cùng giới thiệu với hắn công việc gì a?

Tiểu tử thúi này, thần thần bí bí.

Khóe miệng hắn ngậm lấy nụ cười..