Chương 944: Hài lòng Uyển Uyển

Chương 944: Hài lòng Uyển Uyển

Hà Tứ Hải mang theo Uyển Uyển từ công trường đi ra, thẳng đến Trương Hải Đào trạm phế phẩm mà đi.

Trước hắn đã gọi điện thoại tới rồi, Đặng Đại Trung cũng ở Trương Hải Đào nơi đó, sở dĩ vừa vặn, tỉnh hắn nhiều đi một chuyến.

Trạm phế phẩm một điểm cũng không thay đổi, vẫn là như cũ.

Hà Tứ Hải lái xe đến thời điểm, đúng dịp thấy mấy chiếc xe tải lớn vận tràn đầy phế phẩm rời đi.

Trương Hải Đào lão bà Ngô Hương Liên đang ở quan cửa sắt lớn.

Lúc mới bắt đầu còn đang nghi ngờ là xe của ai.

Khi thấy Hà Tứ Hải từ trong xe nhô đầu ra, lập tức nhiệt tình đem hắn cho đón vào.

"Nghe nói các ngươi muốn tới, ngươi Trương thúc tự mình xuống bếp, nói muốn cho các ngươi làm tốt ăn."

Nàng nói xong, hướng về ghế sau xe liếc mắt nhìn, lại chỉ nhìn thấy Uyển Uyển một người, chính trợn mắt lên nhìn nàng.

Thấy nàng nhìn chính mình, lập tức hiahiahia nở nụ cười.

Lần trước mọi người đi nhà nàng biệt thự thời điểm, từng thấy Uyển Uyển.

Thế là lập tức hướng Uyển Uyển bắt chuyện một tiếng sau hỏi: "Đào Tử cùng Huyên Huyên đây? Không cùng ngươi đồng thời tới sao?"

"Các nàng muốn trên vườn trẻ đây." Hà Tứ Hải nói.

"hiahia. . . Ta không trên vườn trẻ." Uyển Uyển ở phía sau nhỏ giọng nói rằng.

Hà Tứ Hải ở kính chiếu hậu liếc nhìn nàng một mắt, nàng lập tức che miệng nhỏ cười trộm.

Hà Tứ Hải dưới sự chỉ huy của Ngô Hương Liên, tìm cái vị trí đem xe ngừng lại.

Đặng sáng sớm liền đứng ở lều cửa phòng miệng nhìn xung quanh rồi, lập tức tiến lên đón.

"Tứ Hải, ngày hôm nay làm sao rảnh rỗi lại đây rồi." Hắn vui vẻ nói.

Kể từ khi biết có cái cháu trai sau đó, Đặng Đại Trung phảng phất trẻ lại rất nhiều, trên mặt mỗi ngày đều là nụ cười.

Không giống quá khứ như vậy, đều là cho người trói chặt lông mày cảm giác.

"Ngày hôm nay vừa vặn rảnh rỗi, sở dĩ đến thăm các ngươi." Hà Tứ Hải nói.

"Chúng ta có gì đáng xem." Đặng Đại Trung ngoài miệng nói như vậy, thế nhưng nụ cười trên mặt như là một đóa hoa một dạng.

Cùng Hà Tứ Hải đồng thời xuống xe Uyển Uyển tò mò đánh giá bốn phía.

Nàng lại là lần đầu tiên tới trong này, đối cái gì cũng tò mò.

"Đào Tử cùng Huyên Huyên đây?" Đặng Đại Trung hỏi.

Hà Tứ Hải đem trước nói với Ngô Hương Liên lời nói lại giải thích một lần.

"Vậy thì thật là đáng tiếc rồi, ta nhớ các nàng rồi, chờ lúc nào rảnh rỗi, dẫn các nàng. . . Ừm, hay là đi Hải Đào bên kia chơi đi, ta chỗ kia quá nhỏ, đến thời điểm ta cũng quá khứ." Đặng Đại Trung cười ha hả nói.

"Ngươi cũng có thể đi chỗ của ta chơi a, trước khi đi gọi điện thoại cho ta là được."

"Ta ngược lại thật ra nghĩ, bất quá ta cùng Hải Đào bọn họ sợ làm lỡ ngươi chính sự." Đặng Đại Trung một mặt nghiêm túc nói.

"Sẽ không, lại không phải người ngoài, ta phải có sự cứ việc nói thẳng không để cho các ngươi quá khứ rồi."

"Đúng, không phải người ngoài, không phải người ngoài."

Hà Tứ Hải câu nói này để Đặng Đại Trung có vẻ đặc biệt hài lòng.

Hai người vừa nói, vừa hướng về lều nhà đi đến.

Đừng xem chỉ là lều nhà, nhưng kỳ thực bên trong diện tích không nhỏ, chỉ có điều chồng đồ ngổn ngang quá nhiều.

"Chính ngươi chung quanh đi vòng vòng đi, bất quá không muốn ra cửa lớn."

Hà Tứ Hải đối theo sau lưng một mặt tẻ nhạt tiểu gia hỏa nói.

"Tốt đát." Uyển Uyển nghe vậy, đát đát đát chạy.

Nàng sớm nhìn thấy bên kia trong đống phế phẩm có thật nhiều đồ chơi.

"Yêu thích cứ việc cầm." Đặng Đại Trung lớn tiếng nói.

"hiahia. . . Cảm tạ gia gia." Uyển Uyển rất có lễ phép nói.

"Nàng gọi ông nội ta, ha ha, nàng gọi ông nội ta. . ."

Có thể đem Đặng Đại Trung cho vui.

"Trương thúc, quấy rối rồi." Chờ Hà Tứ Hải vào lều nhà.

Trương Hải Đào chính vây quanh cái tạp dề, cầm cái muôi lớn, một bộ bếp trưởng dáng dấp đứng ở cửa phòng bếp.

"Tới thì tới, còn mang món đồ gì?"

Nhìn thấy Hà Tứ Hải trong tay mang theo đồ vật, hắn ra vẻ tức giận nói.

"Trước đây nghèo hết cách rồi, hiện tại dư dả rồi, cũng không thể tay không tới cửa." Hà Tứ Hải cười nói.

Sau đó đem đồ vật đều để xuống.

"Hai bình này rượu là cho Đặng đại gia." Hà Tứ Hải lại nói.

"Ai yêu, còn có ta a." Đặng Đại Trung vui vẻ nói.

"Lão gia tử, thôi đi, hắn là đến nhìn ngươi, ta chỉ là tiện thể, lễ vật còn có thể ít đi ngươi." Trương Hải Đào chua xót nói.

Đặng Đại Trung bắt đầu cười lớn.

"Bất quá chỉ một mình ngươi sao? Lưu tiểu thư không cùng ngươi đồng thời tới sao? Còn có Đào Tử đây?" Trương Hải Đào hỏi.

"Đi trường học đi trường học, trên vườn trẻ trên vườn trẻ, chỉ có Uyển Uyển theo ta đồng thời đến rồi, nàng chính ở bên ngoài chơi đây."

Trương Hải Đào nghe vậy lộ ra vẻ bừng tỉnh.

"Ngươi nhìn ta này đầu óc, ngày hôm nay lại không phải ngày nghỉ, ngươi trước cùng lão gia tử tán gẫu, ta lại làm hai cái món ăn, buổi trưa chúng ta thật tốt uống một chén." Trương Hải Đào nói.

Nói xong xoay người lại vào nhà bếp.

Nói là nhà bếp, kỳ thực chính là ở lều sau nhà mặt dựng một cái khác thô sơ lều.

Ai lại nghĩ đến ở tại nơi này phá lều chủ nhân giá trị bản thân ngàn vạn đây.

Thật đúng là người không thể tướng mạo.

"hiahiahia. . . Ông chủ, ngươi nhìn ta tìm tới cái gì?"

Hà Tứ Hải đang cùng Đặng Đại Trung tán gẫu, liền gặp Uyển Uyển hưng phấn chạy tới.

"Là vật gì tốt?" Hà Tứ Hải còn chưa nói đây, Đặng Đại Trung lại đầu tiên tiếp nhận lời mảnh vụn hỏi.

"Ngươi nhìn, là bảo thạch nha."

Uyển Uyển hưng phấn giơ lên trong tay một cái trong suốt lưới túi, bên trong chứa đầy đủ mọi màu sắc bảo thạch, rất là đẹp đẽ.

Uyển Uyển không phải Đào Tử, những bảo thạch này tự nhiên không phải thật, tất cả đều là nhựa, thông thường mua được đặt ở trong vại cá làm tô điểm.

Bất quá cho dù là giả, Uyển Uyển cũng rất vui vẻ.

Chuyện này sẽ trở thành nàng cất giấu.

"Xác thực rất đẹp." Hà Tứ Hải khen một câu nói.

Những bảo thạch này rất rõ ràng là trải qua tuyển chọn tỉ mỉ, không chỉ từng cái từng cái lộng lẫy rất tốt, hơn nữa tạo hình khác nhau, óng ánh long lanh, đều rất hoàn mỹ.

Nghĩ đến đang bị ném đến trạm phế phẩm trước, nhất định cũng là nào đứa bé cất giấu chi vật, cho nên mới phải đảm bảo rất tốt.

Lúc này Trương Hải Đào bưng hai bàn món ăn đi ra, đùa giỡn nói: "Tứ Hải, ngươi ngày hôm nay có muốn hay không ở chỗ này của ta vào điểm hàng a?"

"Tốt." Hà Tứ Hải đáp ứng một tiếng.

Trương Hải Đào cho làm sẽ không rồi.

"Ngươi là thật lòng?" Hắn ngạc nhiên hỏi.

"Đương nhiên a." Hà Tứ Hải cười nói.

"Không phải, ngươi hiện tại. . . Ừm, còn thiếu tiền sao? Nếu như thiếu tiền, nhiều ta không có, thế nhưng. . ."

"Đình chỉ, đình chỉ, ta không thiếu tiền." Hà Tứ Hải vội vàng nói.

"Vậy ngươi còn nhập hàng làm gì? Ta chỉ là chỉ đùa một chút."

"Trước đây là vì tiền, thế nhưng hiện tại chủ yếu là hứng thú." Hà Tứ Hải nói.

"Ngươi này hứng thú vẫn đúng là đủ kỳ quái." Trương Hải Đào nhỏ giọng thầm thì nói.

"Bất quá ngươi muốn thật cần tiền, ngươi nói với ta, nhiều không có, 180 vạn còn không thành vấn đề." Trương Hải Đào rất phóng khoáng nói.

"Biết rồi, Trương thúc." Hà Tứ Hải nói.

Trương Hải Đào biết Hà Tứ Hải hẳn là sẽ không thiếu tiền.

Bởi vì chỉ cần hắn nghĩ, hẳn là lượng lớn người đồng ý hiến ra bản thân giá trị bản thân.

Buổi trưa cơm nước xác thực rất phong phú, hơn nữa phân lượng đều rất đủ, bất quá Hà Tứ Hải không uống rượu, bởi vì hắn buổi chiều còn phải lái xe.

Đã đáp ứng Uyển Uyển dẫn nàng đi vườn thú, liền không thể nuốt lời.

Sở dĩ buổi trưa ở Trương Hải Đào nơi này sượt một trận sau khi ăn xong, Hà Tứ Hải cũng không nhiều chờ liền mang theo Uyển Uyển rời đi rồi.

Hợp Châu Đại Hùng sơn hoang dại vườn thú kỳ thực cũng không phải rất lớn, Hà Tứ Hải mang theo Uyển Uyển, hai giờ rưỡi liền đi dạo xong.

Uyển Uyển không chỉ nhìn thấy đại sư tử, còn nhìn thấy hổ lớn, sói xám lớn. . .

Hà Tứ Hải còn mua cho nàng sư tử cùng lão hổ con rối.

Tiểu gia hỏa có vẻ đặc biệt hưng phấn, trên đường trở về một đường đều líu ra líu ríu.

Đây chính là có rất ít, bình thường nàng chỉ có thể hiahia cười.

Nàng nói với Hà Tứ Hải, ba ba yêu thích hôn mặt của nàng, nhưng là hắn chòm râu cần thật đáng ghét, nàng không quá yêu thích.

Nàng nói với Hà Tứ Hải, mụ mụ làm viên thịt hoàn so với Huyên Huyên mụ mụ làm viên thịt hoàn ăn ngon nhiều, còn để Hà Tứ Hải không cần nói cho Huyên Huyên, bằng không Huyên Huyên sẽ thương tâm.

Nàng nói với Hà Tứ Hải, đệ đệ xem ra có chút không quá nghe lời dáng vẻ, nàng mặc dù là tỷ tỷ, nhưng là xem ra thật giống đánh không lại hắn dáng vẻ.

. . .

Chờ nhìn thấy tan học Đào Tử cùng Huyên Huyên, nàng tự nhiên hưng phấn đem ngày hôm nay vui sướng cùng với các nàng chia sẻ.

Khá lắm, lần này chuyện xấu rồi.

Đào Tử trực tiếp che mắt, oa oa quang sét đánh không mưa, trách cứ Hà Tứ Hải vì sao không mang theo nàng đồng thời, nàng thật đau lòng, thật là khổ sở, thương tâm tiểu hài tử bụng bụng đều ục ục gọi.

Đây là đói bụng được rồi? Hơn nữa các nàng muốn trên vườn trẻ.

Thế nhưng rất hiển nhiên, lúc này Đào Tử cũng không muốn cùng hắn giảng đạo lý.

Mà Huyên Huyên tiểu gia hỏa này ở bên cạnh không ngừng mà đổ thêm dầu vào lửa.

"Ngươi có phải là không yêu Đào Tử muội muội rồi? Còn có ta."

"Ngươi có phải là đem Đào Tử muội muội quên rồi? Còn có ta."

"Ngươi có phải là bắt nạt cô gái đại bại hoại? Bắt nạt Đào Tử? Còn có ta."

. . . Này đều là cái gì cùng cái gì? Hà Tứ Hải cũng là không nói gì rồi.

Nhưng là Uyển Uyển một điểm cũng không cảm thấy chính mình nói sai lời, còn ở bên cạnh hiahiahia nhìn hai người biểu diễn.

Cuối cùng chỉ có thể bảo đảm dẫn các nàng cũng đi chơi một lần, hai thằng nhóc lập tức yên tĩnh rồi.

Đào Tử trực tiếp ở Hà Tứ Hải trên gương mặt hôn một cái, biểu thị vĩnh viễn là hắn tiểu bảo bối.

Huyên Huyên biểu thị hắn là trên thế giới lớn nhất tốt đẹp trứng.

"Bất quá, các ngươi nghĩ muốn đi nơi đó chơi, cũng đi vườn thú sao?" Hà Tứ Hải hỏi.

Đào Tử cùng Huyên Huyên nghe vậy liếc mắt nhìn nhau, sau đó lập tức trăm miệng một lời nói: "Đi bờ biển bãi cát.".