Chương 945: Điện thoại

Chương 945: Điện thoại

"Này, là nào quá a?"

Điện thoại vừa mới chuyển được, Diêu a di kia quen thuộc giọng nói lớn liền từ đầu bên kia điện thoại truyền tới.

"Là ta, Hà Tứ Hải."

"Ai yêu là Tứ Hải a, nghĩ như thế nào đến gọi điện thoại cho ta rồi." Đầu bên kia điện thoại truyền đến Diêu a di sang sảng tiếng cười.

"Ta ngày hôm nay không phải đi nhìn sư phụ của ta mà, hắn nói ngươi con dâu muốn sinh, năm sau liền không có tới công trường làm việc rồi, ngươi hiện tại như thế nào, vẫn tốt chứ?"

"Ta có thể có cái gì không tốt, hiện tại trừ bỏ giặt quần áo làm cơm cũng không chuyện gì, rõ rất nhàn."

"Có đúng không, ta cũng không biết nhà ngươi ở nơi nào, bằng không còn qua xem một chút ngươi."

"Nhìn cái gì nha, bất quá Tứ Hải ngươi thật là có tâm rồi, chờ ta con dâu sinh, ta liền lại đi công trường, ở nhà đợi cả người không dễ chịu." Diêu a di nói rằng.

"Kia nhiều khổ cực a, ngươi vẫn là ở nhà hưởng hưởng phúc."

"Hưởng cái gì phúc a, một đời mệt nhọc mệnh." Diêu a di phát ra sang sảng tiếng cười.

Cũng không có bởi vì cả đời mình mệt nhọc mà oán trời trách đất.

"Vậy ngươi lại muốn đến Hợp Châu thời điểm, nhất định phải nói với ta một tiếng."

"Biết rồi, biết rồi, Đào Tử đây? Nàng vẫn tốt chứ, ta có chút nhớ nàng rồi."

"Rất khỏe mạnh, lao ngài còn ghi nhớ nàng, Đào Tử, Đào Tử..."

"Diêu nãi nãi."

Hà Tứ Hải mở ra ngoại phóng, Đào Tử đều mau đưa mặt thiếp trên điện thoại di động rồi.

"Đào Tử, nghĩ Diêu nãi nãi hay chưa?"

"Ừm...  không có." Đào Tử suy nghĩ một chút nói.

Thực sự là thành thực hài tử.

"Ha ha, không nghĩ là được rồi, bất quá Diêu nãi nãi đúng là rất nhớ chúng ta nhà Đào Tử." Diêu Thúy Hương ở đầu bên kia điện thoại cười ha ha.

"Diêu nãi nãi, ngươi ở đâu nha, chờ chủ nhật, ta để ba ba ta mang ta đi tìm ngươi chơi có được hay không?" Đào Tử nói rằng.

"Ta về nhà rồi, quá xa, ngươi đến không được, chờ ta về Hợp Châu thời điểm, lại đi nhìn ngươi."

"Ngươi vì sao về nhà đây?" Đào Tử mở ra hiếu kỳ hình thức.

"Bởi vì ta con dâu muốn sinh bảo bảo nha, ta muốn ở nhà chăm sóc nàng."

"Sinh bảo bảo? Nam bảo bảo vẫn là nữ bảo bảo?" Đào Tử hưng phấn hỏi.

"Còn không sinh, nhanh sinh, ta cũng không biết a, chờ sinh sau, ta gọi điện thoại nói cho ngươi có được hay không?"

"Tốt đát." Đào Tử nghiêm túc đáp một tiếng.

Đầu bên kia điện thoại Diêu Thúy Hương lại lần nữa vui lên.

"Kia sinh cái tiểu đệ đệ đi." Đào Tử nói rằng.

"Vì sao muốn sinh tiểu đệ đệ?" Diêu Thúy Hương nghe vậy hơi kinh ngạc hỏi.

"Bởi vì Diêu nãi nãi nói, muốn một cái nam bảo bảo nha."

"Ồ? Ta nói rồi sao?" Diêu Thúy Hương có chút giật mình hỏi.

"Ngươi đã nói nha, ngươi nói ta cùng nhà ngươi bảo bảo một dạng, đều là tiểu cô nương khả ái, nếu là tái sinh cái nam bảo bảo là tốt rồi nha."

"Ha ha... Ngươi còn nhớ nha, vậy được, vậy chúng ta sinh cái nam bảo bảo." Diêu Thúy Hương vui vẻ hỏi.

Nàng cũng nghĩ tới, trước đây thật giống là nói với Đào Tử quá.

Nói nàng cùng cháu gái của mình một dạng, đều là khả ái như vậy.

Sau đó con trai của hắn nếu có thể tái sinh đứa bé trai là tốt rồi vân vân.

Lúc đó bởi vì nàng một người ở công trường làm cơm, cũng không có cái có thể tán gẫu, sở dĩ hãy cùng Đào Tử tùy tiện nói chuyện phiếm, cái gì đều nói, giải quyết cô quạnh mà thôi.

Nào có biết Đào Tử không chỉ nghe vào trong, lại vẫn nhớ đến hiện tại.

Diêu Quế Hương cùng Đào Tử hàn huyên một lát sau, liền cúp điện thoại.

"Diêu nãi nãi muốn ở nhà chăm sóc tiểu bảo bảo sao?" Đào Tử đem điện thoại di động đưa cho Hà Tứ Hải tò mò hỏi.

"Ta phỏng chừng là." Hà Tứ Hải tiếp quá điện thoại di động nói.

Diêu Quế Hương nói chờ con dâu sinh xong hài tử sau nàng liền về công trường tiếp tục làm việc, này không quá hiện thực.

Hiện tại không sinh ở liền muốn người chăm sóc rồi, chờ thật sinh sự càng nhiều, làm sao có khả năng đi được mở người.

"Ai ~ vậy ta có phải là gặp không tới nàng a?" Đào Tử thở dài, giống cái tiểu đại nhân một dạng hỏi.

"Sẽ không, ta muốn sau đó nhất định sẽ có cơ hội, đi chơi đi, bất quá, các ngươi đang làm gì?"

Hà Tứ Hải hướng trong phòng khách một mặt khác nhìn tới, liền gặp Huyên Huyên cùng Uyển Uyển đem Đào Tử đồ chơi trong rương đồ chơi tất cả đều lật đi ra.

"Chúng ta muốn dẫn đi tới bãi cát chơi công cụ." Đào Tử chống nạnh nói rằng.

Hà Tứ Hải đáp ứng dẫn các nàng đi bờ biển bãi cát sau, các nàng cũng không có lập tức muốn đi bờ biển bãi cát, mà là thương lượng một phen sau, quyết định chờ ngày nghỉ lại đi, các nàng có thể thông minh lắm.

Tan học các nàng chơi một hồi, trời tối các nàng khẳng định sẽ phải về nhà, ngày nghỉ có thể chơi một ngày, tính thế nào cũng là ngày nghỉ có lời.

"Không phải mang lên cái xẻng liền được rồi sao? Cái khác mang theo làm gì?" Hà Tứ Hải nói rằng.

Hắn gặp Huyên Huyên cầm một cái Aisa con rối hướng về trong túi nhét, đi bãi cát cần mang búp bê sao?

"Ngươi không hiểu rồi."

Đào Tử khoát tay áo một cái, một bộ cùng ngươi nói không rõ tư thế.

Hà Tứ Hải chính chuẩn bị đập nàng cái mông nhỏ, ngoài cửa truyền đến động tĩnh, hóa ra là bà nội cùng Tôn Nhạc Dao các nàng trở về rồi, Đào Tử thừa cơ trượt rồi.

"Các ngươi đều ở nhà a." Nhìn thấy Hà Tứ Hải, bà nội cao hứng nói rằng.

Trên tay nàng còn mang theo cái túi.

"Các ngươi ngày hôm nay đi nơi nào rồi?" Hà Tứ Hải thuận miệng hỏi.

"Liền phụ cận công viên đi một thoáng, trả lại bà nội mua bộ quần áo." Tôn Nhạc Dao tiếp lời nói.

"Ta nói không muốn, ngươi Tôn a di nhất định phải mua, hơn nữa ta cảm giác quá hoa, ta lão thái bà xuyên, người khác có thể hay không chuyện cười ta a?" Bà nội ngoài miệng nói như vậy, trên mặt lại tràn đầy nụ cười.

"Có đúng không? Cho ta nhìn một chút."

Hà Tứ Hải mở túi ra, lấy ra quần áo.

Hóa ra là một cái màu lam áo khoác, bất quá ở bên trái vị trí, có chút cái màu đỏ truyền thống quấn cành hoa văn, vẫn là thêu lên đi, nhìn qua rất là tinh mỹ.

"Rất đẹp a, bà nội mặc vào đến nhất định rất đẹp." Hà Tứ Hải nói.

"Đều lão thái bà rồi, còn muốn cái gì đẹp đẽ? Có thể xuyên liền được." Bà nội cười ha hả nói.

"Không thể nói như thế, ăn mặc đẹp đẽ, người đều sẽ có vẻ tinh thần chút."

"Tôn a di, bao nhiêu tiền, ta cho ngươi."

"Nói cái gì đó?" Tôn Nhạc Dao nghe vậy một mặt không cao hứng.

Được rồi, nói như vậy xác thực liền khách khí rồi.

Chờ vào buổi tối, Lâm Kiến Xuân trở về, Hà Tứ Hải nói với hắn Lý Đại Lộ sự.

Lâm Kiến Xuân tự nhiên một lời đáp ứng luôn, đối với hắn mà nói, đây chỉ là một chuyện nhỏ.

Bất quá Hà Tứ Hải thời gian dài như vậy, lại vẫn có thể nhớ tới trước đây trợ giúp quá hắn người, này trái lại để hắn càng cao hứng hơn.

Ba tên tiểu gia hỏa chơi điên rồi, cơm tối cũng không trở về nhà ăn.

Huyên Huyên cùng Uyển Uyển trực tiếp ở Hà Tứ Hải nơi này sượt một trận.

Trước đây Tôn Nhạc Dao cùng Chu Ngọc Quyên còn sẽ tới hỏi một chút.

Hiện tại liền hỏi cũng không hỏi rồi, trực tiếp làm cho các nàng ăn no rồi, chơi mệt rồi liền sớm một chút về nhà ngủ.

Bất quá hôm nay buổi tối, Huyên Huyên có chút việc làm.

Hà Tứ Hải đầu tiên để hắn đem Lương Hồng Binh cho tìm tới.

Sau đó để hắn trước chờ ở Phượng Hoàng tập bên trong.

Như vậy Phượng Hoàng tập bên trong liền có ba cái quỷ rồi.

Hà Tứ Hải chi cho nên muốn bọn họ chờ ở Phượng Hoàng tập.

Là bởi vì Hà Tứ Hải đêm nay chuẩn bị thông qua nhập môn biện pháp, giúp bọn họ tìm tới muốn tìm người.

Ba người bọn họ, Tưởng Phương Phương muốn gặp bạn trai của mình, bởi vì có cụ thể tin tức, chỉ cần xin nhờ Đinh Mẫn trực tiếp liền có thể tra được.

Nhưng là Chu Nguyệt Anh cùng Lương Hồng Binh liền khá là phiền toái rồi.

Chu Nguyệt Anh liền nữ nhi mình đều gọi gì, chính mình bao lớn cũng không biết, căn bản không thể nào tra lên.

Đến mức Lương Hồng Binh, biết đến chỉ có hai cái tên, một cái tên là Lương Nhị Đản, một cái tên là Lương Tiểu Muội, nghe tới liền không giống cái gì đại danh.

Hơn nữa khi còn sống hắn đã đi đồn công an đi tìm không tìm được.

Sở dĩ Hà Tứ Hải nghĩ thông qua giấc mơ của bọn họ đi tìm chút manh mối.

Người ký ức rất kỳ diệu, rất nhiều thứ tự cho là quên rồi, trên thực tế đều giấu đang ký ức nơi sâu xa.

Mà người ở trong mơ thời điểm, những ký ức này có thể sẽ hiện lên.

Chỉ cần hơi thêm dẫn dắt, liền có thể hiểu rõ đến muốn biết sự, thông thường bác sĩ tâm lý dùng thôi miên, chính là thông qua cái nguyên lý này.

Mà Hà Tứ Hải có thể trực tiếp tiến vào trong giấc mộng, trực quan cảm thụ, sẽ càng thêm rõ ràng rồi..