Chương 946: Lương Hồng Binh mộng cảnh

Chương 946: Lương Hồng Binh mộng cảnh

Lui tới xe cộ, người đi trên đường, đập vào mắt người đi đường tất cả đều là linh mấy năm mặc quần áo phong cách.

Đặc biệt là trong đám người phi chủ lưu trang phục, đặc biệt làm người khác chú ý.

Đương nhiên, ngoài ra, còn có một chút phong cách ăn mặc là mấy năm gần đây.

Này chủ yếu là bởi vì Lương Hồng Binh ký ức xuất hiện lẫn lộn, nhưng ảnh hưởng này không lớn.

Nhìn tới đây, mọi người hẳn là cũng biết, lúc này Hà Tứ Hải đang ở Lương Hồng Binh trong giấc mộng.

"Ba, chúng ta đi nơi nào a?" Đang lúc này, một đứa bé trai âm thanh hỏi.

Hà Tứ Hải theo âm thanh nhìn lại, liền gặp một vị bảy, tám tuổi bé trai, bẩn thỉu, thỉnh thoảng hút một hồi chảy xuống đến nước mũi.

Hà Tứ Hải một mắt liền nhận ra hắn, chính là Lương Hồng Binh lúc nhỏ, trừ bỏ sau khi lớn lên mặt mở ra chút bên ngoài, hình dạng cũng không lớn bao nhiêu thay đổi.

Lúc này trên tay của hắn còn lôi kéo một vị bé, hoặc là nói kéo càng thích hợp.

Đại khái bốn, năm tuổi  tương tự bẩn thỉu, tóc cùng tổ gà giống như, cũng không biết dài bao nhiêu thời gian không quản lý.

Bởi vì người cẳng chân ngắn, theo không kịp ca ca tốc độ, bị lôi một đường lảo đảo.

Mà Lương Hồng Binh sở dĩ đi nhanh như vậy, là bởi vì muốn cùng trên nam nhân phía trước.

Đây là một vị thân hình gầy gò, đầy mặt chán chường người đàn ông trung niên.

Sau khi trưởng thành Lương Hồng Binh cùng hắn có chút tương tự.

Bất quá hắn càng thêm gầy, cho tới xương gò má, miệng cùng con mắt đều nhô ra ở bên ngoài, xấu xí để hình dung hắn rất thích hợp.

Đại khái bởi vì nhiều năm hút thuốc quan hệ, miệng đầy chênh lệch không đồng đều răng vàng.

Hắn cõng lấy cái thật lớn túi vải không dệt, một bộ nông dân công hoá trang.

Lúc này người đàn ông kia nghe Lương Hồng Binh câu hỏi, dừng bước lại, quay đầu lại liếc mắt nhìn nói: "Trước cái này việc làm?"

"Nhưng là... Nơi đó có hàng cho ngươi làm?"

Nam nhân trầm mặc rồi, không hề trả lời Lương Hồng Binh vấn đề này, quay đầu tiếp tục đi về phía trước.

Lương Hồng Binh vội vàng lôi kéo muội muội đuổi kịp.

Đại khái là bởi vì ở trong mơ, hết thảy người đi đường dường như giật dây con rối bình thường, thần sắc dại ra, thậm chí có khuôn mặt cũng là mơ hồ.

Hà Tứ Hải giơ dù, yên lặng mà theo sau lưng, muốn nhìn một chút kế tiếp phát triển.

Lương Hồng Binh mộng cảnh trải qua Hà Tứ Hải dẫn dắt, sở dĩ trong mộng phát sinh, nhất định là hắn trong cuộc đời khó quên nhất.

Liền ở bọn họ đi ngang qua một nhà sạp cơm sáng thời điểm, đại khái ngửi được trong cửa hàng truyền ra mùi thơm.

Bị Lương Hồng Binh lôi kéo tiểu cô nương bỗng nhiên mở miệng nói: "Ca ca, ta đói."

Nàng gặm đầu ngón tay, người tuy rằng bẩn thỉu, thế nhưng một đôi mắt sạch sẽ mà lại trong suốt.

Lúc này chính nhút nhát nhìn Lương Hồng Binh.

Nam nhân phía trước đại khái nghe thấy động tĩnh, quay đầu lại lớn tiếng thúc giục: "Đi nhanh một chút, phiền phiền nhiễu nhiễu làm gì?"

Lương Hồng Binh dùng đã khê đến sáng lấp lánh ống tay áo lại lần nữa khét rồi một hồi nước mũi nói: "Ba ba, muội muội đói bụng."

Nam nhân nghe vậy sửng sốt một chút, sau đó đưa tay ở chính mình quần áo rộng lớn trong túi tiền sờ sờ, cuối cùng lấy ra một cái khô quắt hộp thuốc lá đi ra.

Hắn có chút ảo não đem nó vò thành một cục, trực tiếp ném tới trên đất.

Sau đó sẽ lần cúi đầu nhìn một chút hai cái đứa nhỏ, trên mặt lộ ra vẻ thiếu kiên nhẫn.

Nhưng cuối cùng chỉ là nói: "Chờ."

Sải bước hướng bên cạnh sạp cơm sáng đi đến.

Kỳ thực sạp cơm sáng đã ngừng kinh doanh rồi, chỉ là phía trước bàn dài trên còn phóng một ít sáng sớm còn lại sớm một chút.

Loại kia tương tự bánh nướng một dạng thức ăn làm bằng bột mì, xa xa ngửi còn rất hương.

Lúc này, từ trong cửa hàng đi ra một vị vóc người khôi ngô lại cao to nam nhân đi ra.

Cho tới Lương Hồng Binh muốn ngước cổ, cũng không thấy rõ mặt của đối phương.

Đương nhiên, người đàn ông này cũng xác thực không có mặt, từ cằm hướng lên hoàn toàn mơ hồ.

Đây căn bản không phải nhân loại bình thường độ cao.

Chỉ có thể nói đây là đối phương ở Lương Hồng Binh trong lòng hình tượng.

Phụ thân của Lương Hồng Binh không biết cùng đối phương nói cái gì.

Nhưng nhìn hai tay hắn tạo thành chữ thập, lại quay đầu lại chỉ chỉ hai đứa bé, liền biết ở cầu xin đối phương.

Cuối cùng đối phương từ trên chỗ bán hàng cầm một tấm bánh đưa cho phụ thân của Lương Hồng Binh.

Phụ thân của Lương Hồng Binh một mặt sắc mặt vui mừng tiếp tới, lộ ra đầy miệng răng vàng lớn.

Sau đó đưa tay cầm trên tay bánh xé thành hai nửa, một nửa nhét vào trong miệng mình, một nửa đưa cho Lương Hồng Binh.

Lương Hồng Binh đưa tay tiếp nhận đi, qua tay liền đưa cho phía sau muội muội.

"Cám ơn ca ca." Tiểu cô nương vui vẻ nói.

"Nhanh lên một chút ăn đi." Lương Hồng Binh nuốt một hồi nước bọt nói rằng.

Trên thực tế hắn cũng đói bụng.

Thế nhưng một tấm bánh cũng không lớn, hắn ăn, muội muội liền không đến ăn.

Hắn ngẩng đầu lên, nhìn về phía phụ thân, nhưng là phụ thân của Lương Hồng Binh đã đem kia một nửa cho ăn.

"Ai ~" Lương Hồng Binh thật sâu thở dài.

"Đi rồi."

Phụ thân của Lương Hồng Binh đem bóng nhẫy tay ở trên y phục tùy tiện chùi rồi hai lần, nhấc lên túi vải không dệt liền giục bọn họ lên đường.

"Chờ một chút." Đang lúc này, sạp cơm sáng ông chủ gọi bọn hắn lại.

Sau đó liền thấy đối phương cầm một cái túi plastic, đem trên chỗ bán hàng còn lại bánh đều xếp vào, sau đó khom lưng đưa cho Lương Hồng Binh.

Lúc này mặt của hắn cuối cùng rõ ràng lên, là một vị mặt tròn hàm hậu người đàn ông trung niên, ở hắn mi tâm đến gần mắt trái vị trí, còn có một viên màu đen nốt ruồi.

Hắn đem trong tay túi đưa cho Lương Hồng Binh sau đó, sờ sờ đầu của hắn nói: "Ăn đi, chăm sóc thật tốt muội muội."

"Cảm tạ." Lương Hồng Binh một mặt mừng rỡ nói.

Sau đó cúi đầu mở túi ra, cầm một tấm bánh đưa cho đã ăn xong nửa tấm bánh muội muội, lại cầm một tấm đưa cho phụ thân.

Sau đó mình mới cầm một tấm bắt đầu gặm.

Còn lại hắn chặt chẽ nắm trong tay, sau đó lôi kéo muội muội, chặt chẽ đi theo phụ thân thân sau kế tục hướng phía trước.

Lúc này, bầu trời chậm rãi tối lại.

Rất nhanh sẽ đi tới buổi tối.

Phụ thân của Lương Hồng Binh dẫn bọn họ đi tới một nơi công viên, để bọn họ ở nghỉ ngơi trên ghế dài ngồi xuống.

"Các ngươi ở đây chờ ta, ta đi tìm điểm ăn đến." Hắn nói ra.

Lương Hồng Binh không nói chuyện, chỉ là yên lặng mà nhìn hắn.

Đến mức muội muội, chặt chẽ lôi kéo Lương Hồng Binh tay, một mặt rụt rè, càng là không lời nói rồi.

Nhìn ngồi ở trên ghế dài hai đứa bé, phụ thân của Lương Hồng Binh do dự một chút, thả xuống bả vai túi vải không dệt.

Mở túi ra, từ bên trong cầm một cái chăn, cho bọn họ che lên nói: "Coi chừng bị lạnh, ta rất mau trở lại đến."

Lương Hồng Binh cùng muội muội ôm cũ nát chăn gật gật đầu.

Lương Hồng Binh phụ thân đem túi vải không dệt lại lần nữa cõng ở trên vai, cũng không quay đầu lại rời đi rồi.

Hà Tứ Hải cũng không biết hiện tại là mấy tháng, bất quá từ bọn họ quần áo ăn mặc đến nhìn, hẳn là đã là cuối mùa thu.

Cuối mùa thu buổi tối đặc biệt lạnh giá, hai thằng nhóc ôm cùng nhau run lẩy bẩy, cũng may còn có một cái chăn.

Lúc này công viên đã không có người, bất quá y nguyên có thể nhìn thấy cách đó không xa đèn đuốc sáng choang.

"Ca ca..."

"Làm sao rồi?"

"Ta sợ sệt."

"Muội muội không sợ, ca ca ở đây, ta bảo vệ ngươi."

Ừm

Tiểu cô nương trầm thấp đáp một tiếng.

Trong lúc nhất thời trở nên trầm mặc.

Lúc này Lương Hồng Binh vào trong ngực móc một cái túi plastic đến, hóa ra là buổi trưa còn lại bánh, hắn đem nó thả vào trong ngực, lúc này lấy ra, còn toả ra lờ mờ ấm áp.

"Oa, còn có bánh nha." Tiểu cô nương hai mắt tỏa ánh sáng, vui vẻ nói.

"Nhanh lên một chút ăn đi, còn nóng nóng nha." Lương Hồng Binh vui vẻ nói.

Sau đó đem cuối cùng này một tấm bánh đưa cho nàng.

Tiểu cô nương ôm bánh vui vẻ bắt đầu gặm.

Sau đó nàng đột nhiên nói: "Ca ca, ba ba có phải là không cần chúng ta nữa?"

"Sẽ không, ba ba chẳng mấy chốc sẽ trở về." Lương Hồng Binh tự tin tràn đầy nói rằng.

Phụ thân của Lương Hồng Binh không có nuốt lời, hắn trở về rồi, sau khi trời sáng mới trở về.

Bất quá không phải một người trở về, còn có một vị mang màu nâu khăn đội đầu phụ nữ trung niên..