Chương 947: Xin đem ta bán đi

Chương 947: Xin đem ta bán đi

"Ồ, có hai đứa bé?" Phụ nữ trung niên nhìn thấy Lương Hồng Binh cùng muội muội, một mặt kinh hỉ.

"Đúng, đây là con trai của ta cùng con gái, một cái bảy tuổi, một cái bốn tuổi."

"Vậy ngươi đem nam hài tử bán cho ta đi, nam hài tử đáng giá." Phụ nữ trung niên lập tức vui mừng nói.

Từ lâu tỉnh lại Lương Hồng Binh nghe vậy một mặt kinh hoảng, còn bên cạnh muội muội mới vừa tỉnh, còn đang đầy mặt mơ hồ, hoàn toàn không biết xảy ra chuyện gì.

"Ba ba, không muốn bán đứng ta." Lương Hồng Binh hoảng sợ hô.

"Không bán ngươi." Phụ thân của Lương Hồng Binh giọng ồm ồm nói một câu.

Sau đó quay đầu hướng phụ nữ trung niên nói: "Ta liền này một đứa con trai."

Ý tứ rất rõ ràng, hắn liền này một đứa con trai, là dùng để nối dõi tông đường.

"Ngươi nhìn a, cô bé này, ta cho ngươi tối đa là tám trăm, thế nhưng nam hài tử, ta cho ngươi hai ngàn khối, ngươi suy nghĩ một chút, ngươi ở đâu có thể kiếm hai ngàn, đủ ngươi vui sướng thật lâu rồi." Phụ nữ trung niên cực lực khuyên giải nói.

"Ba ba, muội muội không thể bán, muội muội không thể bán. . ." Lương Hồng Binh nghe vậy càng thêm kích động.

Trực tiếp vén chăn lên từ trên ghế nhảy xuống, mùa thu hàn ý để hắn run lập cập.

"Ca ca ~ "

Muội muội vuốt mắt cũng cùng ngồi dậy đến.

Lương Hồng Binh vội vàng đem nàng ngăn ở phía sau, chỉ lo sẽ bị trước mắt người xấu cướp đi.

"Ta là một cái như vậy con trai." Phụ thân của Lương Hồng Binh lại lần nữa nói rằng.

Nhưng là phụ nữ trung niên, thậm chí vẫn ẩn thân ở một bên Hà Tứ Hải, đều nghe ra khác ý tứ.

Nếu như nói lần thứ nhất ý tứ là chỉ có này một đứa con trai nối dõi tông đường, như vậy hiện tại ý tứ của những lời này càng thiên hướng với đến thêm tiền.

Thế nhưng Lương Hồng Binh hắn vẫn còn con nít, làm sao biết đại nhân phức tạp, hắn y nguyên đang lo lắng ba ba đem muội muội cho bán.

"Ta cho ngươi hai ngàn năm, ngươi thấy được không?" Phụ nữ trung niên lắc lắc đầu, một mặt làm khó dễ nói.

"Cái này. . .  vẫn là con gái đi, con trai thật không được."

Ý của hắn là không đủ tiền, còn phải thêm.

Nhưng là Lương Hồng Binh lại càng thêm giật mình rồi, hắn một cái kéo lại phụ thân tay, cầu khẩn nói: "Ba ba ngươi bán ta đi, bán ta đi, không nên bán muội muội có được hay không, muội muội nàng còn nhỏ, vẫn sẽ không chăm sóc chính mình, van cầu ngươi rồi. . ."

"Oa, ca ca. . ." Muội muội cuối cùng có phản ứng, bắt đầu khóc lớn lên.

"Ngươi nhìn, đứa nhỏ này nhiều hiểu chuyện a, nếu như vậy, ngươi liền đem hắn bán cho ta đi, yên tâm, ta nhất định sẽ giúp hắn tìm một nhà khá giả, ta lại cho ngươi thêm năm trăm, ba ngàn, này đã không ít rồi, này cũng chính là gặp gỡ ta. . ."

Phụ thân của Lương Hồng Binh nghe vậy do dự lên.

Đương nhiên không phải là bởi vì Lương Hồng Binh cầu xin mà do dự.

Mà là ở cân nhắc cái giá này có thích hợp hay không.

Cái gì cũng không biết Lương Hồng Binh y nguyên ở khổ sở cầu xin, để ba ba bán đứng hắn, không nên bán muội muội.

"Có bán hay không ngươi cho cái lời chắc chắn, không bán thì thôi, ta đã nói với ngươi, quá rồi thôn này, có thể không cái tiệm này, ngươi nếu là lại nghĩ bán, liền không phải cái giá này rồi."

Phụ thân của Lương Hồng Binh nghe vậy, cúi đầu liếc mắt nhìn con trai, sau đó ngẩng đầu lên nói: "Ba ngàn năm, ba ngàn năm ta liền bán."

"Ba ngàn năm? Quá đắt rồi, ngươi chẳng lẽ không biết, hài tử càng lớn càng không đáng giá, này đều bảy tuổi rồi."

"Vậy ngươi nói bao nhiêu?"

Phụ nữ trung niên do dự một chút nói: "Nhiều nhất ba ngàn hai."

"Được, ba ngàn hai liền ba ngàn hai, ta hiện tại liền muốn tiền." Phụ thân của Lương Hồng Binh nói.

"Không thành vấn đề." Phụ nữ trung niên trong lòng mừng thầm, nhưng trên mặt lại lộ ra một bộ đau lòng dáng dấp.

Sau đó từ trong lòng móc ra một cái cũ khăn tay, mở ra sau bên trong là một xấp trăm nguyên tiền lớn.

Phụ thân của Lương Hồng Binh lộ ra vẻ tham lam.

Nhưng là phụ nữ trung niên lại không có sợ hãi, phản mà đối với hắn lộ ra một bộ thần sắc giễu cợt.

Phụ thân của Lương Hồng Binh lập tức tỉnh táo lại, bởi vì phụ nữ trung niên nhưng không phải là cái gì tốt sống chung người, hơn nữa nàng cũng không phải một người.

Khiến cho không được, mệnh đều có thể ném đi.

Lương Hồng Binh ngơ ngác mà nhìn phụ thân tiếp nhận a di đưa tới trăm nguyên tiền lớn.

Tuy rằng mới vừa nói để ba ba bán hắn, không nên bán muội muội.

Thế nhưng tưởng thật phát sinh thời gian, hắn cảm giác tay chân một trận ý lạnh, thân thể như nhũn ra, đầu váng mắt hoa cảm giác.

Này mùa thu buổi sáng, đặc biệt lạnh giá.

Mà giao trả tiền phụ nữ trung niên, kéo lại Lương Hồng Binh, kéo hắn liền muốn đi.

"Ca ca. . ."

Khóc lớn muội muội, muốn đem Lương Hồng Binh đoạt lại, nhưng là nàng nơi nào có thể cướp được đại nhân.

"Nữ hài ngươi không muốn sao?"

Đang lúc này, phụ thân của Lương Hồng Binh đầy mặt tham lam nói: "Con trai đều bán ngươi rồi, giữ lại nàng cũng không có tác dụng gì, nói tốt tám trăm, vừa vặn tập hợp cái bốn ngàn."

Nguyên bản chẳng qua là cảm thấy cả người rét run, có vẻ rất tỉnh táo Lương Hồng Binh dường như điên rồi một dạng, lập tức tránh thoát phụ nữ trung niên tay, một đầu liền va về phía phụ thân.

Đem phụ thân đụng phải một cái lảo đảo, kém chút ngã chổng vó.

"Ngươi đã đáp ứng ta, ngươi đã đáp ứng ta, bán ta không bán muội muội, bán ta không bán muội muội. . ."

Hắn tay nhỏ dùng sức ở phụ thân trên người nện đánh, cuối cùng không nhịn được khóc lớn lên.

Phụ thân của Lương Hồng Binh giơ tay lên liền chuẩn bị cho hắn một cái tai to cạo, thế nhưng cuối cùng vẫn là để xuống, chỉ có điều một cái đem hắn cho đẩy ra.

Lúc này phụ nữ trung niên lại thừa cơ đem hắn cho kéo lại.

"Ba ba, không nên bán ca ca, không nên bán ca ca. . ."

Muội muội chạy tới, ôm phụ thân đùi cầu khẩn nói.

Nàng còn hoàn toàn không làm rõ tình hình.

"Có cái nam hài, nữ hài ta tạm thời không muốn rồi." Đang lúc này, phụ nữ trung niên nói rằng.

"Không muốn rồi?" Phụ thân của Lương Hồng Binh trong giọng nói lộ ra tiếc hận vẻ.

Sau đó hắn cúi đầu đối chính khóc lóc Lương Hồng Binh nói: "Được rồi, muội muội không bán rồi."

"Sau đó cũng không cho phép bán?" Lương Hồng Binh dùng ống tay áo ở trên mặt quét một cái, càng nuốt nói.

Nước mũi, nước mắt làm cho đầy ống tay áo đều là.

"Được, sau đó cũng không bán." Phụ thân của Lương Hồng Binh gật gật đầu nói rằng.

Cũng không biết là sau đó là thật không bán, còn chỉ là ứng phó Lương Hồng Binh, thế nhưng rất hiển nhiên, chỉ có bảy tuổi hắn tin tưởng lời của phụ thân.

"Đi rồi." Phụ nữ trung niên lôi kéo Lương Hồng Binh liền muốn rời khỏi.

"Ca ca, ca ca. . ."

Muội muội gào khóc nói, liền phải đuổi tới đi, thế nhưng là bị phụ thân cho gắt gao kéo.

"Hiểu Mai, ngươi bé ngoan nghe lời, ta. . . Ta lớn rồi sẽ trở lại tìm ngươi, ô ô ô. . . Ô ô ô. . ." Lương Hồng Binh cũng gào khóc lên.

Hiểu Mai? Tiểu muội? Vẫn ẩn núp ở trong thế giới mộng cảnh Hà Tứ Hải đăm chiêu.

"Còn muốn trở về tìm, ngươi biết nhà ngươi ở nơi nào sao? Cha ngươi gọi gì sao?" Phụ nữ trung niên trào phúng nói.

"Nhà ta ở Thiên Hà hương Mộc Truân thôn, cha ta gọi Lương Nhị Đản." Lương Hồng Binh rất không phục nói.

"Lương Nhị Đản? Lương Nhị Đản?" Phụ nữ trung niên ha ha cười nói.

Bỗng nhiên đưa tay trực tiếp cho Lương Hồng Binh một cái đại tát tai.

"Trí nhớ quá tốt không chắc là chuyện tốt?" Sắc mặt nàng độc ác mà lại âm u.

"Ngươi chẳng mấy chốc sẽ cái gì. . ."

Phụ nữ trung niên nói cái gì, Lương Hồng Binh đã hoàn toàn nghe không rõ rồi, một cái tát kia rất trọng, hắn đầu vo ve.

Cho tới cho dù ở trong giấc mộng, y nguyên cảm động lây, toàn bộ thế giới bắt đầu sản sinh rạn nứt, có muốn dấu hiệu hỏng mất.

Nhưng là ở mộng cảnh bên ngoài, có một cái đầu đuôi tướng hàm mọc lông rắn đem thế giới này chặt chẽ quấn ở trung ương, không để cho tan vỡ.

Nếu không có nó, thế giới này đã sớm tan vỡ rồi.

Bất quá Hà Tứ Hải đã đạt đến mục đích của chính mình, cũng cũng không cần phải lại vững chắc mộng cảnh này thế giới.

Xoay tròn một hồi trong tay dù đỏ, toàn bộ thế giới mộng cảnh bắt đầu đổ nát.

Lương Hồng Binh lập tức tỉnh lại từ trong mộng, miệng lớn thở hổn hển, vươn mình ngồi dậy đến.

Đầu hắn chóng mặt, vừa sờ gò má, tất cả đều là nước mắt.

Ta vì sao khóc?

Trong mộng ký ức hắn đã hoàn toàn không nhớ được..