Chương 948: Tiếp người

Chương 948: Tiếp người

Mới vừa tỉnh lại Lương Hồng Binh một hồi lâu mới triệt để tỉnh lại.

Quay đầu nhìn thấy bên cạnh, trong tay cầm một cái dù đỏ Hà Tứ Hải, đuổi vội vàng đứng dậy.

"Tiếp dẫn đại nhân."

"Ngươi tiếp tục nghỉ ngơi đi, ta đã biết ta muốn biết rồi." Hà Tứ Hải nói.

"A..." Lương Hồng Binh sửng sốt một chút.

Hà Tứ Hải muốn đi vào giấc mơ của hắn, hắn là biết đến, nhưng là, chính mình có nằm mơ sao?

Hắn nhíu chặt mày, thật giống là có nằm mơ, còn mơ thấy muội muội, nhưng là cẩn thận nghĩ tới thời điểm, rồi lại hoàn toàn mơ hồ.

Bất quá, hắn bên tai phảng phất y nguyên quanh quẩn muội muội kia gầy yếu, hô ca ca âm thanh.

Hắn cảm giác tâm đau quá.

"Muội muội..."

Hắn đã không phải khi còn bé, không hiểu chuyện niên kỷ, liền như vậy dễ tin lời của phụ thân.

Muội muội rất lớn khả năng bị phụ thân bán, hoặc là cho ném đi...

"Tiếp dẫn đại nhân?"

Hắn đầy mặt cầu xin nhìn về phía Hà Tứ Hải, hắn thực sự không muốn đợi thêm rồi, mỗi chờ một ngày, liền thụ một ngày dày vò.

"Nghỉ ngơi thật tốt một buổi tối, ngày mai chúng ta liền đi tìm nàng." Hà Tứ Hải nói.

"Cảm tạ, cảm tạ..." Lương Hồng Binh vội vã cảm tạ.

Hà Tứ Hải chuyển động một chút chuôi dù, Lương Hồng Binh trực tiếp nằm xuống, lại lần nữa tiến vào ngủ say bên trong.

Hà Tứ Hải lúc này mới đi ra khỏi phòng, đi thẳng tới bên ngoài.

Đây chỉ là Phượng Hoàng tập trên một gian phổ thông nhà.

Vốn là tối hôm nay, còn chuẩn bị tiến vào Chu Nguyệt Anh mộng cảnh ở trong.

Thế nhưng ngẫm lại vẫn là quên đi.

Lương Hồng Binh mộng cảnh để hắn tâm tình chập chờn cực đại, hắn muốn trước chậm rãi.

Từ khi có thần lực sau đó, không chỉ sức mạnh, tố chất thân thể vân vân bị phóng đại, tâm tình cũng sẽ bị phóng đại.

Không trách nhiều như vậy thần linh không khống chế được dục vọng của chính mình.

Hà Tứ Hải thu hồi dù đỏ nhỏ, trực tiếp ra Phượng Hoàng tập.

Lúc này Lưu Vãn Chiếu đã mang theo Đào Tử ngủ say rồi.

Hà Tứ Hải đưa tay đem Đào Tử duỗi ra đến tiểu cước cước nhét vào trong chăn.

Trong giấc ngủ say tiểu gia hỏa, đỏ bừng khuôn mặt bé nhỏ, giống cái quả táo đỏ.

Đại khái mơ tới món gì ăn ngon, miệng chép mấy lần, sau đó lật một cái thân, đem bộ mông đối với Hà Tứ Hải.

Bởi vì vươn mình, làm cho chăn đùn lên, lộ ra một cái trống rỗng, Hà Tứ Hải đưa tay giúp nàng kẹp kẹp.

Mỗi lần nhìn thấy tiểu gia hỏa, tâm tình của hắn đều sẽ biến tốt.

Hắn cởi quần áo ra, chuẩn bị ở bên cạnh nằm xuống đến.

Lưu Vãn Chiếu đại khái nghe thấy động tĩnh, mơ mơ màng màng mở mắt ra hỏi: "Trở về rồi."

"Hừm, ngươi ngủ tiếp đi."

Hà Tứ Hải khom lưng ở nàng trên khóe môi khẽ hôn một cái.

Ừm

Lưu Vãn Chiếu mơ mơ màng màng đáp một tiếng, lại ngủ rồi.

Hà Tứ Hải lúc này mới nằm xuống.

Tiểu gia hỏa phảng phất có tâm tính tự cảm ứng, hắn mới vừa nằm xuống đến, nguyên bản mặt hướng Lưu Vãn Chiếu nàng, lập tức một cái trở mình, lăn tới Hà Tứ Hải dưới nách, đem chân ngắn nhỏ dựng ở trên người hắn, còn chen một chen, tiếp tục ngủ say như chết.

Hà Tứ Hải nhẹ nhàng đem nàng cho ôm vào trong lòng.

Thịt thịt, mềm mại, cái cảm giác này thật rất tốt.

Có thể lắng lại tất cả của hắn tâm tình tiêu cực.

... ...

Sáng sớm ngày thứ hai, Hà Tứ Hải đầu tiên là đem Đào Tử cùng Huyên Huyên đưa đến vườn trẻ.

Sau đó lái xe đi tiếp Lý Đại Lộ.

Hắn chuẩn bị tự mình dẫn hắn đi gặp Lâm Kiến Xuân.

Đương nhiên, Lý Đại Lộ có thể chính mình đi, thế nhưng Hà Tứ Hải dẫn hắn đi, nói rõ đối với nó coi trọng, mới sẽ không bị xem nhẹ.

Đến mức Uyển Uyển, tự nhiên cùng cái tiểu theo đuôi một dạng theo rồi.

Trong lúc này, Hà Tứ Hải đem tối hôm qua nhìn thấy tin tức đều phân phát Đinh Mẫn.

Ngoài ra còn có Tưởng Phương Phương bạn trai một ít tin tức, cũng phải xin nhờ nàng tra một chút.

Chờ Hà Tứ Hải chạy tới công trường thời điểm, Lý Đại Lộ từ lâu làm việc có một hồi rồi, toàn thân mờ mịt.

"Hiện tại? Ngươi cũng không nói sớm một tiếng, như bây giờ, tốt như thế nào đi gặp người ta ông chủ, hơn nữa ta cũng không xin nghỉ, nếu không ngày mai?" Lý Đại Lộ có chút oán giận nói.

"Ngày mai cái gì a ngày mai, ngày mai ta có thể không thời gian, ta trước đưa ngươi trở lại đổi một bộ quần áo sạch, đến mức xin nghỉ, ngươi cùng đốc công nói một tiếng, ta không tin hắn còn sẽ làm khó ngươi." Hà Tứ Hải thúc giục.

"Kỳ thực ta ở đây làm được rất tốt, thật muốn là đi công ty lớn đi làm, ta không nhất định quen thuộc a." Lý Đại Lộ lề mà lề mề nói.

Trên thực tế ngày hôm qua nói thời điểm, Lý Đại Lộ căn bản không coi là chuyện đáng kể, chỉ xem hắn thuận miệng nói.

Rốt cuộc nhiều năm như vậy, từng nói với hắn tương tự lời hơn xa Hà Tứ Hải một cái, nhưng là trên căn bản liền không đoạn sau rồi.

Nhưng ai biết Hà Tứ Hải như thế thực sự, hôm qua mới nói, ngày hôm nay liền an bài xong rồi.

Bất quá cuối cùng ở Hà Tứ Hải nhiều lần giục giã, hắn vẫn là hướng đốc công xin nghỉ.

Đốc công tự nhiên không nói gì, thiếu làm một điểm liền móc một ngày tiền công.

Đến mức có thể hay không bởi vì Lý Đại Lộ xin nghỉ, ảnh hưởng đến công trình tiến độ, vậy thì quá vô nghĩa rồi.

"Kỳ thực ta ở đây làm được thật rất tốt, thời gian còn tự do, nếu là đi rồi công ty, các loại quy củ ta nơi nào..."

Lên xe sau, Lý Đại Lộ cẩn thận từng li từng tí một ngồi ở vị trí kế bên tài xế, sau đó liền nói cái không ngừng.

hiahiahia

Ngồi ở phía sau Uyển Uyển cảm thấy cái này gia gia chơi thật vui.

"Trước đi lại nói, ngươi chỉ cần đem việc làm tốt liền thành, ta bảo đảm không ai quản lý." Hà Tứ Hải rất là bất đắc dĩ nói.

"Ngươi mặt mũi nhiều như vậy lớn sao?" Lý Đại Lộ nghe vậy nghi hoặc hỏi.

"Đúng, ta mặt mũi lại lớn như vậy, được rồi, không nói rồi, ngươi còn ở ở trước đây địa phương sao?" Hà Tứ Hải hỏi.

Lý Đại Lộ gặp Hà Tứ Hải thái độ kiên quyết, chỉ có thể gật gật đầu.

Hà Tứ Hải trực tiếp đem lái xe đến hắn phòng cho thuê địa phương.

Hắn là cùng mấy cái công hữu đồng thời thuê phòng, bên trong vừa bẩn vừa loạn, Hà Tứ Hải liền chưa tiến vào rồi, mang theo Uyển Uyển ngồi ở trong xe chờ.

Lý Đại Lộ rất nhanh sẽ đổi một bộ —— âu phục xuống, trong tay còn mang theo hai bình rượu.

Hà Tứ Hải: ...

"Ngươi tây trang này từ đâu tới?" Hà Tứ Hải có chút không nói gì nói.

"Thế nào? Y phục này không sai đi, tết xuân thời điểm ngươi thím ở trên chợ mua cho ta." Lý Đại Lộ tại chỗ quay một vòng, tràn đầy đắc ý nói.

Không sai cái gì a, lại đất lại tục, hơn nữa mặc lên người, lỏng lỏng lẻo lẻo, một điểm hình đều không có.

Bất quá nghe nói là vợ hắn mua, Hà Tứ Hải cũng không tiện nói gì.

"Được thôi, vậy này rượu đây? Ngươi xách hai bình rượu làm gì?"

"Cầu người làm việc,  lẽ nào tay không tới cửa a? Không mang theo ít đồ sao được? Ngươi nói ngươi, vẫn là tuổi quá trẻ, đạo lí đối nhân xử thế..."

Khá lắm, hắn trả lại Hà Tứ Hải lên lớp đến.

"Được thôi, tùy tiện ngươi, lên xe." Hà Tứ Hải chỉ có thể bất đắc dĩ theo hắn đi rồi.

Chờ Lý Đại Lộ ở trên ghế phụ ngồi xong sau đó, vẫn là không nhịn được nói: "Ngươi mang hai bình này rượu, còn không bằng cho Uyển Uyển mua chút ăn ngon."

Lý Đại Lộ nghe vậy quay đầu lại liếc mắt nhìn trên ghế sau cười hì hì Uyển Uyển nói: "Điều này có thể một dạng sao? Tửu quỷ rượu, đồ ăn vặt về không ăn, chờ xong xuôi sự, gia gia mua cho ngươi ăn ngon."

"hiahiahia... Tốt đát." Uyển Uyển vui vẻ đáp lại nói.

Hà Tứ Hải lắc đầu bất đắc dĩ, không còn quản hắn, trực tiếp phát động xe, thẳng đến Lâm Kiến Xuân công ty.

Tuy rằng chuẩn bị đem Lý Đại Lộ sắp xếp ở Thần Thoại tập đoàn, thế nhưng vẫn là trước đi Lâm thị tập đoàn cùng Lâm Kiến Xuân chào hỏi, để hắn sắp xếp..