Chương 949: Giới thiệu công tác (đại chương)

Chương 949: Giới thiệu công tác (đại chương)

"Ngươi đứng ở chỗ này làm gì? Đi nhanh một chút a." Hà Tứ Hải quay đầu lại, hướng phía sau đầy mặt chần chừ Lý Đại Lộ thúc nói.

"Lớn như vậy cái địa phương a?"

Lý Đại Lộ nhìn trước mắt một mắt không nhìn thấy đầu cao ốc, dưới ánh mặt trời phóng ra ra từng đạo tia sáng pha lê tường, hắn liền có chút rụt rè.

"Đương nhiên a, nhân gia là công ty lớn." Hà Tứ Hải nói.

Lý Đại Lộ nghe vậy cúi đầu nhìn một chút chính mình một bộ quần áo, nhìn lại một chút trên tay mang theo hai bình rượu, đột nhiên cảm giác thấy thật giống không quá thích hợp dáng vẻ.

"Đi rồi, công ty to lớn hơn nữa, cũng đều là người, ngươi sợ cái cái gì?"

Hà Tứ Hải bất đắc dĩ thả ra Uyển Uyển, xoay người lại lôi cánh tay của hắn đi về phía trước.

Thực sự là, cho hắn cơ hội, cũng không biết nắm lấy.

Đương nhiên điều này cũng chỉ là Hà Tứ Hải trong lòng nhổ nước bọt, rốt cuộc nếu là trước đây hắn, phỏng chừng cũng tương tự có như vậy lo lắng, sở dĩ đặc biệt lý giải Lý Đại Lộ.

"Đừng kéo, đừng kéo, ta sẽ đi." Lý Đại Lộ đô trề môi lang, cũng đã bị Hà Tứ Hải kéo vào cửa lớn.

Hai cái quầy lễ tân em gái, thật xa liền nhìn thấy Hà Tứ Hải đi vào.

Đặc biệt là nhìn thấy phía trước Uyển Uyển, lập tức từ sau đài đi ra.

"Uyển Uyển, ngày hôm nay lại tới thị sát công việc a?" Trong đó một vị cô nương nói với Uyển Uyển.

hiahiahia

"Hà tiên sinh, sớm." Mặt khác một vị vội vàng hướng Hà Tứ Hải bắt chuyện.

"Ta và các ngươi Lâm tổng hẹn cẩn thận rồi, ngươi cần phải báo cho một hồi hắn, ta quá tới sao?" Hà Tứ Hải thả ra Lý Đại Lộ hỏi.

"Không, không cần, ngài trực tiếp đi vào liền được."

Hà Tứ Hải có thể mang theo Lâm tổng con gái chạy khắp nơi, này e sợ không phải người quen đơn giản như vậy, không phải người thân, chính là thân thích, bằng không ai sẽ yên tâm.

Các nàng càng thêm thiên hướng với Hà Tứ Hải là con trai của Lâm Kiến Xuân.

Về phần tại sao họ Hà.

Người có tiền, sinh cái bách gia tính đi ra cũng không kì lạ.

Thế là Hà Tứ Hải trực tiếp mang theo Lý Đại Lộ hướng đi Lâm Kiến Xuân văn phòng.

Mà Uyển Uyển ở mặt trước dẫn đường.

Đương nhiên quầy lễ tân cũng nhất định sẽ thông báo Lâm Kiến Xuân.

Chủ yếu là lo lắng Hà Tứ Hải đột nhiên đến thăm, quấy rối đến Lâm Kiến Xuân công tác.

Cái này cũng là quầy lễ tân chức trách.

Lý Đại Lộ dọc theo đường đi gặp bên trong tất cả đều là âu phục giày da tuổi trẻ tinh anh, tâm lý liền càng khiếp đảm rồi.

Nói thực sự, Lâm Kiến Xuân ở Hồng Kông đợi nhiều năm như vậy, sở dĩ khó tránh khỏi hình thành rất nhiều cảng thức quen thuộc.

Tỷ như đi làm đối với trang bị yêu cầu nghiêm khắc.

Không giống hiện tại rất nhiều công ty lớn, trừ bỏ đối ngoại bộ cửa, cân nhắc đến công ty hình tượng, đối với trang bị yêu cầu ở ngoài, đối nội bộ môn trên căn bản làm sao thoải mái làm sao đến, thậm chí có mặc đồ ngủ đi làm đều không gọi sự.

Bất quá như vậy thống nhất mặc, xác thực cho người áp lực lớn vô cùng.

Bất quá vào lúc này muốn trở về là không thể rồi, chỉ có thể nhắm mắt, đẩy người khác "Quái dị" nụ cười, yên lặng cùng sau lưng Hà Tứ Hải.

Trên thực tế nhân gia căn bản là không phải hướng về phía hắn cười, hết thảy nụ cười đều là hướng về phía phía trước đát đát bước chân ngắn nhỏ chạy về phía trước Uyển Uyển.

Hiện tại toàn bộ tập đoàn người nào không biết Uyển Uyển là tập đoàn đại tiểu thư, tự nhiên muốn lưu cái ấn tượng tốt, không quản có hay không dùng, cười là được rồi.

Chờ Hà Tứ Hải ba người đi tới Lâm Kiến Xuân tổng tài cửa phòng làm việc, Lâm Kiến Xuân đã đứng ở cửa nhìn xung quanh rồi.

Khi thấy Uyển Uyển chạy tới, lập tức chặt đi vài bước tiến lên, một cái đem tiểu gia hỏa ôm vào trong ngực.

Sau đó ừm sao, ừm sao ở hai bên nàng trắng mịn trên gương mặt các hôn một khẩu.

Uyển Uyển hiahia cười, lại một mặt ghét bỏ mà đem hắn mặt cho đẩy ra.

Chòm râu cần đâm người.

"Nghĩ ba ba hay chưa?" Lâm Kiến Xuân hỏi.

"Không có." Uyển Uyển rất thành thực nói.

Lời này bản thân liền có vấn đề, sáng sớm mới tách ra đây, hiện tại mới bao lâu?

Sở dĩ không nghĩ là được rồi.

Thế nhưng Lâm Kiến Xuân lại lộ ra một bộ khổ sở biểu tình.

"Nhưng là, ba ba lại rất nhớ ngươi nha."

"Ồ ~ hiahiahia. . ."

Không quản thật giả, Uyển Uyển nghe vậy vẫn là rất vui vẻ.

"Ngươi liền nha? Ngươi liền nha? Trừ phi ngươi lại cho ta hôn một khẩu." Lâm Kiến Xuân nói rằng.

Sau đó không chờ Uyển Uyển trả lời, trực tiếp đem đầu đưa tới, ở nàng khuôn mặt nhỏ bé trên khẽ hôn một hồi.

Sững sờ Uyển Uyển còn không phản ứng lại, chờ phản ứng lại đã muộn rồi.

Được rồi, nhìn đang suy nghĩ mức của nàng, lần này coi như xong đi.

Mà theo ở phía sau Lý Đại Lộ lại sửng sốt rồi.

Lâm Kiến Xuân vừa nhìn liền không phải người bình thường.

"Đây là. . . ?" Hắn đầy mặt ngạc nhiên, nhỏ giọng hướng Hà Tứ Hải hỏi.

"Đây là Lâm thị tập đoàn Lâm đổng, cũng là Uyển Uyển ba ba."

"Ồ. . . ?" Lý Đại Lộ nghe vậy, con ngươi đều kém chút nhảy ra.

Hắn sở dĩ giật mình, là bởi vì Uyển Uyển dĩ nhiên là Lâm đổng con gái, hắn lớn như vậy cái ông chủ, làm sao yên tâm để con gái vẫn cùng sau lưng Hà Tứ Hải.

Bất quá hiện tại không phải hỏi những này thời điểm.

Mà Lâm Kiến Xuân cũng ôm Uyển Uyển, hướng bọn họ nói: "Ngài chính là Tứ Hải sư phụ Lý tiên sinh?"

"Ai, không dám làm, không dám làm, ta gọi Lý Đại Lộ, ngươi gọi ta Lý Đại Lộ là được." Lý Đại Lộ có chút tay chân luống cuống nói.

"Đi vào nói đi." Hà Tứ Hải ở trên lưng hắn nhẹ nhàng vỗ vỗ nói.

"Đúng, đúng, nhanh lên một chút đi vào." Lâm Kiến Xuân vội vàng đem bọn họ cho đón vào, sau đó lại để cho thư ký pha trà.

Đến mức Uyển Uyển, trực tiếp ngồi ở Lâm Kiến Xuân tổng tài trên ghế lớn lắc lư.

Nàng yêu thích cái ghế này, thật lớn, mềm mại, ngồi ở phía trên rất thoải mái.

Nàng vung vẩy chân nhỏ, đại biểu nàng lúc này hảo tâm tình.

"Chuyện của ngươi, Tứ Hải cũng đều đã nói với ta rồi, phía ta bên này không thành vấn đề, đãi ngộ chắc chắn sẽ không bạc đãi Lý tiên sinh, đến mức năm hiểm một kim cái gì nên có đều có, sở dĩ liền nhìn Lý tiên sinh ý tứ."

"Lâm đổng, ngươi đừng gọi ta Lý tiên sinh, quái không quen, ngươi gọi ta Lý Đại Lộ liền thành, rất cảm tạ Lâm đổng cho ta cung cấp phần này cơ hội, ta nhất định sẽ nỗ lực công tác." Lý Đại Lộ đuổi vội vàng nói.

"Vậy được, vậy ta gọi ngươi Lý sư phó đi, nhìn Lý sư phó niên kỷ, hẳn là theo ta gần như, Lý sư phó làm hàng này bao lâu rồi. . ."

"Hơn hai mươi năm rồi. . ."

Lý Đại Lộ chậm rãi cũng thanh tĩnh lại, nói tới hắn những năm này trải qua.

Hà Tứ Hải cũng không nói chen vào, ở một bên lẳng lặng nghe, bất quá không nghĩ tới Lý Đại Lộ trải qua còn rất phong phú.

Trải qua thuỷ điện, trải qua sơn công, trải qua vận tải, thậm chí còn trải qua một đoạn chủ thầu, nói chung cũng coi như là chập trùng lên xuống, chỉ là lớn tuổi rồi, mới không lại dằn vặt.

"Lý sư phó trải qua rất phong phú a, khiến ngươi làm cái phổ thông thuỷ điện công nhân có chút khuất tài rồi, nếu không như vậy, Lý sư phó có hay không làm cái đội xây cất ý nghĩ, ngươi có thể mở cái công ty, sau đó ta đem Lâm thị tập đoàn cùng Thần Thoại tập đoàn nghiệp vụ bao cho ngươi, như vậy ngươi cũng kiếm được nhiều chút." Lâm Kiến Xuân nghe vậy đề nghị.

"Cái này. . . Cái này. . ." Lý Đại Lộ nghe vậy không gì sánh được kinh hỉ.

Phải biết lúc trước hắn làm chủ thầu thời điểm, cũng là bởi vì không tìm được hạng mục, tiếp không tới sống mới giải tán.

Hắn lại không phải người ngu, giống là như vậy xí nghiệp lớn, bình thường đều là nhận thầu cho càng chuyên nghiệp công ty lớn, rất ít nhận thầu cho bọn họ như vậy công trình nhỏ đội.

Bất quá Lý Đại Lộ cũng không có lập tức đáp ứng, mà là nhìn về phía bên cạnh Hà Tứ Hải.

Rốt cuộc công việc này là Hà Tứ Hải giới thiệu, có phải là thật hay không hắn cũng không biết, đáng tin hay không hắn cũng không biết.

Hà Tứ Hải không có trả lời ngay hắn, mà là hướng Lâm Kiến Xuân hỏi: "Hiện tại thuỷ điện một khối này ai đang làm a?"

"Thiên Hợp tập đoàn vật nghiệp công ty." Lâm Kiến Xuân nói rằng.

Hà Tứ Hải nghe vậy có chút bừng tỉnh, Thiên Hợp tập đoàn làm Hợp Châu lớn nhất bất động sản khai phá thương một trong, khẳng định có chính mình vật nghiệp.

Mà vật nghiệp khẳng định là có chính mình thuỷ điện công.

Mà Thiên Hợp tập đoàn vật nghiệp, không chỉ tiếp nhận nhà mình khai phá nhà thương mại vật nghiệp  tương tự cũng tiếp nhận cái khác nhà thương mại vật nghiệp, quy mô tương đương lớn.

"Có không có ảnh hưởng gì?" Hà Tứ Hải lại hỏi.

Câu nói này không đầu không đuôi, thế nhưng Lâm Kiến Xuân cũng hiểu được ý của hắn.

"Cho ai làm không phải làm?"

Bản thân thuỷ điện công liền không phải cái gì việc cần kỹ thuật, huống hồ còn chỉ là hằng ngày giữ gìn.

"Vậy được, trước đem Lâm thị tập đoàn giao cho sư phụ của ta đi, để hắn trước thử xem, không thành vấn đề, sẽ đem Thần Thoại tập đoàn bên kia giao cho hắn, đương nhiên, này còn muốn phiền phức ngươi cùng La tổng nói một tiếng."

Việc này khẳng định cần cùng La Thiên Chí chào hỏi, rốt cuộc hiện tại phương án là vật nghiệp còn dùng bọn họ, thế nhưng thuỷ điện công lại độc lập đi ra.

"Lý sư phó là sư phụ của ngươi, ta nghĩ La tổng chắc chắn sẽ không có ý kiến gì." Lâm Kiến Xuân cười nói.

Chỉ cần không phải kẻ ngu si, liền sẽ không bởi vì chút chuyện nhỏ này bác Hà Tứ Hải mặt mũi.

"Sư phụ, ngươi trước tiên ở Lâm tổng nơi này làm quen một chút hoàn cảnh, sau đó sẽ tìm mấy người, tranh thủ có thể đem Lâm thị tập đoàn cùng Thần Thoại tập đoàn sống đều bao hết." Hà Tứ Hải quay đầu đối bên cạnh còn đang sững sờ Lý Đại Lộ nói rằng.

Ồ

Lý Đại Lộ nghe vậy rất là kinh ngạc, như vậy liền xong việc rồi?

"Lý sư phó, ngươi ngày hôm nay có rảnh không?" Lâm Kiến Xuân ở bên cạnh hỏi.

"Ồ ~ có." Còn đang ngây người Lý Đại Lộ vội vàng nói.

"Vậy ta trước hết để cho người dẫn ngươi đi làm quen một chút, chờ ngươi quen thuộc rồi, ngươi trực tiếp tìm đến ta, mặt khác nếu là có khó khăn gì, cũng có thể trực tiếp tìm đến ta." Lâm Kiến Xuân nói.

"Tốt, cảm tạ, cảm tạ. . ." Lý Đại Lộ vội vàng đứng lên đến ngỏ ý cảm ơn.

"Không cần cám ơn ta, Tứ Hải xin nhờ chuyện của ta, ta nhất định phải làm tốt, ta để người mang ngươi làm quen một chút, sau đó sẽ cùng ngươi nói chuyện một hồi cụ thể tiền lương." Lâm Kiến Xuân nói xong, trực tiếp đứng dậy cầm lấy điện thoại trên bàn.

Hà Tứ Hải cũng cùng đứng dậy chuẩn bị rời đi.

Uyển Uyển thấy, lập tức từ trên ghế thử trượt xuống.

"Sư phụ, ngươi hiện ở đây, có chuyện gì, tìm Lâm tổng cũng được, gọi điện thoại cho ta cũng được, ta có việc đi trước rồi." Hà Tứ Hải nói.

Liền ở vừa nãy, Hà Tứ Hải thu đến Đinh Mẫn tin nhắn.

"Vậy được, vậy ngươi trước đi làm ngươi, hai ngày nữa ta lại tìm ngươi." Lý Đại Lộ vội vàng đứng lên nói.

Hắn lại không phải người ngu, hắn biết Hà Tứ Hải cho hắn một lần rất lớn kỳ ngộ.

Nếu như hắn có thể tóm lại rồi, sau đó sinh hoạt sẽ hoàn toàn thay đổi.

"Gia gia gặp lại."

Uyển Uyển với hắn khoát tay áo một cái, vội vàng đuổi kịp đi ra ngoài Hà Tứ Hải.

"Ây. . ." Lý Đại Lộ có chút lúng túng lắc lắc tay.

Bối phận này, không phải chiếm Lâm tổng tiện nghi sao?

Đang ở gọi điện thoại Lâm Kiến Xuân gặp con gái chạy ra ngoài rồi, có chút sốt ruột rồi.

Cũng không quản chính ở trong điện thoại nói sự, trực tiếp hô: "Bảo bối, ngươi không bồi ba ba đi làm sao?"

"Không muốn, đi làm ban thật nhàm chán, ta muốn cùng ông chủ cùng đi chơi, ba ba cúi chào." Uyển Uyển nói xong, khoát tay áo một cái liền chạy.

"Ai, ai. . ." Lâm Kiến Xuân gọi đều gọi không ra, chỉ có thể bất đắc dĩ thở dài một tiếng.

"Tiểu hài tử đều yêu thích chơi, nơi này không có thứ gì, nhất định sẽ cảm giác đến phát chán." Lý Đại Lộ ở bên cạnh phụ hoạ nói.

Lâm Kiến Xuân nghe vậy gật gật đầu.

"Ngươi nói rất có đạo lý."

Hắn nhìn về phía rộng lớn tổng tài văn phòng trống rỗng góc.

Muốn không ở nơi này làm cái loại nhỏ sân chơi?

Hắn càng muốn, càng cảm giác mình ý đồ này thực sự quá tán rồi.

"Cảm tạ."

Thế là hắn một mặt mừng rỡ hướng Lý Đại Lộ ngỏ ý cảm ơn.

Lý Đại Lộ nghe vậy một mặt mờ mịt.

Lâm tổng vì sao nói cảm tạ?

Hắn có làm cái gì sao?

. . .

"Ngươi không bồi ba ba ngươi đi làm sao?" Hà Tứ Hải hướng đi theo phía sau cái mông tiểu gia hỏa hỏi.

hiahiahia

"Được rồi, vừa vặn cũng cần ngươi." Hà Tứ Hải khom lưng một cái đem nàng cho ôm lên.

Uyển Uyển cười đến liền càng vui vẻ rồi.

Hai người trở lại trên xe, bất quá lần này Uyển Uyển bị đặt ở chỗ ngồi kế bên tài xế trên.

Hà Tứ Hải mở ra điện thoại di động, cẩn thận kiểm tra Đinh Mẫn phát lại đây tin tức.

Thiên Hà hương Mộc Truân thôn, Thiên Hà hương từ lâu đổi thành Thiên Hà trấn.

Đến mức Lương Nhị Đản rất rõ ràng chỉ là cái biệt hiệu, không phải chân thực họ tên, sở dĩ Đinh Mẫn trong lúc nhất thời cũng không biết có phải là có người này, trừ phi phái người đi trong thôn xác định.

Bất quá này không cần rồi, Hà Tứ Hải trực tiếp đi liền thành, liền không cần thiết phiền toái nữa Đinh Mẫn bọn họ.

Mặt khác Phạm Văn Khang cũng rất nhanh tìm tới rồi, chủ yếu là tư liệu của hắn thực sự quá đầy đủ hết rồi.

Biết họ tên, biết trải qua trường học, nếu là còn không tìm được người, vậy thì thật không còn gì để nói rồi.

Bất quá để Hà Tứ Hải hơi kinh ngạc chính là, Phạm Văn Khang bản thân là học lịch sử nghiên cứu, sau đó chuyển thành tài chính ngành nghề, hiện tại có một đống lớn tài chính ngành nghề danh hiệu.

Đến mức Chu Nguyệt Anh, bản thân biết tin tức quá ít rồi, căn bản không thể nào tìm lên.

Hà Tứ Hải thu hồi điện thoại di động, phát động xe, về nhà trước, mang lên Lương Hồng Binh đồng thời.

Tuy rằng không hoàn toàn xác định Mộc Truân thôn chính là Lương Hồng Binh quê nhà.

Thế nhưng tám chín phần mười.

Chờ về đến nhà bất ngờ phát hiện bà nội ở nhà.

Không chỉ bà nội ở nhà, Tôn Nhạc Dao cùng Chu Ngọc Quyên đều ở.

Các nàng chính đang bận việc làm món gì ăn ngon, bà nội cho các nàng vừa làm trợ thủ, vừa trò chuyện.

"Ồ, ngày hôm nay sớm như vậy sẽ trở lại a?" Nhìn thấy Hà Tứ Hải, bà nội hơi kinh ngạc.

"Lập tức còn muốn đi ra ngoài." Hà Tứ Hải hỏi.

Uyển Uyển đã chạy quá khứ, nhón mũi chân hướng trên bàn nhìn xung quanh.

Mẹ của nàng Chu Ngọc Quyên dùng nhiễm bột mì tay, ở nàng tiểu trên chóp mũi điểm nhẹ một hồi, lưu lại một điểm trắng nõn.

"Sáng sớm đi nơi nào chơi a?"

"hiahiahia. . . Đi ba ba nơi đó." Uyển Uyển cười nói.

"Há, nguyên lai đi ba ba ngươi công ty rồi, có muốn hay không cùng mụ mụ cùng làm việc?"

"Hay lắm, hay lắm." Tiểu gia hỏa vỗ tay hưng phấn nói.

Nàng gặp Chu Ngọc Quyên nhào nặn bột mì, cảm thấy rất hứng thú.

"Tốt cái gì, lập tức ngươi còn có việc." Hà Tứ Hải đi tới, đem nàng kéo lại đây nói.

Uyển Uyển chớp chớp con mắt, sau đó hiahia nở nụ cười.

"Ta là cần lao ong mật nhỏ."

Hà Tứ Hải không lại quản nàng, mà là thuận miệng hỏi: "Các ngươi đây là đang làm gì?"

"Hầu bao hỏa đốt, các ngươi buổi trưa ở nhà ăn cơm không? Ở nhà ăn, chúng ta làm thêm một điểm." Tôn Nhạc Dao ở bên cạnh tiếp lời nói.

"Rất nhiều năm không có làm rồi, cũng không biết ăn ngon hay không." Chu Ngọc Quyên đuổi vội vàng nói.

Hầu bao hỏa đốt là Hạ Kinh một đạo truyền thống làm bánh.

"Nhất định ăn thật ngon, mụ mụ nhất bổng, ta muốn ăn." Uyển Uyển ở bên cạnh lập tức nói rằng.

Chu Ngọc Quyên nghe vậy vui vẻ nở nụ cười.

"Buổi trưa xem đi, chúng ta tận lực chạy về." Hà Tứ Hải nói.

Sau đó lôi kéo Uyển Uyển tiến vào Phượng Hoàng tập.

Sau đó ở Bỉ Ngạn Hoa vườn hoa trước tìm tới ba người.

Bỉ Ngạn Hoa hương vị, để bọn họ lãng quên ký ức càng thêm rõ ràng hiện lên đi ra.

Tưởng Phương Phương không cần phải nói rồi, đầy mặt ngọt ngào, mê muội với quá khứ hồi ức.

Lương Hồng Binh sắc mặt khi thì bi thiết, khi thì phẫn nộ, trên mặt còn có chưa khô nước mắt, nghĩ đến hắn là nhớ lại quá khứ ký ức.

Đến mức Chu Nguyệt Anh, nàng khi thì lẩm bẩm, khi thì mê hoặc, phảng phất Bỉ Ngạn Hoa mùi thơm đối tác dụng của nàng cũng không phải rất lớn.

Hà Tứ Hải đi tới, nhẹ nhàng vỗ vỗ Lương Hồng Binh vai.

Để mê muội ở trong ký ức Lương Hồng Binh giật mình tỉnh lại.

Hắn nhìn thấy Hà Tứ Hải, lập tức kích động nói: "Tiếp dẫn đại nhân, ta nghĩ tới đến, ta nghĩ tới đến, ta biết nhà ở nơi nào."

"Ta cũng biết, đi thôi, chúng ta hiện tại liền mang ngươi về nhà."

Hà Tứ Hải nói xong, lôi kéo Uyển Uyển hướng về Phượng Hoàng tập đi ra ngoài, Lương Hồng Binh vội vàng đuổi kịp, đi mấy bước, quay đầu lại lại nhìn một chút còn chìm đắm ở trong trí nhớ mình hai người, nhẹ nhàng khoát tay áo một cái, lại lần nữa đuổi lên trước mặt Hà Tứ Hải..