Chương 950: Nhà

Chương 950: Nhà

"Đây là địa phương nào a?" Lương Hồng Binh đánh giá chu vi lui tới xe cộ, tò mò hỏi.

"Đây là Hạ Khê thị." Hà Tứ Hải nói.

"Hạ Khê?" Lương Hồng Binh nghe vậy hơi kinh ngạc.

Nghĩ thầm nhà ta là ở Thiên Hà hương, không phải ở cái gì Hạ Khê a.

Hà Tứ Hải biết hắn đang suy nghĩ gì, thế là thuận miệng giải thích cho hắn một câu nói: "Thiên Hà hương hiện tại đã đổi thành Thiên Hà trấn, mà Thiên Hà trấn chính là Hạ Khê thị phía dưới một cái hương trấn."

Lương Hồng Binh nghe vậy có chút bừng tỉnh.

Nói tới Hạ Khê thị mọi người còn có chút xa lạ.

Thế nhưng nói tới Hoa Sơn, sẽ không có không biết, Hoa Sơn chính là thuộc về Hạ Khê Hoa Âm thị.

"Đi thôi, chúng ta tranh thủ ở trước giữa trưa chạy tới Thiên Hà trấn." Hà Tứ Hải nói rằng.

Sau đó sải bước hướng phía trước, nhưng là. . .

Uyển Uyển tiểu gia hỏa này không theo tới, quay đầu nhìn lại, nàng chính rướn cổ lên hướng về một chỗ phía trước khán đài nhìn xung quanh.

Hóa ra là một nhà thương gia hoạt động khuyến mại, đang làm hoạt động khuyến mại biểu diễn.

Biểu diễn chính là múa rối, lại gọi hợp dương con rối dây hí, là một loại truyền thống hí kịch biểu diễn, tiểu gia hỏa nhìn ra say sưa ngon lành.

"Được rồi, chúng ta còn có việc muốn làm, chờ lần sau rảnh rỗi, ta lại mang ngươi đến nhìn." Hà Tứ Hải sờ sờ đầu nhỏ của nàng nói.

hiahiahia

Tiểu gia hỏa này mới phục hồi tinh thần lại.

"Ta là cần lao ong mật nhỏ."

"Đúng, là, ngươi là ong mật nhỏ, ta biết rồi, đi nhanh một chút đi." Hà Tứ Hải lôi kéo tay nhỏ của nàng hướng phía trước.

Hạ Khê làm một tòa cổ thành, văn hóa gốc gác rất thâm hậu.

Có tính đại biểu nhất chính là Tam Thánh Tam Hiền.

Tam thánh là chỉ Tự Thánh Thương Hiệt, Tửu Thánh Đỗ Khang, Sử Thánh Tư Mã Thiên.

Tam hiền là chỉ Tống đại danh tướng Khấu Chuẩn, Đường Đại đại tướng Trương Nhân Nguyện, Đường Đại thi nhân Bạch Cư Dịch.

Mặt khác quốc gia đại lãnh đạo, cũng là sinh ra ở Hạ Khê thị phía dưới Phú Bình huyện.

Nói chung đây, đây là một chỗ phi thường lợi hại, ra nhân tài.

Văn hóa gốc gác thâm hậu, liền mang ý nghĩa di tích cổ nhiều, chơi nhiều lắm, ăn được nhiều. . .

Đáng tiếc Hà Tứ Hải không có thời gian, cũng không thể nghỉ chân thật tốt thưởng thức một phen.

Bất quá thực sự không chịu được tiểu gia hỏa hì hục hì hục ánh mắt, vẫn là mua cho nàng mấy thứ truyền thống quà bánh.

Sau đó ba người liền ngồi xổm ở đường cái hình răng cưa trên bắt đầu gặm, ăn xong lại đi.

Hạ Khê bởi vì thuộc về phương bắc, sở dĩ lấy thức ăn làm bằng bột mì làm chủ, các loại đặc sắc quà bánh, tự nhiên cũng lấy thức ăn làm bằng bột mì làm chủ.

"Ngươi còn nói buổi trưa muốn ăn mẹ ngươi làm ăn ngon, hiện tại ăn nhiều như vậy, ngươi còn có thể ăn được sao?"

Hà Tứ Hải gặm một cái trăng lưỡi liềm bánh nướng, nhìn về phía bên cạnh a ô a ô Uyển Uyển.

Uyển Uyển nghe vậy nhìn về phía hắn nói: "Mẹ làm ăn ngon bất cứ lúc nào có thể ăn nha."

Hà Tứ Hải bắt đầu còn không phản ứng lại, hơi hơi suy tư một hồi mới hiểu được.

Tiểu gia hỏa là ý nói mụ mụ làm tốt lắm ăn, nàng nếu muốn ăn, mụ mụ bất cứ lúc nào có thể cho nàng làm.

Thế nhưng nơi này mua ăn ngon, nhưng là một cơ hội, không ăn liền có thể tiếc rồi.

"Thực sự là một cái tiểu cơ linh quỷ." Hà Tứ Hải có chút buồn cười ở nàng đầu nhỏ trên gõ nhẹ một cái.

"hiahiahia. . . Ta là doạ người tiểu quỷ."

Uyển Uyển lật lên con mắt, lè lưỡi, hóa trang mặt quỷ, nỗ lực để cho mình trở nên khủng bố doạ người.

Nhưng là ——

Dáng dấp khả ái kia, có thể không dọa được người, chỉ có thể bị người bắt trở lại nuôi.

Bất quá bởi vì sự chậm trễ này, Hà Tứ Hải quyết định không cần phổ thông đi đường phương thức.

Thần lực thổi bay Thần Phong, cuốn lấy ba người trên không trung gào thét mà qua.

Tốc độ thực sự quá nhanh, kém chút chạy quá mức.

Dọc theo đường đi tất cả đều là Uyển Uyển hiahia tiếng cười, nàng một điểm cũng không cảm giác được sợ sệt, trái lại rất là hưng phấn, nàng rất yêu thích cái cảm giác này.

Cũng may nàng hiện tại là quỷ trạng thái, cũng không lo lắng bị người khác nghe thấy.

Bằng không tuy là ban ngày, thế nhưng đỉnh đầu không tên truyền đến hiahia tiếng cười, cũng rất đáng sợ.

Trái lại là Lương Hồng Binh bàn chân như nhũn ra, nếu không là quỷ không có trái tim, e sợ tâm đều muốn từ cuống họng nhảy ra.

"Hẳn là nơi này rồi."

Hà Tứ Hải tìm một nơi hẻo lánh địa phương rơi xuống.

Hóa thành nhân thân, từ Càn Khôn hồ bên trong lấy điện thoại di động ra, liếc mắt nhìn định vị, hẳn là nơi này không sai rồi.

"Ngươi đối với nơi này có ấn tượng sao?" Hà Tứ Hải hướng Lương Hồng Binh hỏi.

Lương Hồng Binh hướng bốn phía nhìn một chút, lắc lắc đầu.

Chủ yếu là hiện tại nông thôn biến hóa quá to lớn rồi.

Đường đường thông, nông thôn mới chờ chính sách, nông thôn đúng là một ngày một cái dạng.

"Chúng ta vào xem một chút đi." Hà Tứ Hải nói xong, đốt Dẫn Hồn đăng.

Ba người theo đường xi măng, đi vào Mộc Truân thôn.

Người trong thôn rất ít, rất nhiều nhà đều là cửa lớn đóng chặt.

Ngẫm lại cũng không ngoài ý muốn, rốt cuộc tết xuân vừa qua khỏi, rất nhiều người đều đi ra ngoài làm công rồi.

Bất quá cũng có chút nhân gia, cửa lớn mở ra, bên ngoài còn phơi nắng đồ vật, lại không thấy người.

Theo hướng về trong thôn đi, Lương Hồng Binh chậm rãi tìm tới một tia quen thuộc cảm giác.

"Trước đây nơi này là một con đường đất, trời mưa thời điểm tràn đầy lầy lội."

"Nơi này trước đây có cái chuồng lợn, hiện tại phá ra sao?"

"Nơi này hẳn là có cái bể nước chứ?"

. . .

Lương Hồng Binh một đường rì rà rì rầm hướng phía trước, bất quá hết thảy đều không chắc chắn lắm.

Chờ đi ngang qua đánh cốc trường thời điểm, nhìn thấy một gốc giống như nhân thủ cự cây du lớn, Lương Hồng Binh cuối cùng xác nhận, đây chính là nhà của hắn.

"Là nơi này đây, là nơi này đây. . ." Lương Hồng Binh kích động hỏi.

Hà Tứ Hải không có quấy rầy hắn, Lương Hồng Binh vây quanh cây du lớn xoay chuyển hai vòng, ở dưới thấp nhất vị trí, tìm tới một cái sắp dài kín vết thương.

Hắn cẩn thận tìm tòi, sau đó đứng lên, theo đường cái tập tễnh hướng phía trước.

"Khi đó muội muội còn rất nhỏ, nhưng lại mỗi ngày muốn cùng ta đồng thời ra ngoài đi kiếm củi đốt, khi đó trong thôn mọi nhà đều sẽ kiếm củi đốt, phụ cận cành khô trên căn bản đều bị nhặt xong."

"Đại nhân còn có thể chém chút củi gỗ, chúng ta đứa nhỏ chỉ có thể toàn bằng vận may, năm đó mùa đông, ta cùng muội muội từ bên ngoài trở về, đi ngang qua nơi này, muội muội nói chúng ta đem cây du lớn chém về nhà đi, cây du lớn lớn như vậy, có thể đốt cực kỳ lâu, như vậy chúng ta liền không cần tiếp tục phải đi ra kiếm củi đốt rồi, bởi vì bên ngoài quá lạnh, chúng ta quần áo lại rất phá. . ."

Lương Hồng Binh nước mắt theo gò má cuồn cuộn mà xuống.

Hắn vừa nói vừa đi về phía trước, hắn kỳ thực cũng không biết đường, chỉ là dựa vào cảm giác.

Sau đó bọn họ đi tới một nơi cỏ dại rậm rạp, ngói vỡ tường đổ phòng ốc trước.

Lương Hồng Binh đứng ở nơi đó, trừng trừng mà nhìn trước mắt này rách nát phòng ốc.

"Đây chính là nhà ta, đây chính là nhà ta a. . ." Hắn lẩm bẩm.

Hà Tứ Hải lôi kéo Uyển Uyển nhìn chung quanh một phen, xem ra hẳn là rất lâu không có người đến, bởi vì trước cửa cỏ dại một điểm giẫm đạp dấu vết đều không có.

Đang lúc này, cách đó không xa một gia đình, một vị lão nhân gánh cái cuốc từ trong nhà đi ra.

"Đại gia, quấy rối một hồi. . ." Hà Tứ Hải vội vàng lôi kéo Uyển Uyển đi tới.

"Ngươi là?" Đại gia nghi hoặc hỏi.

"Ta muốn hỏi một chút, sát vách một nhà này, có đã trở lại sao? Người nhà bọn họ hiện tại nơi nào đi rồi?" Hà Tứ Hải chỉ chỉ sụp đổ nhà nói.

"Ngươi tìm người nhà bọn họ, ngươi là ai a?" Lão nhân nghi hoặc hỏi.

"Ta là bạn hắn, hắn gọi Lương Hồng Binh." Hà Tứ Hải chỉ chỉ y nguyên đứng ở nơi đó sững sờ Lương Hồng Binh.

"Lương Hồng Binh? Con trai của Quảng Tài?" Lão nhân kinh hô, đầy mặt giật mình.

Hắn thả xuống bả vai cái cuốc, sau đó hướng về Lương Hồng Binh đi tới..