Chương 951: Khóc lớn

Chương 951: Khóc lớn

"Tiểu Binh?"

Lão nhân ánh mắt đại khái không tốt lắm, híp mắt, hướng Lương Hồng Binh gọi một tiếng.

"Ngươi tốt."

Lương Hồng Binh phục hồi tinh thần lại, vội vàng quay đầu lại bắt chuyện một tiếng, thế nhưng hoàn toàn không nhớ ra được trước mắt lão nhân là ai rồi.

Lão nhân đi tới Lương Hồng Binh trước mặt, để sát vào quan sát tỉ mỉ.

"Giống, cũng thật là giống, Tiểu Binh, ngươi còn nhận thức ta không?" Lão nhân cười ha hả hỏi.

Lương Hồng Binh lắc lắc đầu.

"Cũng là, đều nhanh có hai mươi năm chứ?" Lão nhân lầm bầm lầu bầu nói.

"Ta là ngươi tam bá, khi còn bé ngươi còn thường thường đi nhà ta vườn trái cây trộm trái cây ăn đây, ngươi không nhớ được?" Lão nhân cười nói.

Lương Hồng Binh nghe vậy lắc lắc đầu, hắn là một chút ấn tượng đều không có rồi.

"Không nhớ tới cũng không liên quan, trở về là tốt rồi, trở về là tốt rồi a." Lão nhân hơi xúc động nói.

"Ba. . . Tam bá, ta. . . Nhà ta những người khác đâu?" Lương Hồng Binh thấp thỏm hỏi.

"Những người khác? Cha ngươi ta cũng rất nhiều năm không thấy hắn rồi, cũng không biết hắn đi nơi nào." Lão nhân nói.

"Ngươi lần gần đây nhất thấy hắn là lúc nào?" Hà Tứ Hải ở bên cạnh đuổi hỏi một câu nói.

"Đại khái là sáu, bảy năm trước đi." Lão nhân nói.

"Kia muội muội ta có cùng với nàng đồng thời trở về sao?" Lương Hồng Binh vội vàng hỏi tới.

"Đương nhiên không có, chỉ một mình hắn trở về." Lão nhân nói.

Lương Hồng Binh nghe vậy ngây người rồi, to lớn thất vọng, để cả người hắn rét run.

"Trừ bỏ cha hắn, mụ mụ của hắn có đã trở lại sao? Còn có Hồng Binh muội muội, có hay không các nàng tin tức a?" Hà Tứ Hải ở bên cạnh thay thế Lương Hồng Binh hỏi.

"Quảng Tài cũng thật chẳng ra gì." Lão nhân thở dài một tiếng nói.

"Ta nghe người ta nói, hắn đem con gái, cũng chính là Tiểu Binh muội muội bán cho Hồng Thôn Hồng Bảo Thành, Hồng Bảo Thành là người nào? Đó là một lão quang côn. . .  thật là một súc sinh." Lão nhân tức giận mắng.

"Kia. . . Vậy tiểu muội thế nào rồi, nàng. . . Nàng. . ." Lương Hồng Binh sắc mặt tái nhợt hỏi.

"Sau đó nghe người ta nói, bị mẹ ngươi đón về rồi." Lão nhân nói.

Lương Hồng Binh nghe vậy lập tức lộ ra to lớn kinh hỉ.

"Thật sao? Là thật sao?" Hắn một phát bắt được lão nhân cánh tay hỏi.

"Cụ thể ta cũng không rõ lắm, bất quá ngươi có thể đi Lương Minh nhà hỏi một chút nhà hắn Hồng Mai." Lão nhân nói.

Lương Hồng Binh này mới phản ứng được, vội vàng thả ra lão nhân nói: "Không xin lỗi a, tam bá, ta quá kích động rồi."

"Không sao, bất quá những năm này ngươi trải qua vẫn tốt chứ? Ta nghe người ta nói, cha ngươi đem ngươi cũng bán người." Lão nhân nói.

Lương Hồng Binh yên lặng mà gật gật đầu.

"Ai, cha ngươi thật chẳng ra gì, mẹ ngươi thiệt thòi đến không với hắn, bằng không còn không biết thụ tội gì." Lão nhân thở dài một tiếng, rất là bất đắc dĩ nói.

"Tam bá, cái kia Lương Minh nhà ở nơi nào? Hồng Mai là ai?" Lương Hồng Binh vội vàng hỏi, lúc này hắn nơi nào còn có ôn chuyện tâm tư.

"Ta mang bọn ngươi đi thôi. Hồng Mai là Lương Minh nàng dâu, cũng là mẹ ngươi lúc còn trẻ bằng hữu tốt nhất, ta nghe người ta nói, nàng cùng mẹ ngươi còn có liên hệ, cũng không biết có phải là thật hay không, trước đi nàng nơi đó hỏi một chút đi."

"Há, tốt, tốt, cảm tạ tam bá." Lương Hồng Binh liên tục cảm tạ.

Sau đó ba người theo lão nhân ở trong thôn thất nhiễu bát nhiễu đi tới một gia đình.

"Hồng Mai, Hồng Mai có ở nhà không?" Lão nhân thật xa liền hô.

Lúc này, từ trong nhà đi ra một người đàn ông.

"Là tam thúc a, ngươi tìm Hồng Mai chuyện gì?" Người kia hỏi.

"Không phải ta tìm Hồng Mai, là Tiểu Binh tìm Hồng Mai." Lão nhân đem Lương Hồng Binh kéo đến trước mặt nói.

"Tiểu Binh?"

"Con trai của Quảng Tài, ngươi không nhớ sao? Đây là Lương Minh, ngươi gọi hắn nhị thúc liền được."

"Nhị thúc." Lương Hồng Binh vội vàng gọi một tiếng.

"Tiểu Binh?" Lương Minh một mặt kinh ngạc đánh giá Lương Hồng Binh.

"Đều lớn như vậy rồi? Ngươi không phải. . . ?"

Hắn đại khái muốn hỏi chính là hắn không phải là bị xà Quảng Tài bán sao? Dĩ nhiên tìm trở về rồi.

"Nhanh lên một chút vào nhà ngồi." Hắn chào hỏi.

"Không được, nhị thúc, ta tới là nghĩ hỏi thăm một chút mẹ ta tin tức." Lương Hồng Binh đuổi vội vàng nói.

"Mẹ ngươi nàng hiện tại ở tại Cát gia thôn bên kia, cụ thể địa chỉ ta cũng không biết, ngươi chờ chút, ngươi nhị thẩm hẳn phải biết, ta gọi điện thoại cho nàng." Lương Minh nói rằng.

"Cảm tạ nhị thúc, cảm tạ nhị thúc." Lương Hồng Binh vội vàng tạ nói.

Lương Minh xoay người trở về phòng chuẩn bị cho thê tử gọi điện thoại.

Lúc này Lương Hồng Binh không nhịn được hỏi: "Nhị thúc, muội muội ta có tin tức sao? Nàng là theo ta mẹ sinh hoạt chung một chỗ chứ?"

Hắn đầy mặt chờ đợi, kỳ thực thấp thỏm trong lòng không gì sánh được, chỉ lo Lương Minh nói không phải đi ra.

Nhưng là Lương Minh hết lần này tới lần khác nói ra Lương Hồng Binh cực không muốn nghe đáp án.

Lương Hồng Binh cả người đều cảm giác một trận mê muội, cũng may Hà Tứ Hải ở bên đúng lúc đỡ một cái, đồng thời đưa tay tiếp nhận kém chút rơi trên mặt đất Dẫn Hồn đăng.

Đang lúc này, lại nghe Lương Minh nói: "Muội muội ngươi đã lập gia đình rồi, làm sao còn có thể cùng mẹ ngươi sinh hoạt chung một chỗ, mẹ ngươi. . . Nàng cũng có gia đình của chính mình."

Lương Minh lời này nói tới hàm súc, nhưng ý tứ mọi người đều rõ ràng, nguyên lai mẫu thân của Lương Hồng Binh cũng gây dựng lại gia đình.

"Nhị thúc, có thể nói cho ta một chút muội muội ta sự sao?" Hơi hơi lấy lại sức được Lương Hồng Binh một mặt cầu xin nói.

"Ta biết cũng không nhiều, đều là nghe Hồng Mai trong lúc vô tình nhấc lên, năm đó ba ba ngươi đem muội muội ngươi bán cho Hồng Thôn Hồng Bảo Thành, mẹ ngươi nghe nói chuyện này sau đó, liền đi Hồng Bảo Thành nhà đem muội muội ngươi cho muốn trở về, năm đó việc này huyên náo còn rất lớn. . .  nói đến lời liền nhiều."

"Sau đó muội muội ngươi liền vẫn cùng mẹ ngươi sinh hoạt chung một chỗ rồi."

Lương Hồng Binh nghe vậy cuối cùng thở phào nhẹ nhõm.

"Cảm tạ." Lương Hồng Binh thấp giọng nói.

"Không cần khách khí, đều là một cái thôn." Lương Minh nói rằng.

Sau đó xoay người trở về phòng tìm điện thoại di động gọi điện thoại đi rồi.

Lão nhân lúc này ở bên cạnh nói rằng: "Tiểu Binh, buổi trưa ngươi đừng đi, ở nhà ta ăn cơm, ta đi trong đất hái gọi món ăn đến."

"Tam bá, không cần làm phiền."

"Muốn, muốn. . ." Lão nhân nói xong vội vội vàng vàng đi rồi.

Vừa còn không quên quay đầu lại căn dặn buổi trưa nhất định phải tới.

Nhìn lão nhân rời đi, Lương Hồng Binh thật sâu thở dài một tiếng.

Bỗng đối bên người Hà Tứ Hải nói: "Ta vẫn nói cho chính ta, chỉ cần hắn có thể thật tốt đối xử muội muội, ta liền tha thứ hắn, kỳ thực trong lòng ta biết, này khả năng không lớn, thế nhưng ta y nguyên không nghĩ hận hắn, ta vẫn cho là đây là mẹ ta sai, đều là nàng chạy, một cái thật tốt nhà mới sẽ rơi vào như vậy. . .  ta quá choáng váng, quá choáng váng. . ."

Lương Hồng Binh không tiếng động mà chảy nước mắt, trên mặt có mờ mịt, cũng có phẫn hận.

Hà Tứ Hải đưa tay ở trên vai hắn nhẹ nhàng vỗ vỗ.

An ủi: "Chỉ cần hắn không chết, ta nghĩ hắn chẳng mấy chốc sẽ chịu đến pháp luật trừng phạt."

"Cảm tạ." Lương Hồng Binh lau một cái nước mắt nói.

Lương Minh rất nhanh sẽ cầm một tờ giấy từ trong nhà đi ra.

Hắn hơi kinh ngạc liếc mắt nhìn Lương Hồng Binh, cầm trên tay tờ giấy đưa cho hắn nói: "Đây là mẹ ngươi cùng muội muội ngươi địa chỉ, còn có phương thức liên lạc."

Lương Hồng Binh vội vàng tiếp tới, xoay người liền chuẩn bị đi, sau đó nghĩ ra đến.

Vội vàng nói: "Cảm tạ, nhị thúc, cảm tạ ngươi."

"Không cần khách khí, ngươi. . . Vẫn là nhanh lên một chút đi tìm các nàng đi."

Nhìn thấy Lương Hồng Binh đầy mặt nước mắt dáng dấp, Lương Minh cũng đoán được một ít.

"Nhị thúc, giúp ta cùng tam bá nói một tiếng, buổi trưa liền không đi nhà hắn ăn cơm rồi."

"Tốt, đi thôi." Lương Minh phất tay một cái nói.

Lương Hồng Binh hướng hắn cúi mình vái chào, xoay người hướng trên đường tới điên cuồng chạy đi.

"Ca ca, ca ca, chờ ta nha, chờ ta nha. . ."

Hắn phảng phất nghe được phía sau muội muội tiếng kêu gào.

Hắn vừa chạy băng băng vừa gào khóc khóc lớn.

Rõ ràng đã tìm tới muội muội.

Rõ ràng lập tức liền có thể nhìn thấy muội muội.

Hẳn là cao hứng mới đúng.

Nhưng là hắn chính là không nhịn được muốn khóc.

Muốn thoải mái khóc lớn một hồi.

Có lẽ chờ khóc được rồi, nhìn thấy muội muội thời điểm, hắn cũng chỉ sẽ nở nụ cười..