Chương 952: Trong mộng gặp mặt

Chương 952: Trong mộng gặp mặt

Dọc theo Lôi gia trang 242 quốc lộ phụ cận, có một nhà Đông Lai cửa hàng sửa chữa ô tô, chuyên môn duy tu lui tới xe cộ.

Ô tô sửa chữa chuyện làm ăn qua loa, duy trì người một nhà sinh hoạt là được rồi, muốn thông qua này phát tài, cơ bản không thể.

Duy nhất không tốt chính là lui tới xe cộ nhiều, tro bụi đặc biệt lớn.

Chủ quán là cái gọi Lôi Đông Lai người trẻ tuổi, năm nay mới ngoài ba mươi, bất quá hắn làm ô tô sửa chữa nghề này cũng đã mười mấy năm.

Tốt nghiệp cấp 2, hắn liền đi ô tô tiệm sửa chữa cho người làm học đồ.

Qua nhiều năm như thế, cũng học không ít kỹ thuật, xe lớn, xe con đều có thể sửa.

Nhưng những năm này, đều là cho người làm công, cũng không có kiếm đến bao nhiêu tiền.

Những năm trước đây người trong thôn giới thiệu với hắn cái cô nương, cô nương người rất tốt cũng rất hiền lành, càng không ghét bỏ hắn nghèo.

Yêu cầu duy nhất, chính là nếu như sau đó thật kết hôn, không quản hắn đi nơi nào làm công, đều nhất định phải đem nàng cho mang lên.

Lôi Đông Lai rất hài lòng cô nương, tự nhiên một lời đáp ứng, lại nói này cũng không phải cái gì quá đáng yêu cầu.

Hai người kết hôn sau đó, Lôi Đông Lai liền không lại ra ngoài làm công, mà là ở cửa thôn mở ra một nhà ô tô sửa chữa bộ.

Hai năm trước thê tử Cát Hiểu Mai lại cho hắn sinh con trai, gia đình có thể nói rất mỹ mãn.

Bất quá Lôi Đông Lai cũng có hắn giấc mộng của chính mình, hắn mơ ước lớn nhất chính là đi trong thành mở cái tiệm sửa chữa.

Hắn muốn cho lão bà hài tử có thể trải qua ngày thật tốt, mà không phải mỗi ngày với hắn "Ăn đất" .

"Đông Lai, bảo bảo đâu?"

Cát Hiểu Mai cưỡi xe điện, ở đang ở duy tu xe vận tải bên ngừng lại.

Lôi Đông Lai nghe tiếng từ xe đáy chui ra.

"Ở bên trong phòng xem ti vi đây." Lôi Đông Lai nói.

"Này đều mấy năm rồi, còn xem ti vi."

Cát Hiểu Mai ngừng tốt xe điện, cầm lấy treo ở trên xe túi plastic, hấp tấp đi vào phòng.

Lôi Đông Lai có chút buồn cười lắc lắc đầu, hắn biết thê tử chỉ là mạnh miệng nhẹ dạ.

Thật thấy con trai bảo đảm một câu nói đều không nỡ mắng.

"Chuôi tẩy một hồi, ta mua ngươi thích ăn nhất vịt bánh rán."

Đang lúc này, lại nghe trong phòng thê tử hô.

"Tốt, tới ngay." Lôi Đông Lai vội vàng đáp một tiếng.

Ở tuổi tác tới nói, hắn muốn so với Cát Hiểu Mai đại năm, sáu tuổi, thế nhưng ở cái này nhà, lại hết thảy đều là Cát Hiểu Mai định đoạt.

Cát Hiểu Mai rất độc lập, cũng rất biết làm việc, đều là đem trong nhà chỉnh đốn đến chỉnh tề.

Lôi Đông Lai cũng nghe người ta nói quá thê tử một ít quá khứ, đối với nàng rất là thương tiếc.

Sở dĩ cho dù có thời điểm thê tử cường thế một ít, hắn cũng hầu như là nhường nàng.

Chờ Lôi Đông Lai cầm trên tay vấy mỡ rửa sạch sẽ trở về phòng.

Con trai đã không còn xem ti vi, chính cưỡi chính mình ba bánh nhỏ xe khắp phòng chuyển động.

"Mẹ ngươi đây?" Lôi Đông Lai hỏi.

Con trai không trả lời hắn, mà là cưỡi ba bánh nhỏ hồng hộc cưỡi hướng nhà bếp.

Quả nhiên Cát Hiểu Mai đang ở nhà bếp bận việc.

"Hiện tại thời gian còn sớm, ngươi liền làm bữa trưa rồi?"

Lôi Đông Lai thuận miệng hỏi một câu, nhìn thấy lò vi sóng trên phóng bánh, thuận tay cầm tới cắn một cái, cúi đầu xuống, liền gặp con trai chính nhìn hắn.

"Trước đem món ăn thu thập xong, như vậy chờ đốt thời điểm cũng sắp rồi." Cát Hiểu Mai cũng không quay đầu lại nói.

Sau đó lại nói tiếp: "Bánh quá cứng, không muốn cho bảo bảo ăn, cẩn thận thẻ đến."

Ây

Mới vừa ngồi xổm người xuống, đem bánh đưa tới con trai bên mép Lôi Đông Lai ngượng ngùng chuôi thu về đi, đứng dậy.

Nhưng là lại gây nên con trai mãnh liệt bất mãn.

"Ta muốn ăn, ta liền muốn ăn, vì sao ba ba có thể ăn, ta không thể?" Tiểu gia hỏa oa oa kêu nói.

"Ăn cái gì ăn? Uống sữa." Cát Hiểu Mai xoay người, đem một cái chứa đầy sữa bình sữa nhét vào tiểu gia hỏa trong tay.

"Ta không. . ."

Hả

Tiểu gia hỏa còn muốn phản kháng, bị trừng một mắt, ngoan ngoãn đem bình sữa tiếp tới.

Không chỉ như thế, tàn nhẫn mà mút hai cái sau còn nói: "Mẹ, ngươi xung sữa bột nhất uống ngon nhất."

Cát Hiểu Mai có chút buồn cười đưa tay sờ sờ cái đầu nhỏ của hắn.

Bên cạnh Lôi Đông Lai nhìn một chút trong tay bị gặm đến chỉ còn dư lại một nửa bánh, vội vàng nói: "Lão bà, ngươi mua vịt bánh rán cũng ăn ngon nhất."

Cát Hiểu Mai lườm hắn một cái.

Sau đó một nhà ba người đều đồng thời vui lên.

Buổi trưa đã ăn cơm trưa, Lôi Đông Lai tiếp tục bận việc chuyện của hắn.

Mà Cát Hiểu Mai tắc mang theo hài tử ngủ trưa.

Cát Hiểu Mai vốn là không có ngủ trưa quen thuộc, nhưng từ khi có hài tử sau đó, vì hống hắn ngủ, mới nuôi thành giấc ngủ trưa quen thuộc.

"Không muốn đem muội muội bán đi, muốn bán liền bán ta đi."

"Ca ca, ca ca. . ."

"Muội muội, ngươi muốn học chính mình làm việc, muốn học chăm sóc tốt chính mình, chờ ta lớn rồi, ta sẽ trở lại tìm ngươi. . ."

"Ca ca, ngươi chờ ta một chút, chờ ta nha. . ."

. . .

"Ba ba, ngươi vì sao muốn đem ca ca bán đi, oa oa oa. . ."

Cát Hiểu Mai ngồi ở công viên trên ghế dài gào khóc.

Bên cạnh trong tay phụ thân cầm trăm nguyên tiền lớn từng lần từng lần một đếm lấy.

Thật giống như bị nàng khóc đến có chút thiếu kiên nhẫn lên, vi nhíu mày, cầm trên tay tiền nhét vào túi áo, sau đó lại theo thói quen sờ sờ túi quần.

Lúc này mới nhớ tới khói từ lâu rút xong.

"Đừng khóc rồi, lại khóc đem ngươi cũng bán." Phụ thân đứng lên đến lớn tiếng quát lớn nói.

Cát Hiểu Mai bị dọa đến một cái giật mình, xẹp xẹp miệng muốn khóc, thế nhưng là lại không dám, cho tới đánh tới nấc đến.

Nhớ tới trước đây đều là ca ca che chở nàng, càng cảm thấy thương tâm.

Nhưng là chỉ dám nghẹn ngào nhỏ giọng nức nở, không dám lớn tiếng.

Nhưng là tâm lý lại xé rách đến đau đớn, không che giấu nổi bi thương.

Cuối cùng bị khổ sở tỉnh lại.

Vừa sờ trên mặt tất cả đều là nước mắt.

"Đều bao nhiêu năm rồi." Cát Hiểu Mai ngơ ngác mà nhìn thiên hoa, sâu kín nói rằng.

Một lát sau, nàng vươn mình liếc mắt nhìn bên cạnh ngủ say con trai, nhìn hắn đỏ bừng bừng khuôn mặt nhỏ.

Đưa tay giúp hắn kẹp bị góc, nguyên bản hậm hực tâm tình phảng phất đều tốt hơn rất nhiều.

Nhưng vào lúc này, nàng không lý do cảm giác được một trận khốn đốn.

Nhắm mắt lại, rất nhanh sẽ lần nữa tiến vào mộng đẹp.

Nhưng là ——

Đây là nơi nào?

Đây là một cái tỉnh táo mộng, nàng biết mình đang nằm mơ, có thể làm thế nào cũng vẫn chưa tỉnh lại.

Hơn nữa hết thảy trước mắt đều rất xa lạ.

Nhưng vào lúc này, bỗng nhiên một cái phụ nữ trung niên âm thanh truyền đến.

"Cha ngươi đã bán đứng ngươi, ngươi còn nhớ hắn làm gì? Đi cho ta nhanh lên một chút."

Cát Hiểu Mai theo tiếng kêu nhìn lại, chỉ thấy một vị phụ nữ trung niên chính lôi một vị nam hài.

"Ca ca. . ."

Cát Hiểu Mai lập tức chạy đi tới.

Nhưng là ——

Ca ca không chỉ không nhìn thấy nàng, cũng không nghe thấy âm thanh của nàng.

Bất luận nàng làm sao gọi, đều không có bất luận cái gì đáp lại.

Nàng chỉ có thể ngơ ngác mà cùng sau lưng hắn.

Nhìn thấy hắn bị một vị thấp thấp đầu trọc nam nhân rót một bình không biết là cái gì thuốc, trở nên ngơ ngác ngây ngốc, liền lời đều sẽ không nói.

Làm cho nàng lại là lo lắng, lại là đau lòng.

Nhìn hắn bị người trằn trọc trở mình bán được một nơi nhân gia.

Nhìn thấy hắn mỗi ngày trời chưa sáng liền muốn lên cho heo ăn, thả trâu, làm việc nhà nông, tràn đầy đau lòng.

Nhìn thấy hắn dần dần lại lần nữa biết nói chuyện, vì hắn cảm thấy cao hứng.

Nhìn thấy hắn bởi vì muốn trộm đi, gặp phải dưỡng phụ đánh đập mà đau lòng.

Nhìn thấy hắn đói bụng, đi bộ hơn trăm km, đi ra núi lớn, nước mắt rơi như mưa.

Nhìn thấy hắn gặp người liền hỏi, có biết hay không một cái tên là Lương Nhị Đản nam nhân, cùng một cái tên là Lương Tiểu Muội bé gái.

Nhìn thấy hắn từ một cái gầy yếu bé trai chậm rãi lớn lên. . .

Cát Hiểu Mai nước mắt rơi như mưa, lòng như đao cắt, nhưng là giấc mộng này làm thế nào cũng tỉnh không đến.

Mãi đến tận nhìn thấy hắn bởi vì nhà bếp cháy, ở trong lửa lớn thống khổ mà chết.

Hắn cuối cùng còn ghi nhớ nàng.

"Muội muội nhỏ như vậy, không biết nàng trải qua thế nào rồi."

Hắn mang theo tiếc nuối mà chết.

Mãi đến tận gặp phải Thần..