Chương 953: Bị lơ là người

Chương 953: Bị lơ là người

"Tâm nguyện của ta là muốn tìm được muội muội ta, muốn biết nàng những năm này trải qua có được hay không." Ca ca nói với Thần.

"Ta rất tốt, ta sống rất tốt, ca, ta thật sống rất tốt. . ."

Ở trong mơ cát Hồng Mai khóc không thành tiếng.

"Ta biết, ngươi trải qua tốt, ta liền yên tâm rồi."

Đang lúc này, trong mộng ca ca bỗng nhiên nhìn về phía nàng.

"Ca ca?" Cát Hiểu Mai nghẹn ngào, ngạc nhiên hỏi.

"Là ta." Lương Hồng Binh gật gật đầu.

Chờ thật tìm tới rồi, rồi lại khiếp đảm rồi.

Sở dĩ Hà Tứ Hải trực tiếp để bọn họ trong mộng gặp mặt.

"Ca ca."

Cát Hiểu Mai ôm chặt lấy Lương Hồng Binh gào khóc lên, dường như khi còn bé một dạng.

"Được rồi, không khóc rồi, nhà chúng ta tiểu muội cũng lớn lên rồi." Lương Hồng Binh vui vẻ nói.

"Ca ca, những năm này. . ." Cát Hiểu Mai vốn muốn hỏi hắn những năm này trải qua như thế nào, thế nhưng nghĩ đến trước nhìn thấy, lời này liền không nói ra được rồi.

"Được rồi, không nói ta, đúng là ngươi, những năm này vẫn tốt chứ, đều có bảo bảo rồi, chồng ngươi người xem ra cũng rất tốt dáng vẻ."

"Ta rất tốt, lão công đối với ta rất tốt." Cát Hiểu Mai nói rằng.

Ừm

Lương Hồng Binh gật gật đầu, trên thực tế hắn đã sớm đến rồi, ở bên cạnh nhìn thấy tất cả.

Sau đó. . .

Trầm mặc lại, bọn họ không biết nên nói gì mới tốt.

Chỉ có Cát Hiểu Mai nhỏ giọng tiếng nức nở.

Lương Hồng Binh đầu tiên đánh vỡ trầm mặc: "Muội muội, xin lỗi a, ta không thể bảo vệ tốt ngươi."

"Ngươi không hề có lỗi với ta, ca ca vì ta, vì ta. . .  đã trả giá rất nhiều, sở dĩ ngươi không cần nói xin lỗi với ta." Cát Hiểu Mai nghẹn ngào nói.

Năm đó nếu như bị bán chính là nàng, hiện tại còn không biết sẽ biến thành hình dáng gì đây.

Lương Hồng Binh không lại tiếp tục cái đề tài này, mà là hỏi: "Không nói cái này rồi, nói một chút chính ngươi đi, ta trở về một chuyến quê nhà, nhìn thấy tam bá cùng nhị thúc. . ."

". . . Mẹ tìm tới ta, nàng đem ta nhận trở lại, sau đó ta liền vẫn cùng với nàng sinh hoạt, ta đổi họ, gọi Cát Hiểu Mai."

"Há, nguyên lai muội muội ta là Cát Hiểu Mai a." Liền sóng lớn cao hứng hỏi.

Nhưng là Cát Hiểu Mai lại không nói hết chua xót.

"Chồng ta gọi Lôi Đông Lai, là người khác giới thiệu, người khác rất tốt, đối với ta cũng rất tốt. . ."

Lương Hồng Binh mặt mỉm cười, lẳng lặng mà nghe.

Mãi đến tận Cát Hiểu Mai nói xong bản thân nàng, lại lần nữa trở nên trầm mặc.

Hắn mới lại lần nữa mỉm cười nói: "Có thể gặp lại được, biết ngươi sống rất tốt, tâm nguyện của ta đã xong, ta nghĩ ta hẳn là đi ta nên đi địa phương rồi."

Nói xong, ánh mắt của hắn nhìn hướng về phía trước.

Cát Hiểu Mai theo tầm mắt của hắn nhìn tới, liền gặp nơi đó đứng một vị đánh giấy đỏ dù, lôi kéo cái bé gái người.

Cát Hiểu Mai nhận ra đối phương, hắn chính là ca ca trong miệng cái kia Tiếp dẫn nhân.

Nguyên lai ca ca thật gặp phải thần tiên a.

Sau đó nàng phản ứng lại, nàng còn ở trong mơ.

Nàng nhìn hướng bốn phía, cảnh tượng trước mắt như vậy quen thuộc mà lại xa lạ.

Làm nàng nhìn thấy bên cạnh ghế dài thời điểm, nàng hiểu được.

Nguyên lai đây chính là lúc trước bọn họ tách ra toà kia công viên a.

Đang lúc này, Lương Hồng Binh nhẹ nhàng nói một tiếng: "Đi rồi."

Xoay người hướng về Hà Tứ Hải đi đến.

"Ca ca."

Lương Hồng Binh thân hình dừng một chút, nhưng lại không xoay người, chỉ là quay lưng nàng giơ giơ tay.

Cát Hiểu Mai giống khi còn bé một dạng, nghĩ muốn đuổi tới đi, kéo hắn.

Nhưng là ——

Lại bắt hụt.

Hết thảy trước mắt cấp tốc thối lui, nàng tỉnh lại từ trong mộng.

Ca

Cát Hiểu Mai hô to một tiếng, tiếp gào khóc lên.

Chính ở ngoài cửa sửa chữa xe Lôi Đông Lai nghe thấy tiếng khóc, một cái động thân liền muốn đứng lên đến, va đầu vào trên cửa xe, phát ra to lớn ầm tiếng, cả người đều chóng mặt.

Nhưng là nàng đã không nghĩ ngợi nhiều được, lảo đảo hướng về trong phòng chạy đi.

"Hiểu Mai, Hồng Binh, làm sao rồi?" Hắn kinh hoảng hỏi.

"Nguyên lai, con cái của bọn họ gọi Hồng Binh a." Hà Tứ Hải nhìn chật vật chạy vào nhà Lôi Đông Lai, hướng về bên người Lương Hồng Binh nói rằng.

"Hắn thật rất quan tâm muội muội đây." Lương Hồng Binh mặt mỉm cười nói rằng.

Nhưng là Hà Tứ Hải lại nhìn ra được, nét cười của hắn rất phức tạp, tuyệt đối không chỉ là đơn thuần cao hứng.

Hắn tiếp hướng Hà Tứ Hải thật sâu bái một cái.

"Cảm tạ ngài, tiếp dẫn đại nhân."

Hà Tứ Hải hướng hắn yên lặng mà gật gật đầu.

Lương Hồng Binh lại hướng Uyển Uyển khoát tay áo một cái, tiếp cũng không quay đầu lại đi vào tiếp dẫn ánh sáng.

Đợi được hào quang biến mất, Hà Tứ Hải quay đầu lại liếc mắt nhìn phía sau gian nhà.

Lương Hồng Binh liền như vậy yên lặng mà đi rồi.

Hắn đi tới nhân gian đi một lần này đến cùng là vì cái gì?

Hà Tứ Hải không biết, Lương Hồng Binh chính hắn cũng không biết.

Kỳ thực rất nhiều chuyện, Lương Hồng Binh tâm lý cũng nắm chắc đi.

Hắn gọi Lương Hồng Binh.

Hắn xưa nay chưa quên quá danh tự này.

Hắn biến choáng váng, biến người câm rồi, hắn cũng chưa quên danh tự này.

Nhưng là nhiều năm như vậy, bọn họ vì sao chưa từng có đi tìm hắn đây.

Phàm là bọn họ nếu là đi tìm hắn, hẳn là đã sớm có thể gặp mặt đi.

Có thời điểm rất nhiều chuyện, không cần thiết nói toạc.

"Đi rồi." Hà Tứ Hải lôi kéo Uyển Uyển, hóa thành một cơn gió hướng về xa xa bay đi.

Mà nhưng vào lúc này, Cát Hiểu Mai từ trong nhà vọt ra.

Ca

...

Hà Tứ Hải mang theo Uyển Uyển từ Hạ Khê rơi xuống.

Nhưng là sáng sớm múa rối lại từ lâu người đi sân khấu không.

"Không tốt. . ."

"hiahiahia. . . Ông chủ, chúng ta nhanh lên một chút đi về nhà đi, ta bụng đói bụng đây." Không chờ Hà Tứ Hải nói xong, Uyển Uyển vỗ chính mình bụng nhỏ nói.

Hà Tứ Hải sửng sốt một chút, khẽ cười cười, kéo tay nhỏ của nàng, lại lần nữa phóng lên trời.

Tiểu gia hỏa nằm nhoài Hà Tứ Hải trên lưng, ôm cổ hắn, thừa dịp gió, tung xuống đầy trời vui cười.

Kỳ thực. . .

Uyển Uyển có thể trực tiếp mang theo hắn về nhà.

Thế nhưng Hà Tứ Hải không nói.

Uyển Uyển cũng không có hỏi.

Chờ nhanh lúc về đến nhà, Uyển Uyển mới ở Hà Tứ Hải tai vừa hỏi: "Ông chủ, ngươi tâm tình xong chưa a?"

"Ta không có tâm tình không tốt."

→_→

"Được rồi, được rồi, ta thật là có chút không được, ngươi không muốn dùng ánh mắt như thế nhìn ta."

"Vậy ngươi hiện tại xong chưa?"

"Được rồi, được rồi."

"Nghe tới thật giống có chút miễn cưỡng dáng vẻ."

"Ai yêu a, còn biết cái gì là miễn cưỡng?"

hiahiahia

Hà Tứ Hải từ không trung rơi xuống, sau đó để Uyển Uyển mang theo hắn, trực tiếp trở lại trong nhà.

Nhìn Hà Tứ Hải mang theo Uyển Uyển trở về, đang cùng bà nội tán gẫu Chu Ngọc Quyên cùng Tôn Nhạc Dao đều đứng lên.

"Trở về rồi, trở về chúng ta liền ăn cơm." Tôn Nhạc Dao nói rằng.

"Ồ? Các ngươi còn không ăn a?" Hà Tứ Hải hơi kinh ngạc hỏi.

Hà Tứ Hải ngẩng đầu liếc mắt nhìn đồng hồ treo trên tường, đã sắp một điểm hai mươi rồi.

"Ta nói chúng ta ăn trước, ngươi Chu a di cùng Tôn a di không nên nói chờ các ngươi trở về, không nghĩ tới nhất đẳng sẽ chờ đến hiện tại, sự tình đều làm tốt rồi?" Bà nội đứng lên nói.

"Làm tốt rồi."

"Làm tốt liền ăn cơm đi, ta cũng đói bụng." Bà nội nói rằng.

Sau đó cúi đầu đối Uyển Uyển nói: "Ngươi cũng đói bụng không?"

Uyển Uyển vỗ vỗ bụng nhỏ nói: "Không đói bụng."

Nàng là không đói bụng, sáng sớm ăn nhiều như vậy địa phương đặc sắc quà bánh.

Nhưng là làm Tôn Nhạc Dao cùng Chu Ngọc Quyên đem món ăn bưng lúc đi ra, tiểu gia hỏa đã cái thứ nhất bò đến chỗ ngồi ngồi xong rồi.

Nhìn đầy bàn tiếng cười vui, Hà Tứ Hải nguyên vốn có chút hậm hực tâm tình, lúc này mới triệt để thanh tĩnh lại.

Có lẽ đây chính là nhân gian đáng giá lưu luyến địa phương đi..