Chương 954: Đại bại hoại ba ba

Chương 954: Đại bại hoại ba ba

Đưa đi Lương Hồng Binh sau đó, Hà Tứ Hải cũng không có lập tức hoàn thành Chu Nguyệt Anh cùng Tưởng Phương Phương tâm nguyện.

Hắn nghĩ trước chậm rãi, tỷ như mang bọn nhỏ vui đùa một chút, mang bà nội đến xem tiểu Lộc, thay đổi tâm tình.

"Bà nội, ngươi khi nào mua nhiều đồ như thế, ta làm sao không biết a?"

Nhìn bà nội từ trong phòng bao lớn bao nhỏ, xách ra một đống lớn đồ vật đi ra Hà Tứ Hải một mặt ngạc nhiên.

"Đều là cùng ngươi Tôn a di cùng Chu a di đi dạo phố thời điểm mua, làm sao? Có phải là không tiện mang a, không tiện lời nói, có thể gửi quá khứ, nghe ngươi Tôn a di nói với ta, hiện tại chuyển phát nhanh đều là rất nhanh, ngày thứ hai liền có thể đến. . ."

Bà nội thao thao bất tuyệt nói một tràng.

"Ta không phải ý này? Ý của ta là hiện tại có tiền, món đồ gì không mua được, tất yếu mang những thứ đồ này sao? Ta xem một chút đây là cái gì? Khăn quàng cổ? Nàng ở Dương Thành, muốn cái gì khăn quàng cổ a?"

"Vì sao không muốn, hiện tại khí trời vẫn có chút lạnh." Bà nội nghi hoặc hỏi.

Hà Tứ Hải: . . .

"Được rồi, đều mang lên đi, không quản tiểu Lộc dùng đến hay không, đều là bà nội tấm lòng thành." Lưu Vãn Chiếu ở bên cạnh nói rằng.

"Đúng, đúng, Vãn Vãn lời này ta thích nghe, đến, bà nội cũng mua cho ngươi món đồ, cũng không biết ngươi có thích hay không?"

Nói xong, ở trong túi móc móc, móc ra một cái khăn tay đi ra.

Hà Tứ Hải cũng rất tò mò, nàng mua cái gì.

Bà nội mở ra, bên trong dĩ nhiên là một cái vòng tay vàng.

"Gặp mặt thời điểm, cũng không đưa ngươi lễ ra mắt, ngày hôm đó đi dạo phố, ta nhìn vòng tay rất đẹp, đã nghĩ nhà chúng ta Vãn Vãn mang theo nhất định đẹp đẽ."

Bà nội cười ha hả kéo qua Lưu Vãn Chiếu, đem vòng tay vàng hướng về trên tay nàng bộ.

Mua vòng tay ngày hôm đó Tôn Nhạc Dao cũng ở, bất quá nàng còn tưởng rằng bà nội mua cho mình đây.

"Không được, bà nội, này quá quý trọng rồi." Lưu Vãn Chiếu vội vàng chuôi rụt về.

"Đúng vậy, bà nội, này có thể nếu không thiếu tiền, ngươi xài bao nhiêu tiền mua? Ngươi mua những này làm gì, chính ngươi giữ lại tiền mua chút ăn uống không tốt sao?" Hà Tứ Hải cũng đuổi vội vàng nói.

"Ta có tiền, mỗi tháng ta còn có thể lĩnh đến phụ cấp đây, lại nói, ta cũng không nơi nào phải bỏ tiền, Vãn Vãn, ngươi nhanh thử xem, to nhỏ không thích hợp, hoặc là kiểu dáng không thích, cũng có thể đi trong cửa hàng đổi, ta hỏi qua." Bà nội nói rằng.

Lưu Vãn Chiếu chỉ có thể bất đắc dĩ nhìn về phía Hà Tứ Hải.

"Vậy ngươi liền nhận lấy đi." Hà Tứ Hải nói.

Bất quá chờ bà nội lần này lúc trở về, cho nàng ít tiền.

Mà bà nội sở dĩ có tiền mua lớn như vậy một cái vòng tay vàng, hẳn là lần trước Hà Tứ Hải trở lại, đem bọn họ tập hợp cho hắn mua nhà tiền trả lại Trương Lục Quân, trong đó hẳn là có một phần bà nội tiền, Trương Lục Quân lại trả lại nàng.

"Tạ ơn nãi nãi." Lưu Vãn Chiếu vui rạo rực tiếp tới.

Nàng cũng không phải là tham nàng cái này vòng tay vàng, mà là bởi vì được bà nội tán đồng mà hài lòng.

"Các ngươi chỉnh đốn xong chưa?" Hà Tứ Hải quay đầu hướng đứng ở sô pha trước ba tên tiểu gia hỏa nói.

Khá lắm, ba tên tiểu gia hỏa mang theo mũ lưỡi trai, vai trái túi đeo nhỏ, vai phải ấm nước nhỏ, một bộ dã ngoại dạo chơi ngoài thành tư thế.

Còn không hết những này, Uyển Uyển trên tay còn cầm một cái súng bắn nước.

Huyên Huyên trên eo cất một cái nhựa búa nhỏ đầu.

Đào Tử chính chuẩn bị ôm lấy bà nội cho nàng mới mua búp bê con rối.

"Chúng ta là đi tìm tiểu Lộc tỷ tỷ, ngươi đem nó cho mang lên làm gì?" Hà Tứ Hải có chút không nói gì nói.

"Trong nhà không có người, bị kẻ trộm trộm đi làm sao bây giờ?" Đào Tử ôm con rối, nói năng hùng hồn nói.

"Ai sẽ trộm ngươi đồ chơi này?"

"Bạn nhỏ." Đào Tử lẽ thẳng khí hùng nói.

Uyển Uyển cùng Huyên Huyên còn ở bên cạnh phụ họa gật gật đầu.

"Ta có súng, hiahiahia. . ." Uyển Uyển giơ lên nàng súng bắn nước.

"Ta có búa." Huyên Huyên vẻ mặt thành thật rút ra nàng trên eo búa nhỏ đầu.

Khá lắm, nguyên lai hai người bọn họ mang lên "Vũ khí" là vì bảo vệ Đào Tử con rối búp bê không bị người khác cướp.

"Đều không cho phép mang, ai mang liền không mang theo ai đi rồi." Hà Tứ Hải trầm mặt nói.

Đào Tử cùng Huyên Huyên lập tức quay đầu nhìn về phía Uyển Uyển.

Uyển Uyển: →_→

Uyển Uyển biểu thị nàng tâm tốt hoảng a, nàng nghe ai đây?

Bất quá cuối cùng các nàng vẫn là bé ngoan nghe lời, ai cũng không mang.

Ai bảo Hà Tứ Hải là ba ba, là lão bản đâu, hắn định đoạt a.

Bất quá Đào Tử chạy đến sân thượng, đem đang ở lười biếng tiểu Bạch ôm lấy.

Tiểu Bạch rất là buồn bực, nhưng là lại không một chút nào dám phản kháng.

"Ngươi phải cố gắng giữ nhà nha, nếu tới kẻ trộm ngươi liền lớn tiếng gọi, sau đó cắn hắn." Đào Tử cẩn thận dặn dò.

Tiểu Bạch tâm lý thật oan ức, ta là mèo, lại không phải cẩu.

Thế nhưng nó lại có thể như thế nào, chỉ có thể meo meo vài tiếng biểu thị bất mãn.

"Tốt đát, tiểu Bạch giỏi quá, cố lên nha, nỗ lực nha." Đào Tử giơ lên cao cánh tay chuyển vòng cao hứng nói.

Tiểu Bạch: . . .

Nó đứng dậy nghĩ trượt, lại bị Đào Tử một phát bắt được đuôi cho lôi trở về.

"Đi, ngươi đừng tiếp tục làm khó dễ tiểu Bạch rồi."

Tốt vào lúc này Hà Tứ Hải cứu nó một cái mèo mệnh.

. . .

"Dương Thành như thế nóng sao?" Bà nội tò mò đánh giá bốn phía một cái, một hồi liền không chịu được rồi.

"Cho nên ta nói, ngươi mua khăn quàng cổ, tiểu Lộc căn bản không dùng được." Hà Tứ Hải nhân cơ hội nói.

"Vãn Vãn, chúng ta tìm một chỗ cởi chút quần áo, quá nóng rồi." Bà nội hướng bên cạnh Lưu Vãn Chiếu nói.

Hà Tứ Hải: . . .

"Được rồi, được rồi, nam hài tử không muốn tính toán chi li, như vậy sẽ không chiêu cô gái yêu thích." Bà nội cười ha hả nói.

"Đúng, không chiêu cô gái yêu thích." Bên cạnh bỗng nhiên một thanh âm tiếp nhận lời mảnh vụn nói.

Nhưng cũng không phải Lưu Vãn Chiếu, Hà Tứ Hải cúi đầu, liền gặp Đào Tử hãy ngó qua chỗ khác, làm bộ như không có chuyện gì xảy ra dáng vẻ.

"Khi ta nghe không hiểu âm thanh của ngươi sao?" Hà Tứ Hải đưa tay ở nàng đầu nhỏ dưa trên gõ nhẹ một cái.

Tiểu gia hỏa lập tức che đầu nhỏ, bất mãn nói: "Sẽ biến ngu ngốc nha."

"Hiện tại đã là ngu ngốc rồi, lại đần cũng sẽ không đần đi nơi nào rồi." Hà Tứ Hải nói.

Đào Tử còn không phản ứng lại, ngẩn người tại đó, đang suy nghĩ câu nói này là có ý gì.

"Quả nhiên là cái đứa nhỏ ngốc." Hà Tứ Hải khẳng định nói.

"Đào Tử, ông chủ nói ngươi là ngu ngốc, haihiahia. . ." Uyển Uyển ở bên cạnh nhỏ giọng nói rằng.

Đào Tử nghe vậy, này mới phản ứng được, xoa eo, kiên trì bụng nhỏ, hầm hừ nói: "Ta tức giận, ta tức rồi. . ."

"Há, ta biết rồi, không cần phải nói nhiều như vậy lần."

"A, ta muốn đánh ngươi bộ mông, ngươi này xấu đứa nhỏ."

Đào Tử tức đến nhào tới, tay nhỏ cánh tay vung vẩy thành luân, muốn cùng Hà Tứ Hải đại đánh một trận.

Nhưng là lại bị Hà Tứ Hải một cái tay chặn lại cái trán, hời hợt phá sự công kích của nàng.

Sau đó lạnh nhạt ngẩng đầu nhìn hướng lên trời.

Tụ mây rồi, gió nổi lên rồi, thiên biến mát mẻ rồi.

Lúc này mới thả ra tiểu gia hỏa đầu.

Xoay người, làm cho nàng ở chính mình trên mông không đau không ngứa tùy tiện gãi mấy lần.

"Hừ, sợ chưa." Tiểu gia hỏa hài lòng thu hồi quả đấm nhỏ.

"Đúng, là ta sợ rồi."

"Muốn nói ta sợ rồi, không cần nói, là, là, để ta cảm thấy ngươi còn không sợ." Đào Tử ngang tàng nói.

"Ta sợ rồi, ngươi không phải ngu ngốc, ngươi là thông minh trứng, được chưa?"

Đào Tử lúc này mới hài lòng gật gật đầu.

"Hắn nói ngươi là trứng." Lúc này Huyên Huyên tiến đến Đào Tử bên tai nhỏ giọng nói rằng.

Đào Tử nghe vậy sửng sốt rồi, sau đó càng thêm tức giận rồi.

Hà Tứ Hải ngẩng đầu ngắm nhìn trời, vội vàng an ủi: "Được rồi, được rồi, đừng nóng giận rồi, lại tức giận dưới mưa to liền phiền phức rồi."

Đào Tử: ヽ(`⌒メ)ノ.