Chương 955: Hưng phấn tiểu Lộc

Chương 955: Hưng phấn tiểu Lộc

Cuối cùng ở Hà Tứ Hải đồng ý mua cho nàng ăn ngon, Đào Tử miễn cưỡng tắt nàng "Lửa giận" tiếp nhận rồi điều kiện của hắn.

Mà Hà Tứ Hải cũng bấm Trương Lộc điện thoại.

Mà lúc này Trương Lộc còn không rời giường, tốt không dung ngày nghỉ, tự nhiên muốn ở trên giường thật tốt ngủ một giấc rồi.

Sở dĩ nhận được Hà Tứ Hải điện thoại thời điểm, còn có chút thiếu kiên nhẫn.

"Này, là ai nha, sáng sớm, còn có nhường hay không người nghỉ ngơi rồi?" Nàng ở trong điện thoại bất mãn mà lầm bầm.

"Lập tức đều chín giờ rưỡi rồi, còn sáng sớm?" Hà Tứ Hải có chút không nói gì nói.

"Chờ đã, tiểu Chu?" Trong điện thoại truyền đến Trương Lộc giọng nghi ngờ.

"Đúng, là ta, làm sao rồi?" Hà Tứ Hải hơi kinh ngạc hỏi.

Sau đó liền nghe đầu bên kia điện thoại Trương Lộc một tiếng lanh lảnh rít gào.

Sợ đến Hà Tứ Hải theo bản năng mà đem điện thoại di động rời xa bên tai.

"Làm gì, ngươi điên rồi sao?"

"Không phải, ta không điên, ha ha, tiểu Chu, ngươi dĩ nhiên gọi điện thoại cho ta, này vẫn là ngươi lần thứ nhất chủ động gọi điện thoại cho ta đây, nói đi, ngươi có phải là có chuyện gì hay không? Cứ việc nói, có thể giúp ta nhất định giúp."

". . . Chuyện của ta, ngươi xác định có thể giúp?" Hà Tứ Hải có chút không nói gì nói.

"Ây. . . Được rồi, câu nói này coi như ta chưa nói, bất quá ngươi sớm như vậy cho gọi điện thoại, thực sự là hiếm lạ, hưng phấn đến ta cảm giác đều không còn."

Được rồi, Trương Lộc vẫn là cái kia Trương Lộc, quá rồi cái năm, dài ra một tuổi, người là một điểm không thay đổi a.

"Ta gọi điện thoại cho ngươi liền như thế hiếm lạ sao? Trước ta liền không đã gọi điện thoại cho ngươi?"

"Đánh qua sao?"

"Không đánh qua sao?"

". . ."

"Được rồi, ta xác thực không đánh qua, hiện tại ngươi tỉnh táo sao?"

Trương Lộc: ". . ."

"Ta phát hiện ngươi thế nào xấu."

"Cảm tạ khích lệ, nếu tỉnh táo rồi, liền nhanh chóng rời giường đi, chúng ta đang ở ngươi cửa trường học." Hà Tứ Hải không ngần ngại chút nào nói.

"Cái gì? Ngươi đến Dương Thành rồi?" Trương Lộc kinh hỉ hỏi.

"Không có, chúng ta còn đang Hợp Châu." Hà Tứ Hải khẽ nói.

"Ngươi mới vừa rồi còn nói ở ta cửa trường học đây, tên lừa gạt." Trương Lộc hầm hừ nói.

"Cho nên, ta đều nói rồi ở ngươi cửa trường học rồi, còn hỏi ta có phải là đến Dương Thành rồi, nhiều hiếm lạ a?"

Trương Lộc: ". . ."

"Tiểu Chu, ngươi nói ngươi tức giận người đâu, ta nhưng là tỷ tỷ của ngươi." Trương Lộc gặp nói không lại Hà Tứ Hải, thế là xếp ra thân phận của chính mình.

"Cho nên, nhanh lên một chút đi ra, không để cho chúng ta chờ quá lâu rồi." Hà Tứ Hải nói.

Sau đó đem điện thoại chuyển hướng ba tên tiểu gia hỏa, làm cho các nàng nói.

"Tiểu Lộc tỷ tỷ, nhanh lên một chút đi ra theo chúng ta chơi nha." Ba tên tiểu gia hỏa lập tức trăm miệng một lời nói.

"Tốt, ta lập tức liền tới đây." Trương Lộc ở trong điện thoại hưng phấn nói rằng.

Sau đó lạch cạch cúp điện thoại.

Nhưng là chưa kịp Hà Tứ Hải thu hồi điện thoại di động đây, điện thoại của nàng liền lại đánh vào.

"Các ngươi ở đâu cái cửa?" Nàng hỏi.

"Cửa nam." Hà Tứ Hải nói.

Sau đó không chờ hắn nói câu nói thứ hai, lạch cạch lại treo.

"Nha đầu này." Hà Tứ Hải có chút bất đắc dĩ thu hồi điện thoại di động.

"Cái gì nha đầu, tiểu Lộc là tỷ tỷ của ngươi." Bà nội ở bên cạnh nghe nói lập tức cải chính nói.

"Biết rồi."

"Ngươi nha."

Bà nội đưa tay ở Hà Tứ Hải trên cánh tay nhẹ vỗ một cái, nhưng là cười tươi như hoa.

. . .

"Tiểu Lộc, là cái nào soái ca a, khiến ngươi hưng phấn như thế?"

Gào to Trương Lộc, đánh thức toàn bộ phòng ngủ đều ở ỷ lại giường người.

"Khà khà, không nói cho các ngươi." Trương Lộc vén chăn lên trực tiếp nhảy xuống giường.

"Ồ, tiểu Lộc tìm bạn trai rồi?" Có bạn học tò mò hỏi.

"Hẳn là sẽ không chứ? Tiểu Lộc tìm bạn trai ta nhưng không biết?" Nói chuyện chính là Trương Lộc bằng hữu tốt nhất Lâm Văn Tĩnh.

Hà Tứ Hải lần thứ nhất gặp phải Trương Lộc toà kia công viên, chính là Lâm Văn Tĩnh cùng Trương Lộc đồng thời.

"Ta cảm thấy hẳn là, nhìn nàng kia hưng phấn dạng, trừ bỏ nghĩ nam nhân rồi, ta không nghĩ ra còn có cái gì có thể làm cho nàng hưng phấn như thế." Mặt khác một vị bạn học hóa thân Conan, thật sự có chuyện như vậy nói.

"Còn có ăn." Có bạn học nhỏ giọng nói rằng.

"Ha ha." Tất cả mọi người vui lên.

Trương Lộc từ phòng rửa mặt chạy đến, có chút không hiểu nổi mọi người đều ở cười cái gì.

Bất quá hiện tại nàng cũng không thời gian bất kể các nàng, cầm lược, đối với tấm gương bắt đầu quản lý lên.

Nguyên bản nằm ở trên giường mấy người liếc mắt nhìn nhau, sau đó cùng nhau xuống giường.

"Ồ? Các ngươi không đã ngủ chưa?" Trương Lộc có chút kỳ quái hỏi.

"Đều bị ngươi đánh thức rồi, vẫn là ngủ cái gì mà ngủ?"

"Đúng, đúng, ta rời giường đi chạy bộ."

"Ta đi thư viện."

"Ta đi nhà ăn nhìn có còn hay không ăn."

. . .

Mọi người dồn dập nói rằng.

Trương Lộc tổng cảm thấy không đúng chỗ nào, bất quá cũng không nghĩ nhiều.

Đơn giản chỉnh đốn một hồi, nghĩ tới hôm nay muốn dẫn bọn nhỏ chơi, đem nguyên bản từ trong rương lấy ra váy lại thả trở lại, tìm cái ngắn tay phối hợp quần bảy phân, mặc thêm vào giày Skate, sải bước chính mình túi đeo nhỏ, thanh thanh sảng sảng đi ra cửa.

"A, nàng không hoá trang." Trương Lộc mới vừa vừa ra khỏi cửa, các nàng liền kinh ngạc thốt lên lên.

"Xem ra là tình yêu chân thành."

Ở yêu thích mặt người trước, chỉ có thể biểu diễn đẹp nhất một mặt, ở yêu nhất mặt người trước, mới hội triển chỉ ra chính mình chân thật nhất một mặt.

Bởi vậy ra kết luận, Trương Lộc nhất định là đi gặp tình yêu chân thành.

"Đi, đi, nhanh lên một chút đuổi kịp."

"Đừng hoá trang rồi, là Trương Lộc đi gặp bạn trai, lại không phải các ngươi đi gặp bạn trai, hóa xinh đẹp như vậy làm gì?"

"Nói không chắc ta nhìn vừa ý đây, vậy ta liền cạy hắn góc tường."

"Oa, ngươi thực sự là cầm thú, bằng hữu đối tượng ngươi cũng cạy?"

"Nếu như hình dáng giống Ngô Ngạn Tổ, Bành Vu Yến, ngươi cạy không cạy?"

"Ta không cạy, ta chỉ là giúp nàng đem kiểm định, phòng ngừa tiểu Lộc bị người lừa."

Trương Lộc trên nhưng không phải là cái gì chim trĩ đại học, mà là toàn quốc nổi danh 985 đại học, đồng thời cũng là 211 đại học.

Sở dĩ trường học bất luận là dạy học hoàn cảnh, vẫn là giáo viên sức mạnh đều rất mạnh mẽ.

Học sinh dừng chân đãi ngộ tự nhiên cũng rất tốt.

Bốn người một cái phòng ngủ không nói, còn có phòng vệ sinh riêng cùng phòng rửa mặt.

Trừ bỏ thân thiết nhất Lâm Văn Tĩnh ở ngoài, hai người khác một cái tên là tuần như lan, một cái tên là Thái hiểu linh.

Hai các nàng bởi vì cùng Trương Lộc không phải một cái chuyên nghiệp, sở dĩ trong ngày thường tiếp xúc thiếu một ít, nhưng quan hệ cũng rất tốt, chỉ có điều không giống Lâm Văn Tĩnh như vậy, giống cái trẻ sinh đôi kết hợp giống như, đi nơi nào đều đồng thời.

. . .

"Tiểu Chu. . ." Trương Lộc mới ra cửa lớn, liền nhìn thấy đứng ở cách đó không xa Hà Tứ Hải, lập tức phất tay ra hiệu.

Sau đó một mắt nhìn thấy bên cạnh bà nội, nàng lộ ra khó có thể tin thần sắc, hét lên một tiếng, nhào tới bà nội trong lồng ngực.

"Bà nội, ngươi làm sao đến rồi a?" Nàng hưng phấn nhảy tung tăng.

"Đương nhiên là tới thăm ngươi một chút nha." Bà nội cười ha hả nói.

"Bà nội, ngươi thật tốt." Trương Lộc nũng nịu nói rằng.

Ở bà nội trước mặt, nàng vĩnh viễn giống đứa bé không chịu lớn.

"Bà nội, ngươi thật tốt." Huyên Huyên ở bên cạnh nhăn nhăn nhó nhó học dáng vẻ của nàng, còn ở bên cạnh Uyển Uyển trên người sượt sượt.

hiahiahia

Tất cả mọi người vui lên, Trương Lộc trái lại có chút ngượng ngùng rồi.

"Vãn Vãn tỷ, còn có các ngươi hay lắm." Nàng khom lưng đối ba tên tiểu gia hỏa gãi gãi tay.

"Tiểu Lộc tỷ tỷ." Ba tên tiểu gia hỏa cũng lập tức vung vung móng vuốt nhỏ, các nàng nhưng yêu thích tiểu Lộc tỷ tỷ rồi.

"Trọng điểm còn muốn cảm tạ ngươi." Trương Lộc sờ sờ Uyển Uyển đầu.

Nàng biết, bà nội say xe, đi máy bay càng không thể, sở dĩ chỉ có thể là Uyển Uyển dẫn nàng lại đây rồi.

"hiahiahia. . ." Uyển Uyển lộ ra nụ cười vui vẻ.

Mà lúc này lặng lẽ theo sau lưng mấy người khó nén thất vọng, nguyên lai không phải gặp bạn trai a.

Thế nhưng khi các nàng nhìn thấy Hà Tứ Hải thời điểm, từng cái từng cái hai mắt phát sáng.

Cũng không ẩn giấu, trực tiếp đi tới, chuẩn bị đến một hồi ngẫu nhiên gặp.

Rốt cuộc nhà ăn, thư viện, thao trường, đều ở trường học ở ngoài rất hợp tình hợp lý..