Chương 956: Làm cái bại hoại bảo bảo

Chương 956: Làm cái bại hoại bảo bảo

"Tiểu Lộc, thật là đúng dịp, ở đây gặp phải ngươi, đây là?" Lâm Văn Tĩnh làm đại biểu đi lên trước hỏi.

"Đây là bà nội ta." Trương Lộc kéo bà nội cánh tay cao hứng nói.

"Bà nội khỏe." Ba người vội vàng bắt chuyện một tiếng.

"Các ngươi tốt." Bà nội cười ha hả nói.

Nhưng là ba cái cô nương rất rõ ràng mất tập trung, ánh mắt đều là nghiêng hướng Hà Tứ Hải.

Trương Lộc làm sao không biết các nàng đức hạnh.

Thế là kéo qua Hà Tứ Hải nói: "Đây là ta đường đệ Trương Văn Chu."

Hà Tứ Hải trừng nàng một mắt, hướng các nàng nói: "Các ngươi tốt, ta là Hà Tứ Hải."

Ba cái cô nương có chút mộng, nhưng vẫn là vui vẻ ra mặt theo sát Hà Tứ Hải lên tiếng chào hỏi.

Trương Lộc Llura quá Lưu Vãn Chiếu nói: "Đây là ta đệ muội, ta đường đệ nàng dâu, đây là nữ nhi của hắn Đào Tử."

"Còn có hắn cô em chồng Huyên Huyên, Uyển Uyển."

Ba tên tiểu gia hỏa hoàn toàn không biết nàng đang nói cái gì.

Nhưng là Lâm Văn Tĩnh ba người lại đầy mặt thất vọng.

Trương Lộc lúc này mới lộ ra trò đùa dai nụ cười.

"Đi rồi."

Gặp không hi vọng rồi, ba người không hề lưu luyến, cùng mọi người lên tiếng chào hỏi liền rời đi rồi.

Trương Lộc cũng không lưu các nàng, cùng nàng tốt nhất Lâm Văn Tĩnh đều không lưu.

Bởi vì Hà Tứ Hải trên người bí mật quá nhiều, nàng theo bản năng mà muốn giúp nàng bảo mật, quá mức tiếp cận sẽ bị phát hiện.

Nhìn các nàng rời đi, Trương Lộc lại lần nữa kéo lại bà nội cánh tay nói: "Bà nội, ta dẫn ngươi đi ăn món ngon."

"Còn có chơi vui." Hoa đào ở bên cạnh đuổi vội vàng nói.

"Đúng, đúng." Huyên Huyên liên tục phụ hoạ.

hiahiahia

"Yên tâm đi, ngày hôm nay liền giao cho ta đi." Trương Lộc vỗ vỗ chính mình bằng phẳng bộ ngực lời thề son sắt nói.

"Cứ chờ một chút, còn mua cho ngươi ít thứ, ngươi trước đưa trở về." Bà nội nói rằng.

"Ồ? Nhiều như vậy đồ vật a." Nhìn trên đất bao lớn bao nhỏ đồ vật, Trương Lộc một mặt kinh hỉ.

"Đều là bà nội mua cho ngươi, đến, đừng đông." Hà Tứ Hải từ túi bên trong lấy ra cái kia khăn quàng cổ cho Trương Lộc vây lên.

Trương Lộc: . . .

"Ngươi tiểu tử thúi này." Bà nội ở Hà Tứ Hải trên cánh tay nhẹ vỗ một cái cười mắng.

"Bà nội không biết Dương Thành khí trời như thế nóng, sớm biết liền không mua rồi." Bà nội hơi ngượng ngùng mà nói.

"Không sao a, hiện tại đeo không được, chờ mùa đông về Giang Hữu ăn tết thời điểm, liền có thể sử dụng lên a, lại không lãng phí." Trương Lộc nói rằng.

"Đúng, đúng, ta làm sao không nghĩ tới đây? Tiểu Lộc thực sự là thông minh." Bà nội nói xong, còn liếc mắt nhìn Hà Tứ Hải.

Trương Lộc càng là đắc ý hướng Hà Tứ Hải le lưỡi một cái.

Hà Tứ Hải biểu thị hoàn toàn xem thường.

"Tứ Hải, đừng đứng nha, giúp tiểu Lộc đem đồ vật xách đi vào." Bà nội lại nói.

"Bà nội, ngươi còn như vậy ta có thể tức rồi nha."

"Ha ha." Bà nội nhếch xẹp xẹp miệng nở nụ cười.

"Đều đồng thời đi, vừa vặn mang bọn ngươi đi trường học của chúng ta đi dạo, nhìn một chút ta đến trường địa phương." Trương Lộc hưng phấn nói.

Thế là mọi người giúp nàng xách trên đồ vật, liền ngay cả ba tên tiểu gia hỏa, đều hỗ trợ ôm cái nhẹ.

"Các ngươi hẳn là sớm một chút nói, sớm một chút nói, ta để bạn học ta giúp ta mang về được." Trên đường Trương Lộc nói rằng.

"Có thể không phiền phức người khác, liền không phiền phức người khác." Bà nội nói rằng.

"Không có chuyện gì, chút chuyện nhỏ này, bình thường chúng ta cũng thường thường lẫn nhau mang cái cơm, mang cái đồ vật nhỏ cái gì." Trương Lộc lẫm lẫm liệt liệt thờ ơ nói.

Bà nội chỉ có thể cười lắc lắc đầu, theo nàng đi rồi.

"Như thế nào, trường học của chúng ta đẹp không?" Trương Lộc quay đầu lại hướng Hà Tứ Hải hỏi.

"Vẫn được." Hà Tứ Hải nói.

"Cái gì gọi là vẫn được a, ngươi phải biết, chúng ta Trung Sơn đại học nhưng là có hơn 100 năm lịch sử. . ."

"Nhìn ra, rất phá."

Trương Lộc: (#￣~￣#)

"Được rồi, ngươi không muốn lại chọc tiểu Lộc tức rồi." Lưu Vãn Chiếu ở bên cạnh có chút buồn cười nói.

"Đúng, mỗi lần vừa thấy mặt, hãy cùng ta đối nghịch." Trương Lộc hầm hừ nói.

"Ta cũng không biết xảy ra chuyện gì, thấy nàng đã nghĩ đỗi hai câu, ha ha." Hà Tứ Hải cười to lên.

Sữa

Nàng vốn muốn gọi bà nội, thế nhưng lời vừa ra khỏi miệng, phản ứng lại, kêu bà nội thật giống không có tác dụng gì.

Thế là đổi sau hướng Đào Tử nói: "Ngươi nhìn ba ba ngươi, nhiều xấu nha, mỗi ngày theo ta đối nghịch."

"Hừm, ừm." Đào Tử thật sự có chuyện như vậy gật gật đầu.

Sau đó ngước cổ đối Hà Tứ Hải nói: "Ba ba, ngươi cũng không thể biến thành đại bại hoại nha."

"Vậy ta nếu là biến thành đại bại hoại rồi, ngươi liền không yêu ta a?"

"Đương nhiên sẽ không nha, ta còn có thể yêu ngươi, ta sẽ biến thành bại hoại bảo bảo." Đào Tử nói rằng.

"Ngươi nếu là làm bại hoại bảo bảo rồi, ngươi muốn làm nhất chuyện xấu là cái gì?" Hà Tứ Hải có chút ngạc nhiên hỏi.

Bởi vì nhân nhượng bà nội, mọi người bước đi tốc độ không nhanh, lắc lư, vừa vặn một đường đi một đường tán gẫu.

"Ừm. . .  không cho Huyên Huyên ăn đồ ăn, không cho Uyển Uyển cười."

Uyển Uyển cùng Huyên Huyên khiếp sợ há to mồm.

Khó có thể tin nhìn Đào Tử.

Không nghĩ tới ngươi là như vậy Đào Tử.

Quả nhiên là tên đại bại hoại, đại xấu Đào Tử.

"Thật thông minh." Hà Tứ Hải vuốt đầu nhỏ của nàng tán dương.

Nguyên bản một mặt khiếp sợ nhìn Đào Tử Huyên Huyên cùng Uyển Uyển lập tức ngẩng đầu nhìn hướng Hà Tứ Hải.

"Nhìn cái gì, lại nhìn không cho các ngươi ăn đồ ăn, không cho ngươi cười."

Hà Tứ Hải "Hung tợn" nói.

"hiahiahia. . ." Uyển Uyển đầu tiên không nhịn được nở nụ cười.

Huyên Huyên ở trong túi móc móc, móc ra một cái kẹo que nhét vào trong miệng.

Này hoàn toàn là khiêu khích.

Đang lúc này, Đào Tử đi tới, đưa tay kéo ra nàng túi áo hướng trong nhìn.

Huyên Huyên tức khắc hoảng rồi.

"Ta không có rồi, không có đây." Nàng chặt che miệng túi nói.

"Rõ ràng còn có, ta thấy rồi." Đào Tử trực tiếp đem tay nhỏ luồn vào, móc ra một cái.

Sau đó thuận tay đưa cho bên cạnh Uyển Uyển.

Tiếp lại lần nữa đem bàn tay đi vào mò.

"Không có rồi, không có rồi, thật không có rồi." Huyên Huyên chặt chẽ che miệng túi, đáng thương nói.

Nhưng là Đào Tử đem tay nhỏ kéo lúc đi ra, trên tay vẫn có một cái.

"Bạn nhỏ phải hiểu được chia sẻ, chia sẻ mới sẽ vui sướng."

Huyên Huyên che miệng túi, vẻ mặt đưa đám nói: "Đào Tử là cái Megamind, cướp ta kẹo que, còn để ta muốn hài lòng."

Mọi người nghe nàng, bắt đầu cười ha hả.

Khoan hãy nói, thật còn rất có đạo lý.

"Hừ, ta là Đào Bất Giảng Lý." Đào Tử dương dương đắc ý nói.

Từ trước tiến vào bại hoại bảo bảo nhân vật.

"hiahiahia. . ." Uyển Uyển theo bản năng mà muốn cười, sau đó vội vàng đem miệng nhỏ che trên.

Đoàn người rất nhanh sẽ đi tới Trương Lộc phòng ngủ, đương nhiên, Hà Tứ Hải không đi tới, ở dưới lầu chờ.

Đứng ở dưới lầu Hà Tứ Hải, dẫn tới lui tới nữ đồng học không ngừng đánh giá.

Thậm chí có chút gan lớn, trực tiếp tiến lên tác muốn phương thức liên lạc.

Chủ yếu là Hà Tứ Hải khí chất thực sự là quá tốt rồi, hướng về nơi đó một trạm, liền cho người một loại phi phàm cảm giác.

Sở dĩ chờ Trương Lộc các nàng xuống thời điểm, Trương Lộc đã bị một đám người vây quanh rồi.

Vốn là nghỉ ngơi trời, lại là ở nữ sinh phòng ngủ dưới lầu, nữ đồng học tự nhiên đặc biệt nhiều.

Lưu Vãn Chiếu đuổi vội vàng tiến lên kéo lại Hà Tứ Hải cánh tay, biểu thị công khai nàng chủ quyền.

Bất quá y nguyên có chút nữ sinh chưa từ bỏ ý định.

"Soái ca, nếu là chia tay, có thể suy tính một chút ta."

"Soái ca, ngươi ngại hay không nhiều một người bạn gái a?"

Khá lắm, hiện tại cô gái đều như thế rất lạc quan sao?

"Đi ra, đi ra. . ." Tốt vào lúc này Trương Lộc đi lên trước, đem các nàng cho xua đuổi mở.

Các nàng hẳn là đều biết Trương Lộc, lúc này mới cười tản ra rồi.

"Ngươi có phải là rất đắc ý?" Lưu Vãn Chiếu có chút bất mãn hỏi Hà Tứ Hải.

Hà Tứ Hải gật gật đầu, dẫn tới Lưu Vãn Chiếu một trận hờn dỗi.

"Được rồi, đùa ngươi chơi, không thấy ta một cái phương thức liên lạc đều không muốn sao?"

Nghe hắn nói như vậy, Lưu Vãn Chiếu mới hài lòng gật gật đầu.

Mà Hà Tứ Hải lúc này mới chú ý tới, ba tên tiểu gia hỏa dĩ nhiên ôm một đống ăn.

Các ngươi đây là đánh cướp tiểu Lộc tỷ tỷ phòng ngủ chứ?.