Chương 957: Chơi đùa

Chương 957: Chơi đùa

"Tứ Hải, ngươi có suy nghĩ hay không, cũng khảo cái đại học cái gì?"

Từ Trương Lộc trường học lúc đi ra, Lưu Vãn Chiếu hướng Hà Tứ Hải hỏi.

Trước đây Hà Tứ Hải còn vì tiền phát sầu, nếu là đi học, Đào Tử liền không ai chăm sóc.

Nhưng hiện tại không giống nhau a, tiền căn bản không thiếu, Đào Tử cũng có người chăm sóc.

Sở dĩ Hà Tứ Hải đi khảo cái đại học, hoàn toàn không là vấn đề, hơn nữa hắn còn trẻ.

Hà Tứ Hải lại trực tiếp lắc lắc đầu.

Bởi vì lên đại học đối với hắn mà nói, đã hoàn toàn mất đi ý nghĩa.

Chỉ là vì kia một tấm văn bằng sao? Hoàn toàn không cần phải vậy.

Thời gian sau này, liền giao tất cả cho Trương Lộc.

Tuy rằng có mấy nơi trước Hà Tứ Hải bọn họ đã đi qua.

Thế nhưng dù sao cũng là lấy bà nội làm chủ.

Đến mức tiểu gia hỏa liền càng không đáng kể rồi, một lần hai lần đối với các nàng tới nói không kém, các nàng càng để ý chính là buổi trưa ăn cái gì cùng đối ngày mai đi bãi biển chờ đợi.

"Ồ, các ngươi ngày mai đi bờ biển? Đi chỗ nào bờ biển?" Trương Lộc ở bên cạnh nghe vậy kinh hỉ hỏi.

"Chúng ta muốn đi tìm Hân Hân chơi." Đào Tử ở bên cạnh đầu tiên hét lên.

"Hân Hân?"

"Chính là lần trước ở trên bờ cát, các nàng gặp phải cái kia thịt đô đô tiểu cô nương." Hà Tứ Hải giải thích nói.

Trương Lộc nghe vậy lộ ra vẻ bừng tỉnh, sau đó lập tức nói: "Ta cũng muốn đi."

"Ngươi đi làm gì, ngươi cũng chơi hạt cát?"

"Không được a?" Trương Lộc xoa eo, giận đùng đùng nói.

"Được, được, mang lên ngươi được chưa?"

"Này còn tạm được." Trương Lộc dương dương tự đắc nói.

Phảng phất đánh thắng trận bình thường.

Lưu Vãn Chiếu xem như là nhìn ra, Hà Tứ Hải rất nhiều lúc đúng là cố ý tìm Trương Lộc mảnh vụn.

Nhưng cũng cũng không phải thật làm khó dễ nàng.

Đây là tại sao vậy chứ?

Sự quan hệ giữa hai người, rất nhiều lời đã không cần che che giấu giấu, nàng trực tiếp hỏi Hà Tứ Hải.

"Hừm, vì hài lòng." Hà Tứ Hải cũng rất nói thẳng.

"Hài lòng?" Lưu Vãn Chiếu nghe vậy một mặt ngạc nhiên.

Sau đó nàng chợt nhớ tới đến, trước có một quãng thời gian, Hà Tứ Hải bày sạp đến giảm bớt áp lực trong lòng.

"Có phải là trạng thái lại không quá tốt?" Nàng có chút bận tâm hỏi.

Nàng nói tới rất uyển chuyển.

Hà Tứ Hải gật gật đầu.

Lưu Vãn Chiếu thần sắc chán nản nói: "Ta có phải là rất vô dụng hay không, cũng giúp không được ngươi bận bịu."

"Không, ngươi đã giúp chăm sóc rất lớn." Hà Tứ Hải đưa tay vuốt gò má của nàng nói rằng.

Lưu Vãn Chiếu hấp háy mắt, bắt đầu có chút không rõ, sau đó xấu hổ đỏ mặt.

Nàng nhớ tới đến buổi tối ngày hôm ấy hoang đường.

Lưu Vãn Chiếu đưa tay nhẹ nện cho một hồi Hà Tứ Hải bả vai, cúi đầu xuống, liền gặp Đào Tử thật một mặt tò mò nhìn nàng.

Lưu Vãn Chiếu càng là xấu hổ, vội vàng che mặt hướng về phía trước Trương Lộc đuổi theo.

"Kỳ kỳ quái quái." Đào Tử nghi ngờ nói.

"Là yêu đến yêu đi rồi." Huyên Huyên ở bên cạnh nghe vậy lập tức nói rằng.

"Yêu đến yêu đi?"

"Chính là đại nhân ngươi yêu ta, ta yêu ngươi, tới tới đi đi."

Tiểu gia hỏa hiểu cực kì.

"Ha ha, ta cũng yêu ngươi." Đào Tử nghe vậy đần độn mà nói.

Huyên Huyên nghe vậy lập tức cảnh giác che túi nhỏ của mình.

Nàng không che còn muốn, vừa che liền có giấu đầu lòi đuôi hiềm nghi.

"Ồ? Ngươi trong túi tiền có cái gì? Cho ta nhìn một chút." Đào Tử tò mò hỏi.

"Cái gì cũng không có." Huyên Huyên sốt sắng mà nói rằng.

Nàng muốn đem tay buông ra làm bộ như không có chuyện gì xảy ra, nhưng lại có lo lắng Đào Tử thừa cơ cướp, che đến càng chặt.

Có thể càng là như vậy, Đào Tử càng là vững tin nàng trong túi tiền có đồ vật.

"Nhanh lên một chút cho ta nhìn một chút."

"Không được." Huyên Huyên cất bước liền chạy về phía trước.

"Đừng chạy."

"Liền chạy, không chạy là đứa ngốc." Huyên Huyên quay đầu lại còn làm cái mặt quỷ.

"Đứa ngốc, đừng chạy." Đào Tử lập tức nói rằng.

Huyên Huyên nhất thời còn không phản ứng lại.

Thế nhưng không quản rồi, nàng bước chân ngắn nhỏ, chạy vèo vèo, Đào Tử trong lúc nhất thời nơi nào đuổi đến trên nàng.

"hiahiahia. . ." Uyển Uyển ở bên cạnh nở nụ cười.

Lại nhắc nhở Đào Tử, nàng không đuổi, quay lại một phát bắt được Uyển Uyển.

"Lên cho ta." Đào Tử vung lên tay nhỏ cánh tay.

Uyển Uyển cũng không hư, vung tay lên, hai người liền xuất hiện tại Huyên Huyên phía sau.

Huyên Huyên bị sợ bắn lên.

Vội vàng chuẩn bị chạy nữa, nhưng là lại bị Đào Tử một cái kéo lại quần.

Sau đó ——

Bộ mông kém chút lộ ở bên ngoài, tốt ở bên trong còn xuyên có Âm Dương Y.

"Đừng kéo rồi, đừng kéo rồi." Huyên Huyên vội vàng nhấc theo tiểu khố của chính mình quần cầu khẩn nói.

"Vậy nhanh lên một chút cho ta nhìn một chút ngươi túi áo." Đào Tử kiên trì không ngừng nói.

"Ngươi buông tay, buông tay ta liền cho ngươi xem." Huyên Huyên nhận túng nói.

Nhưng là nàng khóe miệng lại không tự chủ nở nụ cười.

Đào Tử hơi nghi hoặc một chút nhìn nàng, không rõ nàng vì sao lại cười.

Huyên Huyên vội vàng xếp ra dáng vẻ như không có chuyện gì xảy ra, sau đó mở ra túi áo cho nàng nhìn: "Là ngọt ngào đường rồi, ngươi nhất định không thích ăn có đúng hay không?"

Bên cạnh Hà Tứ Hải đám người nghe nàng nói như vậy, đã sớm nghe ra không đúng.

Tại sao phải cường điệu ngọt ngào, hơn nữa cố ý nói Đào Tử không thích ăn.

Đào Tử làm sao có khả năng không thích ăn, chỉ cần là đồ ngọt, không mấy đứa trẻ không thích.

Nhưng là Đào Tử cùng Uyển Uyển hai cái này tiểu đứa ngốc rất rõ ràng cũng không có phát giác vấn đề.

Quả nhiên Đào Tử lập tức nói rằng: "Ta muốn ăn, cho ta một cái."

Lần này Huyên Huyên không có lại keo kiệt bủn xỉn, mà là rất hào phóng lấy ra một viên đưa cho Đào Tử, đồng thời trả lại một viên cho Uyển Uyển.

Mà lúc này Trương Lộc ở bên cạnh nhìn ra rồi, này đường nhất định là Lâm Văn Tĩnh cho nàng, trước nàng cũng ăn qua, chỉ có thể nói đề thần tỉnh não, một lời khó nói hết. . .

Quả nhiên hai cái tiểu đứa ngốc không chút nghĩ ngợi, đẩy ra giấy gói kẹo liền nhét vào trong miệng.

Sau đó các nàng cùng nhau biến thành như vậy.

O(≧ 口 ≦)o

Thực sự là quá chua rồi, chua đến ngũ quan tất cả đều nhăn đến cùng một chỗ.

"Ha ha ha. . ." Huyên Huyên xoa eo, lộ ra đại phản phái một dạng nụ cười.

"Phi phi phi. . ."

Đào Tử cùng Uyển Uyển hai cái vội vàng đem trong miệng đường phun ra.

Nguyên lai loại này chính là chua, một viên có thể chua rụng răng, mùi vị đó đúng là một lời khó nói hết.

Lâm Văn Tĩnh cô nương kia có thể cùng Trương Lộc chơi đến đồng thời, tự nhiên cũng là một cái nhí nha nhí nhảnh nha đầu.

Ở Huyên Huyên đi các nàng phòng ngủ thời điểm, nàng liền lừa Huyên Huyên một lần.

Huyên Huyên ăn giáo huấn, ngay lập tức sẽ nghĩ đến cướp nàng kẹo que Đào Tử cùng Uyển Uyển.

Sở dĩ lập tức chơi lên khôn vặt.

Đừng nói Đào Tử rồi, nếu không là sau đó nàng nói câu nói kia, chính là Hà Tứ Hải bọn họ những cái này đại nhân cũng phải bị lừa.

Thấy rõ tiểu gia hỏa thông minh lắm.

"Đừng chạy." Đào Tử đưa tay đi bắt nàng.

Nhưng là Huyên Huyên cười xong, đã sớm xoay người chạy.

Nàng chỉ có tính sai rồi một chuyện, có Uyển Uyển ở, nàng có thể chạy thoát sao?

Còn không chạy vài bước, liền bị hai người cho đuổi theo rồi.

Uyển Uyển bắt được tay của nàng, Đào Tử bấm mặt của nàng.

"Tha mạng. . ." Huyên Huyên quả đoán nhận túng nói.

"Không được, ngươi muốn tiếp bị trừng phạt." Đào Tử nói rằng.

"Vậy ngươi bấm ta một hồi mặt, liền thả ta có được hay không?" Huyên Huyên cò kè mặc cả nói.

"Không được, ta còn muốn đánh cái mông ngươi, ngươi cái này xấu đứa nhỏ." Đào Tử hầm hừ nói.

"Đút nàng ăn đường, đút nàng ăn đường. . ." Uyển Uyển ở bên cạnh nhỏ giọng nói rằng.

Ồ

Đào Tử một mặt kinh hỉ, đây là ý kiến hay ha.

Huyên Huyên: Σ(°△ °|||)︴.