Chương 958: Ba cái tiểu tinh nghịch

Chương 958: Ba cái tiểu tinh nghịch

Một ngày tất cả đều là Trương Lộc sắp xếp.

Nhưng trên thực tế cũng không đi chỗ nào, rốt cuộc bà nội lớn tuổi rồi, rất nhiều nơi đi không được, đi được địa phương lại sợ nàng quá mệt mỏi.

Cuối cùng hay là đi lần trước Hà Tứ Hải bọn họ đi tú càng công viên, rốt cuộc đây là Dương Thành đại biểu tính kiến trúc, đường lại dễ đi, lão nhân gia ở bên trong chuyển động chuyển động cũng thích hợp.

Bất quá buổi trưa, không lại đi lần trước ăn nhà kia quán cơm.

Cũng không phải là ăn không ngon, là bởi vì có chút xa, còn đang Trương Lộc trường học phụ cận, thêm vào ngày hôm nay thứ bảy, khẳng định rất nhiều người.

Sở dĩ liền ở công viên phụ cận tìm một nhà không sai quán cơm ăn cơm.

Đã ăn cơm trưa tiếp đi dạo, bất quá bà nội là mệt một chút rồi, chỉ có thể ngồi ở trên ghế nghỉ ngơi.

Ba tên tiểu gia hỏa lại đầy người tinh lực, ở trong công viên khắp nơi chạy băng băng.

Một mảnh lá cây.

Một cái cành khô.

Một cái phi trùng.

Một đóa hoa nhỏ.

. . .

Tất cả tất cả, đều có thể trở thành các nàng sung sướng cội nguồn.

Các nàng chính là không buồn không lo niên kỷ, đầy công viên đều là các nàng tiếng cười vui.

Chờ mặt trời nhanh xuống núi thời điểm, Hà Tứ Hải một chuyến mới trở về Hợp Châu.

Trương Lộc tự nhiên cũng cùng rồi.

Nàng nói năng hùng hồn nói sợ ngày mai bọn họ lén lút chạy, không mang theo nàng.

Hơn nữa nàng còn nói nhớ bà nội rồi, buổi tối muốn cùng bà nội ngủ chung.

Được rồi, lý do này rất mạnh mẽ, Hà Tứ Hải không tiện cự tuyệt, thế là cũng đem nàng cho mang về Hợp Châu.

Tuy rằng đã từng có mấy lần trải nghiệm, thế nhưng Trương Lộc y nguyên cảm giác được vô cùng thần kỳ.

Vừa mới còn đang Dương Thành, trong nháy mắt, bọn họ liền vượt qua mấy ngàn km trực tiếp trở lại trong nhà.

"Uyển Uyển, ngươi thực sự là quá lợi hại rồi." Trương Lộc hướng Uyển Uyển duỗi ra ngón cái.

Uyển Uyển là nàng cho tới nay muốn nhất giữ gìn mối quan hệ tiểu thí hài.

Như vậy sau đó nàng muốn đi nơi nào, liền đi nơi đó, vé máy bay tiền đều bớt đi.

hiahiahia

Chịu đến khen Uyển Uyển chỉ là không ngừng mà cười khúc khích.

Nhưng nụ cười trên mặt nói cho mọi người, nàng lúc này là có cỡ nào cao hứng.

"Ta đi theo mẹ ta nói chúng ta trở về rồi." Lưu Vãn Chiếu hỏi.

Sở dĩ nói như vậy, là bởi vì đêm nay Hà Tứ Hải không đốt rồi, ở Lưu Vãn Chiếu nhà ăn cơm.

Chờ Lưu Vãn Chiếu về nhà cùng Tôn Nhạc Dao lên tiếng chào hỏi trở về.

Liền gặp bà nội ngồi ở trước bàn ăn nghỉ ngơi đồng thời, cười ha hả nhìn giữa phòng khách.

Hóa ra là Trương Lộc đang cùng bọn nhỏ chơi diều hâu vồ gà con.

Trương Lộc ra vẻ gà mẹ, Uyển Uyển cùng Huyên Huyên giả làm gà con.

Còn lại Đào Tử tự nhiên là gà con rồi.

Nàng ngửa mặt lên trời phát ra gào gừ gào gừ tiếng kêu, sau đó nhào tới, dẫn tới Uyển Uyển cùng Huyên Huyên từng trận rít gào.

Tuy rằng nàng con này diều hâu tiếng kêu có chút kỳ quái, thế nhưng ai bảo nàng là Đào Bất Giảng Lý đây.

Lưu Vãn Chiếu không thấy Hà Tứ Hải bóng người, tìm tìm, ở sân thượng phát hiện hắn.

"Đứng ở chỗ này làm gì?" Lưu Vãn Chiếu đi tới, từ phía sau lưng ôm ấp ở hắn eo.

Sau đó đem đầu tiến đến trên vai hắn, theo ánh mắt của hắn nhìn về phía ngoài cửa sổ.

Ngoài cửa sổ là sóng nước lấp loáng Kim Hoa mặt hồ.

Xuống núi chiều tà, một nửa ở trên mặt hồ, một nửa trên mặt hồ dưới.

Gió nhẹ lướt qua mặt hồ, đung đưa từng trận sóng quang, xa xa có mấy chiếc thuyền đánh cá, theo vi ba dập dờn.

Vang lên bên tai phía sau bọn nhỏ tiếng cười vui, thời khắc này người tâm trở nên đặc biệt yên tĩnh.

Lưu Vãn Chiếu không nói nữa, liền như vậy lẳng lặng mà dán ở Hà Tứ Hải trên lưng, hưởng thụ này thời gian tươi đẹp.

Nhưng là rất nhanh gây sự liền đến rồi.

Đầu tiên là tiểu Bạch, ở bọn họ giữa hai chân chui tới chui lui.

Tiếp ba tên tiểu gia hỏa chạy tới, lay bệ cửa sổ, coi như xà đơn, cố gắng đem đầu hướng lên duỗi.

Hì hục. . .  ba tên tiểu gia hỏa nỗ lực nửa ngày, cũng không thể đem đầu từ bệ cửa sổ phía sau duỗi ra đi.

Cuối cùng các nàng từ bỏ rồi.

Huyên Huyên học Lưu Vãn Chiếu dáng vẻ, ôm Đào Tử.

Uyển Uyển tự nhiên không cam lòng lạc hậu, lại ở phía sau ôm ở Huyên Huyên.

Sau đó ——

Các nàng chợt phát hiện, tốt như vậy như là ở mở xe lửa nhỏ a.

Sau đó các nàng cũng là thật sự ở trên ban công mở lên xe lửa nhỏ.

Tiểu Bạch bị các nàng đuổi được nơi tán loạn, meo meo thét lên.

Hết thảy tốt đẹp bầu không khí, tất cả đều bị các nàng làm hỏng ánh sáng.

Nhưng là Hà Tứ Hải cũng không có vì vậy cảm giác cho các nàng ồn ào.

Tim của hắn lại lần nữa được yên tĩnh.

Các nàng tiếng cười vui để hắn nguyên bản tối tăm tâm tình có thể sơ tán.

"Ba ba, ngươi đến theo chúng ta cùng nhau chơi đùa đi."

Nhìn Hà Tứ Hải lôi kéo Lưu Vãn Chiếu chuẩn bị trở về phòng, Đào Tử kéo lại hắn nói.

"Không chơi."

Tuy rằng không chê các nàng ồn ào, nhưng còn chưa tới muốn cùng với các nàng cùng nhau chơi đùa cái này ấu trĩ trò chơi trình độ.

"Ta cho ngươi làm Đầu Xe Lửa nha." Đào Tử nói rằng.

Dường như làm Đầu Xe Lửa là cỡ nào vinh quang sự tình bình thường.

"Ta không nghĩ lái xe lửa, cũng không nghĩ làm cái gì Đầu Xe Lửa, còn có đừng tiếp tục đuổi theo tiểu Bạch chạy, tiểu Bạch cho các ngươi sợ hãi đến, buổi tối ngủ phỏng chừng đều sẽ làm ác mộng."

"Vậy ngươi nghĩ mở xe gì? Xe hơi nhỏ? Tiểu Bạch buổi tối cũng sẽ không làm ác mộng." Đào Tử nói rằng.

"Ta xe gì cũng không nghĩ mở, còn có, làm sao ngươi biết tiểu Bạch buổi tối sẽ không làm ác mộng? Ngươi lại không phải tiểu Bạch?"

"→_→ "

Ba tên tiểu gia hỏa lập tức dùng ánh mắt như thế nhìn Hà Tứ Hải.

"Làm gì?" Hà Tứ Hải có chút kỳ quái hỏi.

Ba tên tiểu gia hỏa đầu nhỏ tụ lại cùng nhau rì rà rì rầm, còn đối với hắn chỉ chỉ chỏ chỏ.

Hà Tứ Hải quyết định không còn để ý các nàng, xoay người trở về phòng.

Nhưng là Đào Tử lại một cái kéo lại hắn, không cho đi.

"Làm gì?"

"Ngươi thật không biết?" Đào Tử nghi hoặc hỏi.

"Biết cái gì?"

"Tiểu Bạch là mèo con nha."

"Ta biết nó là mèo, không phải cẩu, càng không phải con chuột." Hà Tứ Hải có chút bất đắc dĩ nói.

"Mèo buổi tối không đi ngủ nha." Đào Tử nói rằng.

Hà Tứ Hải: . . .

"Không đi ngủ, nó làm thế nào mộng đây? Ba ba ngươi thật ngốc nha."

"Nhà chúng ta tiểu Bạch tương đối đặc biệt, nó là mèo lười, buổi tối cũng sẽ ngủ." Hà Tứ Hải suy nghĩ một chút nói.

Ba tên tiểu gia hỏa: (? ? ? )

Tiểu gia hỏa hiện tại không tốt dao động rồi.

"Khi chúng ta là tiểu hài tử sao?" Đào Tử nói rằng.

"Chẳng lẽ không đúng sao?" Hà Tứ Hải một mặt quýnh nhưng.

"Khi chúng ta là ngu ngốc sao? Tiểu Bạch buổi tối không đi ngủ, bởi vì nó buổi tối muốn bắt con chuột." Đào Tử nói rằng.

Huyên Huyên cùng Uyển Uyển lập tức phụ họa gật gật đầu.

"Nhà chúng ta có con chuột sao?" Hà Tứ Hải hỏi.

Đào Tử suy nghĩ một chút, sau đó lắc lắc đầu, nàng còn giống như thật không ở nhà bên trong gặp qua con chuột.

"Sở dĩ a, nó nơi nào cần bắt con chuột?"

"Đó là bởi vì. . . Đó là bởi vì lão sư đều bị tiểu Bạch bắt rơi mất, tiểu Bạch thật là lợi hại, có đúng hay không, tiểu Bạch."

Đào Tử nói xong, một cái bắt được muốn trộm đi tiểu Bạch.

"Meo meo. . ." Tiểu Bạch bất mãn mà gọi vài tiếng.

"Ngươi nhìn, tiểu Bạch nó nói đúng." Đào Tử lập tức cười nói.

Hà Tứ Hải: . . .

"Ngươi nói đúng." Hà Tứ Hải quyết định không cùng với các nàng tranh luận.

Tranh luận tiếp liền thật trúng rồi các nàng cái tròng rồi, đạt đến cùng các nàng chơi mục đích.

Nhưng là Đào Tử lôi hắn không cho đi, ngày hôm nay không làm Đầu Xe Lửa, nơi nào đều không cho phép đi.

Hà Tứ Hải bị nàng quấn không có cách nào, chỉ có thể bất đắc dĩ làm Đầu Xe Lửa.

"Xe lửa muốn ô ô ô. . .  nhanh lên một chút ô ô ô. . ."

"Ô ô ô. . ."

"Xe lửa còn muốn đi dạo ăn đi dạo ăn. . ." Đào Tử lại nói.

Ở phía sau đang ở ngây người Huyên Huyên nghe vậy, vội vàng hỏi tới: "Ăn cái gì?"

"hiahiahia. . . Ăn cái đứa nhỏ." Phía sau Uyển Uyển nhỏ giọng nói rằng.

Lưu Vãn Chiếu ở bên cạnh cuối cùng không nhịn được bắt đầu cười ha hả..