Chương 959: Đào Tử thế giới mộng cảnh

Chương 959: Đào Tử thế giới mộng cảnh

Buổi tối Tôn Nhạc Dao cho mọi người làm một bữa ăn tối thịnh soạn.

Lưu Trung Mưu còn vẫn cứ lôi kéo Hà Tứ Hải muốn uống xoàng mấy chén.

Nhưng là không cẩn thận, đem mình cho uống nhiều rồi, sau đó ở trên bàn hát lên kinh kịch.

Chọc cho mọi người cười ha ha.

Đến mức Uyển Uyển, chuyện đương nhiên theo sát quỵt cơm.

Chu Ngọc Quyên chỉ là hỏi một câu, sau đó liền theo nàng rồi, rốt cuộc ba tên tiểu gia hỏa thường thường các gia quỵt cơm, đều đã quen.

"Ba ba thật giỏi, lại đến một cái, lại đến một cái."

Một khúc hát xong, Huyên Huyên giục Lưu Trung Mưu lại hát một cái, tuy rằng nàng hoàn toàn nghe không hiểu, thế nhưng theo ồn ào là được rồi.

Liền ngay cả Tôn Nhạc Dao đều không vội vã chỉnh đốn bát đũa, cười tủm tỉm ngồi ở bên cạnh nhìn, còn thỉnh thoảng nhỏ giọng phụ họa.

Ba tên tiểu gia hỏa cũng cùng oa oa phụ họa, từng người hát chính mình cũng không biết ca khúc.

Lưu Vãn Chiếu cùng Trương Lộc ở bên cạnh nhỏ giọng nói chuyện.

Bà nội là nghe hiểu được kinh kịch, các nàng khi đó chỉ có phát thanh, phát thanh liền thường thường sẽ hát kinh kịch, là khi đó số lượng không nhiều giải trí hoạt động, cho nên nàng ngồi ở bên cạnh, bàn tay nhẹ nhàng vỗ đùi, yên lặng lắng nghe.

Hà Tứ Hải rất yêu thích như vậy bầu không khí, lúc này mới để hắn cảm thấy có nhà cảm giác.

Ngày thứ hai.

Hà Tứ Hải mơ mơ màng màng còn chưa tỉnh ngủ, liền cảm giác có người đang lay động thân thể của hắn.

"Ba ba, ba ba, nhanh lên một chút rời giường nha."

Hà Tứ Hải mở mắt ra, liền gặp Đào Tử mở to sáng lấp lánh mắt to, cưỡi ở trên bụng của hắn.

"Ngươi không ngủ, làm gì a?" Hà Tứ Hải rất là bất đắc dĩ hỏi.

"Nhanh lên một chút rời giường đi, Hân Hân ở bãi cát chờ chúng ta đây, nàng vẫn là cho chúng ta dẫn theo ăn ngon nha." Đào Tử nói rằng.

"Mấy giờ rồi a?" Hà Tứ Hải cầm điện thoại di động lên vừa nhìn, mới năm giờ rưỡi, trời còn chưa sáng đây.

"Nào có sớm như vậy đi bờ biển, nhanh lên một chút cho ta tiếp tục ngủ."

Hà Tứ Hải duỗi ra cánh tay, liền đem nàng từ trên bụng mình "Quét" đi, sau đó dùng chăn đem nàng cho che lên.

Đào Tử bất mãn mà giống cái sâu lông một dạng trong chăn củng đến củng đi.

"Đừng nhúc nhích, nhanh lên một chút ngủ."

"Nhưng là ta ngủ không được."

"Nhắm mắt lại liền ngủ rồi."

"Nhắm mắt lại ta cũng ngủ không được, ba ba, ngươi cho ta kể chuyện xưa đi."

Hà Tứ Hải: . . .

"Có được hay không, có được hay không." Đào Tử duỗi ra ngăn ngắn ngón tay út gãi Hà Tứ Hải chóp mũi.

"Được rồi, được rồi, ta nói còn không thành." Hà Tứ Hải cho nàng khiến cho nơi nào còn có buồn ngủ, người cũng triệt để tỉnh lại.

"Chờ đã, không đúng vậy, Hân Hân lúc nào cùng ngươi nói ở bãi cát chờ ngươi, còn mang cho ngươi ăn ngon rồi? Sẽ không lại là ở trong mơ chứ?"

"Đúng rồi." Đào Tử lẽ thẳng khí hùng nói.

Hà Tứ Hải cũng không biết nói cái gì rồi.

Nếu là người bình thường, nằm mơ khẳng định đều là giả, thế nhưng Đào Tử mộng, hắn vẫn đúng là khó nói rồi.

"Bất quá Đào Tử, vì sao ngươi nằm mơ, đều không có mơ tới quá ta?" Hà Tứ Hải đột nhiên hỏi.

"Ồ?" Đào Tử nghe vậy lấy làm kinh hãi.

"Hừm, cái này. . . Cái kia. . ." Đào Tử có chút hoảng rồi.

"Ngươi có phải là không thích ta, sở dĩ nằm mơ mới không muốn làm được ta? Ai yêu, ta thật là khổ sở nha." Hà Tứ Hải khuếch đại nói.

"Không phải, không phải, ta thích nhất ngươi rồi." Đào Tử cuống quít nói.

"Có đúng không? Ta không tin, trừ phi ngươi nằm mơ mơ thấy ta." Hà Tứ Hải khóe miệng không nhịn được cong lên lên.

"Tốt, tốt, ta hiện tại liền làm mộng, ngươi đừng nóng giận có được hay không?" Đào Tử sốt sắng nói.

"Có thể, vậy ta trước không tức giận rồi." Hà Tứ Hải nói.

Đào Tử nghe vậy, lập tức nhắm mắt lại nỗ lực ngủ lên.

Hà Tứ Hải bản là đùa đùa nàng, cũng không định đến, nàng rất nhanh sẽ vang lên vững vàng hơi thở tiếng.

Điều này cũng gọi ngủ không được?

"Cái này lợn nhỏ." Hà Tứ Hải có chút buồn cười giúp nàng đem bị góc kẹp kẹp.

Bất quá cho tiểu gia hỏa như vậy vừa dằn vặt Hà Tứ Hải một điểm buồn ngủ đều không có rồi.

Thế nhưng hắn cũng không rời giường, rốt cuộc hiện tại thời gian còn sớm, hắn liền như vậy nằm ở trên giường, đem bé ôm vào dưới nách, nghĩ sự tình.

Nhưng là

Hà Tứ Hải bỗng nhiên phát hiện không đúng.

Hắn nơi đó còn ở trên giường, mà là đứng ở một gốc cây khổng lồ dưới cây.

Đại thụ như lọng che, xanh um tươi tốt, khắp nơi cây rừng trùng điệp xanh mướt.

Mà đại thụ sinh trưởng ở trên một sườn núi, trên sườn núi tràn đầy ngang eo cỏ xanh.

Hà Tứ Hải hướng sườn dưới nhìn lại, có một cái dòng sông to lớn từ sườn dưới uốn lượn mà qua, làm cho toàn bộ sườn núi biến thành một toà đảo biệt lập.

Đây là ở Đào Tử mộng cảnh ở trong sao?

Nhưng là

Ta có ngủ sao?

Hà Tứ Hải rất là nghi hoặc, hắn nhớ tới chính mình sẽ không có ngủ mới đúng.

Không ngủ cũng có thể bị mạnh mẽ kéo vào được? Lợi hại như vậy?

Bất quá, đây là nơi nào?

Theo lý thuyết trong giấc mộng tất cả, kỳ thực đều là hiện thực ánh xạ, bất luận nhiều khuếch đại, ở trên thực tế đều sẽ để lại dấu vết.

Đào Tử lớn như vậy, đi qua những địa phương nào, sẽ không có Hà Tứ Hải không biết.

Hà Tứ Hải quan sát tỉ mỉ bốn phía một cái, trong lòng hơi động.

Đây không phải là Hà gia trang sao?

Phía sau cây to này, đối ứng trên thực tế cây liễu lớn.

Sườn núi liền càng không cần phải nói rồi, tuy rằng tự trước cửa nhà trên sườn núi tuyệt đối không có nhiều như vậy cỏ dại, thế nhưng mộng cảnh nào có không khuếch đại.

Bất quá phía dưới dòng sông là cái gì?

Trên thực tế là một cái xi măng đường cái.

Sở dĩ trong giấc mộng đã biến thành dòng sông.

Liền ở Hà Tứ Hải trong bóng tối suy đoán thời điểm, bỗng nhiên nghe thấy Đào Tử âm thanh.

"Ba ba, ba ba. . ."

"Đào Tử." Hà Tứ Hải vội vàng hô.

"Ta ở đây." Đào Tử âm thanh xa xa truyền đến.

Hà Tứ Hải theo tiếng kêu nhìn lại, liền gặp xa xa bụi cỏ tác tác run run.

Hóa ra là bởi vì bụi cỏ quá cao, đem nàng cho che khuất rồi.

Nàng như là một con thỏ nhỏ một dạng, từ rậm rạp trong bụi cỏ chui vào Hà Tứ Hải trước mặt.

"Ba ba, khà khà. . ." Đào Tử vui vẻ nở nụ cười.

Hà Tứ Hải đem nàng cho ôm lên, đưa tay lấy xuống trên đầu nàng vụn cỏ.

Mộng cảnh này thực sự là quá chân thực rồi.

"Đây là nơi nào?" Hà Tứ Hải hiếu kỳ hỏi.

"Nơi này là nhà a." Đào Tử nghiêng đầu nhỏ nói.

"Nhà sao?"

Hà Tứ Hải cho rằng nàng nói chính là quê nhà Hà gia trang, cũng không nghĩ nhiều.

Nhưng là. . .

Đang lúc này, thế giới đột nhiên trở nên trở nên sáng ngời.

Hà Tứ Hải ngẩng đầu nhìn hướng lên trời.

Lúc này mới phát hiện bầu trời đầy trời ngôi sao, hơn nữa nhìn đi tới rất gần, cho người đưa tay có thể hái cảm giác.

Lúc này bầu trời xẹt qua vô số sao băng, là chúng nó rọi sáng toàn bộ thế giới.

Ở Hà Tứ Hải mắt nhìn dưới, những sao băng kia tất cả đều lặng yên không một tiếng động rơi vào sườn dưới dòng sông ở trong.

Quả nhiên là mộng cảnh, Hà Tứ Hải trong lòng cảm khái nghĩ, nếu là trên thực tế, nhiều như vậy sao băng rơi xuống, nhất định sẽ phát ra động tĩnh khổng lồ.

Liền ở Hà Tứ Hải chuẩn bị tiến một bước quan sát nơi này thời điểm, Đào Tử nói rằng: "Ba ba, ta dẫn ngươi đi chơi đi."

Nói xong, hai người cảnh sắc trước mắt bỗng nhiên đại biến, bọn họ đi tới một nơi bãi biển.

Hà Tứ Hải nhận thức nơi này, này chính là Đào Tử các nàng thường thường chơi chỗ kia bãi cát.

Nhưng là trước mắt biển rộng lại thay đổi một phen dáng dấp.

Một cái to lớn cá voi nổi tại trên mặt biển.

Trong suốt sứa như là từng chiếc từng chiếc đèn một dạng trôi nổi ở trên mặt biển.

Hồng nhạt bạch tuộc dùng xúc tu rất có tiết tấu đánh mặt nước.

Bảy màu cá heo ở mặt nước nhảy lên, lập loè tia sáng chói mắt.

. . .

Khá lắm, quả nhiên là mộng cảnh, hoàn toàn không giảng bất luận cái gì lô gích.

"Đào Tử."

Đang lúc này, cô gái mập nhỏ Hân Hân âm thanh truyền đến.

Hà Tứ Hải quay đầu nhìn lại, liền thấy đối phương cưỡi ở một cái to lớn hồ điệp trên lưng, hướng bọn họ bay tới..