Chương 960: Thế giới trong mộng

Chương 960: Thế giới trong mộng

"Đào Tử, ngươi tại sao lại trở về nha." Hân Hân từ hồ điệp trên lưng nhảy xuống.

Vẫn là 360 độ xoay tròn, vững vàng sau khi hạ xuống còn xếp đặt một cái nhảy cầu tư thế.

Nhìn nàng kia phì đô đô dáng dấp nhỏ, đúng là lôi kéo người ta phát kêu.

Nhưng là, mộng lại vẫn có thể nối liền? Thực sự là lợi hại rồi.

"Bởi vì ta mang ba ba lại đây nha." Đào Tử nói rằng.

Cô gái mập nhỏ lúc này mới chú ý tới bên cạnh Hà Tứ Hải.

"Ồ khoát." Nàng nhìn Hà Tứ Hải nói.

Bất quá, ngươi ô huây là mấy cái ý tứ?

"Hắn cũng phải theo chúng ta cùng nhau chơi đùa sao? →_→" Hân Hân nhìn về phía bên cạnh Đào Tử.

Thật giống đang nói, hắn là đại nhân a, làm sao còn cùng tiểu hài tử cùng nhau chơi đùa.

Đào Tử cũng không biết làm sao trả lời rồi, trực tiếp nhìn về phía Hà Tứ Hải.

"Các ngươi chơi các ngươi, đừng động ta." Hà Tứ Hải bất đắc dĩ nói.

"Huyên Huyên cùng Uyển Uyển đây?" Hân Hân thế là lại hỏi.

"Các nàng ở nơi đó." Đào Tử hướng về bên cạnh một chỉ.

Đầu tiên là Huyên Huyên xuất hiện rồi, trên tay nàng còn cầm một cái cực lớn hamburger, miệng mở đến thật lớn, chính chuẩn bị cắn một cái.

Sau đó phát hiện đổi địa phương rồi.

Lập tức vẻ mặt đưa đám nói: "Ta đại chân gà, còn có ta kem ly. . ."

Nàng chính ở trong mơ ăn uống thỏa thuê đây, lại bị mạnh mẽ lôi lại đây.

Có thể chưa kịp nàng nói chuyện, Uyển Uyển liền xuất hiện tại bên cạnh nàng.

Trong tay nàng lại vẫn cầm lấy một con gà, một con gà. . .

Nhìn thấy mọi người đang nhìn nàng, nàng lập tức đem gà cho ném ra ngoài.

Như không có chuyện gì xảy ra mà vỗ vỗ tay.

hiahiahia. . . Chuyện gì cũng không phát sinh.

Con gà kia rơi xuống đất, lại vẫn không có biến mất, ục ục kêu chạy.

"Đào Tử, Đào Tử, ta Pepsi, ta đại chân gà, còn có ta kem ly, còn có thật nhiều thật nhiều ăn ngon, đều không có đây." Huyên Huyên cuối cùng nắm lấy cơ hội nói với Đào Tử.

"Ăn ngon?" Đào Tử nghe vậy nhìn hướng lên trời.

Sau đó hamburger, kẹo que, kem ly, chân gà vân vân như mưa rơi xuống từ trên không.

Sau đó biển rộng đã biến thành sữa bò màu sắc.

Đại kình ngư phun ra tất cả đều là sô cô la.

Đại bạch tuộc bắn lên bọt nước toàn biến thành từng viên một sô cô la đậu.

Không trung trôi nổi sứa cũng biến thành từng cái từng cái kẹo bông.

. . .

Huyên Huyên hoan hô một tiếng nhảy vào hải lý.

Nhìn nàng thông thạo động tác, xem ra không phải lần đầu tiên.

Ở thế giới này, Đào Tử chính là thần, được rồi, có lẽ ở bên ngoài cũng vậy.

Hơn nữa nhìn đến, các nàng không phải lần đầu tiên lấy phương thức này ở trong mơ chơi đùa.

Thực sự là sẽ chơi a, Hà Tứ Hải hoàn toàn không biết.

Đang lúc này, Uyển Uyển mang tới gà trống lớn, chạy đến Hà Tứ Hải bên người, ở hắn trên bàn chân mổ mấy lần.

Hà Tứ Hải ngồi xổm người xuống, sờ sờ con này gà, nó dĩ nhiên cũng không chạy.

Hơn nữa để Hà Tứ Hải cảm thấy kinh ngạc chính là, bất luận chi tiết nhỏ vẫn là xúc cảm, đều rất chân thực.

Này thật chỉ là mộng?

Hà Tứ Hải theo bản năng mà nghĩ muốn xuất ra dù đỏ nhỏ.

Dù đỏ nhỏ lập tức xuất hiện ở trong tay của hắn.

Dù đỏ nhỏ có thể qua lại với trong mộng cảnh, ở trong giấc mộng càng là có mạnh mẽ năng lực.

Sở dĩ tự nhiên có phân rõ mộng cảnh năng lực.

Nhưng là hiện ở mộng cảnh này cho Hà Tứ Hải cảm giác chính là nó là mộng, nhưng cũng không phải mộng.

Nói chung rất quái lạ, cũng rất mâu thuẫn.

"Ba ba, nhanh lên một chút đến nha." Đang lúc này, Đào Tử âm thanh truyền đến.

Hà Tứ Hải theo tiếng kêu nhìn lại, liền gặp ở sữa bò trên mặt biển trôi nổi một chiếc to lớn con vịt thuyền, vẫn là vàng con vịt.

Bốn cái tiểu gia hỏa chính cưỡi ở vịt trên lưng, ở trên đại dương bồng bềnh.

Mà ở đỉnh đầu bọn họ trên, giống chim nhỏ một dạng, bay lượn đủ mọi màu sắc đủ loại kẹo.

Huyên Huyên còn không ngừng mà đứng lên đến, nhón mũi chân, đưa tay đi không trung bắt.

Khá lắm, đây thực sự là chuột con rơi vào trong hũ gạo.

"Ba ba. . ."

Gặp Hà Tứ Hải không đáp lại, Đào Tử các nàng chạy lên bờ đến rồi, chân chính trên ý nghĩa chạy lên bờ.

Con kia trong nước vịt vàng lớn, bỗng nhiên mọc ra hai cái chân đến, then chốt hai cái kia chân lại thô lại tráng còn lại dài, sợ đến Hà Tứ Hải nhảy một cái.

Bất quá cũng thở phào nhẹ nhõm, cũng còn tốt không mọc ra chân người, tuy rằng nghĩ như vậy có chút kéo, thế nhưng trong mộng tất cả đều có thể.

Cũng may Đào Tử từng thấy con vịt, nếu là chưa từng thấy, phỏng chừng hiện tại chính là bản thân nàng tiểu cước cước rồi, kia thì càng thêm doạ người.

Con vịt tuy rằng to lớn, thế nhưng ở trong giấc mộng, cũng không muốn nói cái gì hợp không hợp lý rồi.

Sở dĩ cho dù "Đi" lên bờ đến, y nguyên vô cùng mềm mại, trên bờ cát thậm chí đều không lưu lại vết chân.

Chờ gần rồi, Hà Tứ Hải lúc này mới phát hiện, này vẫn là một cái cục tẩy vịt.

Chính là thông thường Đào Tử rửa ráy thời điểm, đặt ở trong vại cá loại kia.

Đào Tử cưỡi con vịt, như là cưỡi cái ngựa lớn giống như đi tới Hà Tứ Hải bên người: "Ba ba, đi lên nhanh một chút đi, chúng ta đi hải lý lướt sóng."

Hà Tứ Hải nhìn về phía bình tĩnh sữa bò hải dương.

Bất quá vẫn là vươn mình cưỡi đi tới, phía trên bất ngờ rộng rãi.

Hắn cùng bốn cái tiểu gia hỏa ở phía trên dĩ nhiên không một chút nào chen chúc.

Gặp Hà Tứ Hải tới, Đào Tử lại để cho con vịt trở lại hải lý.

Tiếp theo sữa bò hải dương nhấc lên cơn sóng thần, đem con vịt cao cao cuốn lên, sau đó lại bỏ xuống, như vậy lặp đi lặp lại.

Hà Tứ Hải nhớ tới cảnh tượng này đến, đây không phải là Đào Tử mỗi lần ở trong vại cá chơi đùa tình hình à.

Nàng dùng tay nhỏ ở trong vại cá gây sóng gió, đem trên mặt nước từng con từng con vịt con cho nhấc lên.

Thật sẽ chơi, Hà Tứ Hải lại lần nữa cảm khái.

Nhưng vào lúc này, bầu trời bỗng nhiên run run một hồi, sóng lớn chớp mắt trở xuống mặt biển, bầu trời bay lượn kẹo cũng toàn đều biến mất rồi.

"Không được rồi, không được rồi. . ." Đào Tử hoang mang hoảng loạn nói.

"Làm sao rồi?" Hà Tứ Hải có chút bận tâm hỏi.

"Ta muốn tỉnh rồi." Đào Tử nói rằng.

Hà Tứ Hải: . . .

"Hân Hân, nhớ tới ngày hôm nay chúng ta tìm đến ngươi chơi nha, đừng quên nha."

"Hừm, ừm, ta cho các ngươi mang tốt ăn thịt bò khô, đây là Đỗ bá bá làm nha, siêu cấp ăn ngon đây."

"Tốt, tốt, Hân Hân, chúng ta. . . ."

Huyên Huyên lời còn chưa nói hết, toàn bộ thế giới chớp mắt đổ nát rồi.

Hà Tứ Hải cũng tỉnh lại từ trong mộng.

Quay đầu hướng bên cạnh nhìn lại.

Liền gặp Đào Tử chính ôm gối nhỏ uốn tới ẹo lui, còn muốn tiếp tục ngủ dáng vẻ.

"Trước không phải nói Hân Hân đang chờ ngươi sao? Làm sao hiện tại lại không rời giường rồi?" Hà Tứ Hải có chút buồn cười hỏi.

Đào Tử nghe vậy, mở mắt ra, mơ mơ màng màng liếc mắt nhìn Hà Tứ Hải.

Sau đó lại khép lại, nhưng tiếp theo bỗng trợn mở, một mặt mừng rỡ nói: "Ba ba, ba ba, ta nằm mơ mơ thấy ngươi nha, ngươi có biết hay không?"

"Ta biết rồi, vẫn là nhanh lên một chút rời giường đi." Hà Tứ Hải nói xong từ trên giường ngồi dậy đến.

Đào Tử cũng vội vàng trở mình một cái bò lên.

"Ngươi thường thường làm. . . Làm chơi vui như vậy mộng sao?" Vừa mở ra tủ cầm quần áo, vừa nói.

"Không thường thường, chỉ có rất ít thời điểm." Đào Tử nói rằng.

Được rồi, này cùng Hà Tứ Hải suy đoán gần như, nếu là mỗi ngày buổi tối như vậy, Hà Tứ Hải không thể hoàn toàn không biết.

"Vậy ngươi đều làm những gì mộng a?"

"Rất nhiều a, thế nhưng càng nhiều không nhớ được đây, bất quá nằm mơ thật thú vị." Đào Tử hài lòng cười nói.

"Mộng xác thực thú vị, đó là bởi vì có vài thứ chỉ có thể ở trong mơ, nếu là trên thực tế cũng có, vậy thì rất đáng sợ rồi." Hà Tứ Hải thừa cơ nói rằng.

Hắn thật rất lo lắng ngày nào đó biển rộng biến thành sữa bò biển, đương nhiên này hơi cường điệu quá.

Bất quá từ trong biển rộng đi ra một cái chân dài vịt vàng lớn, còn thật sự có khả năng a.

Sở dĩ không thể không sớm phòng hờ.

Theo Hà Tứ Hải đối siêu phàm thế giới hiểu rõ đến càng nhiều, hắn liền càng cảm giác mình trách nhiệm trọng đại.

Đào Tử giáo dục được rồi, đó là nhân loại chi phúc, giáo dục không được, đối với con người mà nói, quả thực chính là tai nạn, chân chính trên ý nghĩa hình người thiên tai.

Đào Tử nghe vậy vui vẻ nở nụ cười, cũng không biết nàng có nghe hay không đến đi vào.

Bất quá có một số việc chỉ có thể chậm rãi dẫn dắt giáo dục, nàng còn quá nhỏ, nói quá nhiều nàng cũng không hiểu, trái lại có thể chữa lợn lành thành lợn què..