Chương 961: Buổi sáng

Chương 961: Buổi sáng

Hà Tứ Hải chính mình mặc quần áo tử tế, trước hết ra ngoài phòng, cũng không quản Đào Tử.

Tiểu gia hỏa độc lập cực kì, rời giường căn bản không cần người hỗ trợ, thêm vào hiện tại khí trời dần dần cũng ấm áp rồi, cũng không sợ nàng đem mình dằn vặt cảm mạo rồi.

Chờ ra ngoài phòng, mới phát hiện bà nội đã rời giường rồi, đang ngồi ở trên ban công đùa tiểu Bạch.

"Bà nội, sớm như vậy liền lên rồi? Ngày hôm qua đi rồi đường xa như vậy, cũng không ngủ thêm một lát." Hà Tứ Hải đi tới nói.

"Người già rồi, buồn ngủ liền ít đi, ngày hôm qua mặc dù mệt, thế nhưng trời còn chưa sáng y nguyên tỉnh rồi."

Bà nội đưa tay đem ngồi xổm ở trước người mình Hà Tứ Hải tóc mái nhẹ nhàng hướng về hai bên khêu một cái.

"Tóc hơi dài rồi, muốn đi cạo rồi." Bà nội nói rằng.

"Hừm, chờ rảnh rỗi ta liền đi." Hà Tứ Hải thuận miệng nói rằng.

Sau đó đem tay đặt ở bà nội trên đầu gối.

"Đùi còn đau nhức sao?" Hà Tứ Hải hỏi.

"Một ngày cũng không, ngày hôm qua trở về, ngươi giúp ta xoa bóp một hồi, ta hiện tại không chỉ không chua rồi, còn cảm giác đặc biệt lưu loát." Bà nội vui vẻ nói rằng.

"Vậy thì tốt, tiểu Lộc đây, nàng còn đang ngủ sao?"

"Đương nhiên rồi, nàng sao có thể theo ta lão thái bà, sáng sớm liền bò lên giường." Bà nội nói rằng.

Sau đó lại đưa tay ở Hà Tứ Hải trên đầu nhẹ nhàng gõ gõ, nhắc nhở: "Ngươi phải gọi tỷ tỷ nàng, đừng cả ngày tiểu Lộc tiểu Lộc."

"Nhưng là, nàng như vậy tính cách, thực sự là khó có thể kêu ra khỏi miệng a." Hà Tứ Hải rất là bất đắc dĩ nói.

Trương Lộc tính cách thực sự quá nhảy ra rồi, hoàn toàn chính là còn không lớn lên hài tử.

"Như vậy không tốt sao?" Bà nội cười ha hả hỏi.

"Ta không nói không tốt, chính là. . . Chính là. . ."

"Chính là chưa trưởng thành." Bà nội tiếp lời nói.

Hà Tứ Hải gật gật đầu.

Bà nội lại cười nói: "Như vậy không tốt sao?"

"Kỳ thực. . . Rất tốt đẹp." Hà Tứ Hải cũng nở nụ cười.

"Nhưng là cô bé như vậy, sau đó gặp phải một người tốt cũng còn tốt, nếu là gặp phải không tốt, liền dễ dàng thụ bắt nạt."

"Này không phải là có ta sao?" Hà Tứ Hải nói.

"Sở dĩ a, bà nội hiện tại rất yên tâm, trước đây ta đều là lo lắng nha đầu này sau đó sẽ chịu thiệt, hiện tại được rồi." Bà nội đưa tay vuốt Hà Tứ Hải gò má nói.

Bà nội tay rất thô ráp, nhưng lại rất ấm áp.

Bà nội tuy rằng một đời không từng ra mấy lần xa nhà, cũng không bao nhiêu văn hóa.

Thế nhưng bởi vì Trương Lục Quân giúp người sửa chữa thiết bị điện, sở dĩ trong nhà không thiếu máy thu thanh, truyền hình cái gì, thường ngày nghe được nhiều, nhìn đến mức quá nhiều rồi, đối xã hội tự nhiên cũng hiểu chút đỉnh, cũng rõ ràng rất nhiều đạo lý.

"Các ngươi đang làm gì?" Lúc này mặc quần áo tử tế Đào Tử từ gian phòng đi ra.

"Đào Tử, ngươi rời giường rồi, đến, đến thái nãi nãi nơi này đến, ta giúp ngươi lấy mái tóc chải một chải." Bà nội cười ha hả hướng nàng ngoắc nói.

Hà Tứ Hải đứng lên, "Ta trước đi làm điểm tâm."

"Đi thôi." Bà nội nói.

Đào Tử đầu tiên là chạy trở về phòng, đem nàng dây tết lấy ra, lại đi phòng rửa mặt cầm đem lược, cuối cùng xách cái băng ngồi nhỏ ở thái nãi nãi giữa đùi ngồi xuống.

Động tác có thể nói không gì sánh được thông thạo, bởi vì trước đây bà nội liền là như vậy cho nàng chải biện biện.

"Tóc của Đào Tử thật tốt đây." Thái nãi nãi nhẹ nhàng chải lên tóc của nàng nói.

"Ha ha, thái nãi nãi tóc cũng rất tốt." Đào Tử nói rằng.

"Thái nãi nãi tóc đều rơi sạch rồi, nơi nào cũng còn tốt?" Thái nãi nãi cười ha hả nói.

"Mới sẽ không, ngươi trên đầu còn có tóc nha." Đào Tử phản bác.

"Nếu là một điểm không có, vậy còn không thành đầu trọc rồi."

"Ha ha. . ."

Cũng không biết thái nãi nãi câu nói này đâm trúng nàng nơi nào cười điểm, nàng cười đến trước hợp ngửa ra sau.

Hà Tứ Hải từ phòng bếp lúc đi ra, đúng dịp thấy này cùng hài một màn.

Bà nội không chỉ là cho Đào Tử đâm cái đơn giản bím tóc. Mà là giúp nàng biên rất nhiều bím tóc ở trên đầu, rất đẹp đẽ.

"Bà nội, không nghĩ tới ngươi còn có ngón này đây?" Hà Tứ Hải thán phục nói.

Đào Tử cầm một cái cái gương nhỏ bên trái chiếu bên phải chiếu, xú mỹ đến không được.

"Ta lúc còn trẻ, tóc nhưng là rất tốt, nhớ năm đó gia gia ngươi. . . Được rồi, không nói những này rồi, bất quá tiểu Lộc lúc nhỏ ta cũng thường thường giúp nàng chải, còn có mẹ ngươi. . ."

Được rồi, Hà Tứ Hải rõ ràng, Dương Bội Lan điên điên khùng khùng nhiều năm như vậy, làm sao có khả năng sẽ chính mình chải đầu, cơ bản đều là bà nội giúp nàng chải, thời gian dài rồi, tự nhiên thông thạo rồi.

"Được rồi, đừng tiếp tục chiếu rồi, đi trong phòng đem ngươi tiểu Lộc tỷ tỷ gọi dậy đến, mặt trời đều phơi bộ mông rồi, còn ngủ?"

"Khà khà. . ." Đào Tử nghe vậy lập tức nở nụ cười.

Sau đó đứng lên đát đát đát chạy hướng về phía gian phòng.

Nàng yêu thích làm công việc này.

Nàng là một cái xấu bảo bảo, không để cho người khác ngủ đi.

Rất nhanh Trương Lộc liền xoa lim dim ánh mắt từ gian phòng đi ra.

Phía sau còn theo dương dương tự đắc Đào Tử.

"Này sáng sớm, dậy sớm như thế làm gì?" Nhìn thấy trong phòng bà nội cùng Hà Tứ Hải, Trương Lộc bất mãn thầm nói.

Bình thường ngày nghỉ, nàng không ngủ thẳng mười giờ là tuyệt không rời giường, nàng nói cái này gọi là thẩm mỹ cảm giác.

Chính mình ngày hôm nay thức dậy sớm như vậy, cảm giác nhất định sẽ biến xấu một chút nhỏ.

"Vậy cũng không có ảnh hưởng gì, ngược lại ngươi đã đủ xấu, lại xấu cũng xấu không đi nơi nào rồi."

Nghe xong nàng, Hà Tứ Hải không chút nghĩ ngợi liền phản bác trở lại nói.

"Bà nội. . ."

Trương Lộc hiện tại biết rồi, mình tuyệt đối đấu bất quá Hà Tứ Hải.

Bất quá nàng có bà nội.

"Được rồi, ngươi cũng làm cho chút ít lộc, nàng là ngươi tỷ." Bà nội nghe vậy cười ha hả nói.

"Nghe được không? Nghe được không?" Trương Lộc nghe vậy dương dương tự đắc.

Lời này sao nghe tới như thế quái đây, nàng là tỷ tỷ, không nên nhường hắn sao?

Nếu như Lâm Trạch Vũ ở đây, nhất định rất tán đồng Hà Tứ Hải cách nói.

Náo nhiệt một ngày, liền như vậy ồn ào bắt đầu rồi.

Trương Lộc mang theo Đào Tử đi súc miệng, Hà Tứ Hải đi nhà bếp đem làm tốt điểm tâm bưng ra.

Lưu Vãn Chiếu từ nhà bọn họ bưng một chậu lớn sợi gà ba tươi canh lại đây, nói là Tôn Nhạc Dao chuyên môn làm cho bà nội ăn.

Huyên Huyên bưng cái chén nhỏ đi theo phía sau cái mông ồn ào nàng còn muốn ăn.

Uyển Uyển tắc mang theo mũ lưỡi trai, cõng lấy ấm nước nhỏ, mang theo bãi cát công cụ, hì hục bò cầu thang chạy tới.

Khá lắm, chút thời gian này người liền đủ.

Bất quá hôm nay bà nội liền không với bọn hắn cùng đi rồi.

Nàng nói bãi cát đều là bọn nhỏ chơi, nàng một cái lão thái bà đi làm gì.

Hơn nữa ngày hôm nay Tôn Nhạc Dao cùng Chu Ngọc Quyên hẹn nàng cùng đi đi dạo bán sỉ thị trường.

Đây tuyệt đối đâm trúng bà nội hưng phấn điểm.

Nàng đối đại thương trường, đại siêu thị đều không có hứng thú, liền yêu thích những kia bán hàng giá rẻ bán sỉ thị trường, tổng cảm thấy ở nơi đó có thể cho nàng nhặt được tiện nghi.

Hà Tứ Hải cũng không quản nàng, chỉ cần nàng cao hứng là được.

Bất quá vẫn là căn dặn nàng, không cần loạn mua chút thứ vô dụng trở về.

Nữ nhân không quan hệ tuổi tác lớn tiểu, nhìn thấy tiện nghi đồ vật, không quản dùng đến hay không, đều yêu thích mua xuống một đống lớn.

Bà nội ngoài miệng đáp ứng rất kiên quyết, nhưng là Hà Tứ Hải y nguyên có chút không yên lòng.

Bất quá ngẫm lại vẫn là quên đi, thật muốn mua chút vô dụng trở về, hắn liền làm nhập hàng rồi.

Bớt thời gian đi bày sạp bán đi, nói không chắc còn có thể kiếm một bút.

Vừa nghĩ như thế, còn giống như không sai đây.

Tuy rằng hắn hiện tại có tiền, thế nhưng chân muỗi lại tiểu, vậy cũng là thịt a có đúng hay không?.