Chương 962: Tương thân tương ái hai tỷ muội

Chương 962: Tương thân tương ái hai tỷ muội

Huyên Huyên ở nhà ăn một bát mụ mụ làm sợi gà tam tiên thang, còn chuẩn bị ăn nữa đây, tỷ tỷ lại liền bồn đều bưng đi rồi.

Không có cách nào nàng, bưng chính mình chén nhỏ đuổi theo tỷ tỷ phía sau cái mông đi tới Đào Tử nhà, vẫn cứ lại uống hai bát.

Đương nhiên, nàng bát không lớn, bất quá ba bát cũng không ít rồi, uống xong qua đi, tựa ở trên ghế salông vuốt bụng nhỏ Cát Ưu nằm, đầy mặt thích ý.

Còn kém mụ mụ ở bên cạnh cho nàng hát cái tiểu Khúc, ba ba cho nàng đến đoạn kinh kịch, liền càng hoàn mỹ rồi.

"Ăn no đi hai bước, đừng hướng về nơi này một nằm, không khỏe mạnh."

Nhìn mắt thấy bé, nàng thực sự một lời khó nói hết.

Từ lần trước Hà Tứ Hải nói cho nàng, Huyên Huyên mập không mập, chủ yếu là nhìn bản thân nàng tiềm thức, nàng liền cũng không dám nữa ở trước mặt nàng đề mập, đồng thời còn cùng Tôn Nhạc Dao cùng Lưu Trung Mưu chào hỏi, để bọn họ cũng không nên nói.

"Nhưng là rất thoải mái a." Huyên Huyên lười biếng nói rằng.

"Cái gì?" Lưu Vãn Chiếu không nghe rõ.

"Ta nói không khỏe mạnh, thế nhưng rất thoải mái a." Huyên Huyên lại lần nữa nói rằng.

Lưu Vãn Chiếu nghe vậy sửng sốt một chút, sau đó quay đầu rời đi.

"Tỷ tỷ, ngươi làm gì?" Huyên Huyên nghi hoặc hỏi.

"Ta tìm gậy." Lưu Vãn Chiếu trầm giọng nói.

"Ngươi tìm gậy làm gì a?"

"Đánh ngươi bộ mông." Lưu Vãn Chiếu tức nói.

Nhưng là Huyên Huyên không một chút nào sợ, tựa ở trên ghế salông nàng, thậm chí còn nhếch lên hai chân, chân nhỏ hơi vểnh hơi vểnh, tràn đầy thích ý.

"Khà khà, không gậy nha." Huyên Huyên tràn đầy đắc ý nói.

A

Đang lúc này, Uyển Uyển hai tay giơ lên cao chính mình bãi cát xẻng đưa tới Lưu Vãn Chiếu trước mặt.

Lưu Vãn Chiếu: . . .

"Cảm tạ a."

Hết cách rồi, hiện tại không muốn đánh cũng không thành rồi, Lưu Vãn Chiếu đưa tay tiếp tới.

hiahiahia

Uyển Uyển che chính mình miệng nhỏ, nhưng là tiếng cười nhưng không có biến mất.

Huyên Huyên thấy thế lấy làm kinh hãi, vội vàng từ trên ghế sa lông nhảy xuống, sau đó chạy đến thái nãi nãi phía sau ẩn núp.

Thở phào một hơi sau, lúc này mới ngó dáo dác nói: "Tỷ tỷ, ta yêu ngươi nha."

"Chiêu này hiện tại không dễ xài rồi." Lưu Vãn Chiếu nói.

"Tỷ tỷ kia, ngươi có yêu ta hay không?" Huyên Huyên lại hỏi.

"Ta yêu ngươi, không ảnh hưởng ta hiện tại đánh cái mông ngươi."

Lưu Vãn Chiếu cầm cái xẻng, trầm mặt, ra vẻ quyết tâm muốn qua đi đánh nàng bộ mông.

Huyên Huyên cuống lên, mắt to chuyển động, đuổi vội vàng nói: "Ta còn yêu ông chủ nha."

"Cho nên?"

"Ngươi cũng rất yêu ông chủ có đúng hay không? Ta cũng rất yêu hắn nha."

Huyên Huyên một mặt đắc ý, tràn đầy mau tới khen ta dáng dấp nhỏ.

Cũng thiệt thòi đến nàng còn là một tiểu thí hài, nếu là cái đại cô nương, nói lời nói như vậy, ngày hôm nay đánh một trận khẳng định là thiếu không được rồi.

Hơn nữa nàng nói, kỳ thực muốn biểu đạt chính là, nàng yêu nàng chỗ yêu, cho nên nàng siêu yêu tỷ tỷ.

Lưu Vãn Chiếu cười đến không được, bất quá nàng vẫn là nghe ra tiểu gia hỏa ý tứ.

"Được rồi, ngày hôm nay tha thứ ngươi." Lưu Vãn Chiếu thuận tay đem trong tay cái xẻng đưa trả lại cho theo sau lưng Uyển Uyển.

Huyên Huyên thở phào một cái đồng thời, lập tức từ thái nãi nãi phía sau chạy ra, sau đó một phát bắt được nghĩ muốn chạy trốn Uyển Uyển, níu nàng khuôn mặt nhỏ bé.

hiwhiwhiw

Tiểu gia hỏa tiếng cười đều biến hình rồi.

"Tỷ tỷ của ngươi vì sao muốn đánh ngươi?" Thừa dịp Huyên Huyên thả ra chớp mắt, Uyển Uyển hỏi.

Ồ

Huyên Huyên phản ứng lại, tỷ tỷ vì sao muốn đánh ta rắm rắm a?

"Ngươi vừa không có làm chuyện bậy." Uyển Uyển lại nói.

"Tỷ tỷ. . ."

Huyên Huyên cố ý đem mũi phun ra khí thô, biểu thị nàng hiện tại rất tức giận.

"Làm gì?"

"Ngươi vì sao muốn đánh ta rắm rắm? Ta vừa không có làm chuyện bậy?" Huyên Huyên hầm hừ chất vấn.

"Bởi vì ta cao hứng." Lưu Vãn Chiếu hời hợt nói.

Huyên Huyên: (ΩДΩ)

Lưu Vãn Chiếu hãy ngó qua chỗ khác, không nhìn nàng.

Huyên Huyên thấy, đát đát đát chạy vào nhà bếp tìm Hà Tứ Hải.

Hà Tứ Hải đang cùng Đào Tử cùng rửa bát.

Đào Tử ăn xong điểm tâm, tâm huyết dâng trào, nhất định phải giúp Hà Tứ Hải rửa chén.

Hà Tứ Hải đương nhiên sẽ không ngăn lại, hài tử có thể chủ động làm việc là chuyện tốt.

Sở dĩ trả lại nàng chuyển cái ghế nhỏ, làm cho nàng có thể đến ao nước.

Huyên Huyên chạy vào nhà bếp, lập tức oan ức ồn ào: "Ông chủ, ông chủ, ngươi quản quản tỷ tỷ ta đi, nàng bắt nạt ta."

"Có đúng không? Thế nhưng nàng là tỷ tỷ của ngươi, vì sao ta đến quản? Ta có thể quản không được nàng." Hà Tứ Hải có chút buồn cười nói.

"Nàng là lão bà ngươi nha." Huyên Huyên còn chưa nói, Đào Tử ở bên cạnh tiếp nhận lời mảnh vụn nói.

Huyên Huyên nghe vậy lập tức nói rằng: "Đúng, nàng là lão bà ngươi, ngươi muốn xen vào quản. . . Ai. . ."

Huyên Huyên nói đến một nửa, bỗng nhiên thật dài thở dài.

Lần này khiến cho Hà Tứ Hải có chút không hiểu ra sao rồi.

"Đây là làm sao rồi?" Hà Tứ Hải kỳ quái hỏi.

"Nàng là lão bà ngươi, ngươi khẳng định quản không được nàng nha." Huyên Huyên thất vọng nói.

"Vì sao?" Hà Tứ Hải kinh ngạc hỏi.

"Bởi vì lão công đều nghe lời của lão bà, ba ba ta liền nghe mẹ ta lời nói, mẹ ta nói cái gì, ba ba ta đều nói tốt." Huyên Huyên nói rằng.

"Xì xì." Ở ngoài cửa nghe trộm Lưu Vãn Chiếu thực sự không nhịn được bật cười.

Hà Tứ Hải cũng là một mặt quẫn nhưng.

Huyên Huyên quay đầu lại, nhìn về phía đứng ở cửa phòng bếp Lưu Vãn Chiếu, sâu sắc thở dài sau nói: "Tỷ tỷ, ta vẫn là yêu ngươi."

"Ta biết, ta cũng yêu ngươi." Lưu Vãn Chiếu nín cười nói.

"Vậy chúng ta hòa hảo đi." Huyên Huyên lại nói.

"Được, chúng ta hòa hảo." Lưu Vãn Chiếu nói.

Huyên Huyên thở phào một cái.

Sau đó lại nói: "Tỷ tỷ, vô duyên vô cớ đánh người là không đúng."

"Không giảng đạo lý, chồng ngươi sẽ không thích ngươi rồi." Huyên Huyên tiếp tục tìm đường chết nói.

"Hả?" Lưu Vãn Chiếu nghiêng nàng một mắt.

"Σ(°△ °|||)︴ ngươi là tỷ tỷ ta, chúng ta muốn tương thân tương ái." Huyên Huyên đuổi vội vàng nói.

"Ồ?" Lưu Vãn Chiếu lại lần nữa hời hợt nói.

"Tỷ tỷ ngươi giống ta đẹp đẽ, ông chủ nhất định sẽ rất yêu ngươi."

Khá lắm, lúc này đều không quên khen chính mình.

Lưu Vãn Chiếu thực sự không nhịn được rồi, lại lần nữa bắt đầu cười lớn.

Hà Tứ Hải cũng là không nhịn được cười.

Huyên Huyên cùng Đào Tử hoàn toàn không hiểu nổi bọn họ ở cười cái gì.

Đại nhân thật là kỳ quái.

Lúc này bên ngoài truyền đến Tôn Nhạc Dao tiếng nói chuyện, nguyên lai nàng là đến tìm bà nội cùng ra ngoài rồi.

Huyên Huyên cùng Đào Tử nghe thấy âm thanh có chút bắt cuống lên.

Đặc biệt là Đào Tử, bát cũng không rửa sạch, trực tiếp cùng Huyên Huyên đồng thời chạy ra ngoài, Lưu Vãn Chiếu cũng đi theo ra rồi.

"Tứ Hải, ta ra cửa rồi." Nhà bếp truyền ra ngoài đến bà nội âm thanh.

"Được." Hà Tứ Hải đáp ứng một tiếng.

Rất nhanh, Đào Tử, Huyên Huyên cùng Uyển Uyển liền chờ xuất phát đứng ở cửa phòng bếp.

"Ba ba, xong chưa, nhanh một chút nha." Đào Tử thúc giục.

Hà Tứ Hải: →_→

Này có thể trách ai?

Vốn là hắn một người đến tốc độ còn rất nhanh, nàng nhất định phải đến giúp đỡ.

Bận bịu không đến giúp bao nhiêu, trái lại làm lỡ không ít thời gian.

"Ngươi nhìn ta làm gì nha, ta nhưng là giúp ngươi rất nhiều bận bịu nha." Đào Tử nói rằng.

"Đúng, là, đa tạ ngươi rồi."

"Không cần khách khí. Bất quá ngươi có thể hay không không muốn nói chuyện nha, tốc độ làm nhanh lên một chút."

Khá lắm, nữ nhân không giảng đạo lý quả nhiên không phân tuổi tác.

Mà Trương Lộc lúc này cũng từ trong phòng thu thập xong đồ vật đi tới cửa phòng bếp..