Chương 963: Nhân gian mỹ hảo

Chương 963: Nhân gian mỹ hảo

"A, biển rộng nha. . ."

Hân Hân trong tay dẫn cái trong suốt túi plastic, mặt hướng biển rộng đứng ở trên bờ cát, ấp ủ nửa ngày.

"Còn gì nữa không?" Dao Dao ở bên cạnh nhỏ giọng hỏi.

Nàng ngày hôm nay vốn là chuẩn bị cùng mụ mụ đi công viên nước, thế nhưng sáng sớm liền bị Hân Hân kéo đến nơi này, bảo hôm nay Đào Tử các nàng sẽ tới chơi.

Sở dĩ lâm thời thay đổi kế hoạch.

"Nó rất lớn." Hân Hân suy nghĩ hồi lâu mới nói.

"Ha ha. . ." Dao Dao bắt đầu cười lớn.

Biển rộng đương nhiên rất lớn.

"Nó còn rất lam."

"Đúng, Dao Dao, ngươi thật thông minh nha." Hân Hân quay đầu nhìn về phía nàng nói.

Dao Dao: . . .

"Đào Tử bọn họ làm sao còn chưa tới đây." Hân Hân nói xong, giơ lên nàng bụ bẫm cổ tay nhỏ bé liếc mắt nhìn.

Cổ tay nàng trên có một cái đồng hồ nhỏ đeo tay, chỉ có điều là dùng bút vẽ lên.

"Mấy giờ rồi?" Dao Dao rướn cổ lên liếc mắt nhìn, rất nghiêm túc hỏi.

"Một, hai, ba. . .  ba giờ." Hân Hân cũng chăm chú hồi đáp.

Được rồi, tay nhỏ của nàng đồng hồ mặt đồng hồ chỉ có bốn cái mức độ. . .

Hân Hân bà nội cùng Dao Dao mụ mụ ở phía sau bị hai thằng nhóc chọc cười đến không được.

Đang lúc này, các nàng nghe thấy phía sau truyền đến một trận tiếng hoan hô.

Các nàng quay đầu nhìn lại, liền gặp nguyên bản trống rỗng trên bờ cát xuất hiện một đám người.

"Đào Tử, Uyển Uyển, Huyên Huyên. . ."

"Hân Hân, Dao Dao. . ."

Mấy tên tiểu tử vừa kéo vừa ôm, còn kém nói chuyện khẽ hôn hai cái rồi.

Này thân thiết kình, không biết còn cho rằng các nàng là từ nhỏ đến lớn bằng hữu đây.

Trên thực tế các nàng cũng là cùng nhau chơi đùa quá hai, ba lần.

Bất quá hài tử hữu nghị chính là đơn thuần như vậy, không chứa bất kỳ tạp chất gì.

"Ta ngày hôm nay muốn xây một cái to lớn nhà." Đào Tử vung vẩy xẻng nhỏ, lời thề son sắt nói.

"Ta muốn xây cái pháo đài." Hân Hân vung vẩy trong tay túi plastic, không cam lòng yếu thế nói.

Huyên Huyên ánh mắt theo trên tay nàng túi plastic lắc lư mà lắc lư.

"Hân Hân, trong tay ngươi là món đồ gì a?" Huyên Huyên biết rõ còn hỏi.

Hân Hân lúc này mới nhớ tới đến, trả lại mọi người dẫn theo ăn ngon thịt bò khô.

Kỳ thực này thịt bò khô, nàng cũng không nhiều, đây là nàng chỉ có trữ hàng, thế nhưng vì cùng bạn tốt đồng thời chia sẻ, nàng đều lấy ra.

Hân Hân rất hào phóng, nếu Huyên Huyên hỏi, thừa dịp còn chưa bắt đầu chơi hạt cát, tay còn sạch sẽ, mở túi ra cùng mọi người chia sẻ.

"Ăn thật ngon nha." Hân Hân mở ra miệng túi để mọi người bắt.

Bọn tiểu tử tự nhiên cũng không khách khí với Hân Hân, từng người đem bàn tay đi vào, bắt cái thật lớn một cái.

Nhưng là các nàng tay đều rất nhỏ, mở ra to lớn hơn nữa, cũng quá mức chạy đi đâu.

Nhưng là làm Huyên Huyên vui vẻ đem một khối thịt bò khô nhét vào trong miệng thời điểm.

Nàng chợt nhớ tới đến một chuyện, nàng sáng sớm ăn quá nhiều rồi, thật giống ăn không vô rồi.

Vừa nghĩ như thế, nàng cảm giác mình thật ăn không vô rồi, càng nghĩ càng thấy đến ăn không vô.

Nàng vẻ mặt đưa đám, rất muốn khóc nha.

"Làm sao a? Ăn không ngon sao?" Hân Hân ở bên cạnh kỳ quái hỏi.

Rõ ràng ăn thật ngon nha.

Huyên Huyên lắc lắc đầu.

"Đó là ăn được cay sao?" Hân Hân nghi hoặc hỏi.

Thịt bò khô có cay cùng không cay hai loại khẩu vị, lúc đó nàng liền không chọn cay.

Bản thân nàng cầm một cái bỏ vào trong miệng, không phải cay nha.

"Bởi vì ta ăn không vô rồi, ô ô ô. . ." Huyên Huyên biểu thị thật là khổ sở.

"Há, nha, vậy đợi lát nữa ăn nữa đi." Hân Hân chợt nói.

Nàng đặc biệt lý giải Huyên Huyên, nàng cũng thường thường sẽ như vậy.

"Thật sao?"

"Đương nhiên là thật, chúng ta là bạn tốt nha." Hân Hân nói rằng.

Huyên Huyên nghe vậy rồi lập tức vui vẻ ra mặt.

Thế nhưng trên tay thịt bò khô, nàng có thể không chuẩn bị lại thả lại trong túi, mà là cất ở chính mình túi áo.

...

"Lưu tiểu thư, Đào Tử ba ba. . .  các ngươi tốt." Bên này Hân Hân bà nội lại đây cùng Hà Tứ Hải bọn họ chào hỏi.

Hà Tứ Hải cùng với nàng gật gật đầu.

Mà Lưu Vãn Chiếu lần trước cùng với các nàng liền nhận thức rồi, sở dĩ lôi kéo đang ở bôi kem chống nắng Trương Lộc cùng với các nàng tán gẫu lên.

Hà Tứ Hải cũng chen miệng vào không lọt, trực tiếp cất bước hướng đi bờ biển.

Nhìn trước mắt biển rộng, Hà Tứ Hải không khỏi mà nhớ tới tối hôm qua Đào Tử mộng.

Trừ bỏ những cái kia lung ta lung tung, trong giấc mộng biển rộng cùng bãi cát, quả thực cùng trước mắt giống như đúc.

"Ba ba, đến theo chúng ta cùng nhau chơi đùa nha." Đang lúc này, Đào Tử hô.

"Không muốn, ngươi tìm tiểu Lộc tỷ tỷ đi chơi đi." Hà Tứ Hải cũng không quay đầu lại nói.

Đang ở bôi kem chống nắng Trương Lộc nghe vậy tức khắc một mặt kinh ngạc ngẩng đầu lên.

"Vì sao tìm ta? Ta lại không phải tiểu hài tử, còn chơi cái gì hạt cát?"

Thế nhưng rất nhanh ——

"Ta có lợi hại hay không? Có lợi hại hay không? Liền hỏi các ngươi có lợi hại hay không? Ha ha ha. . ."

Trương Lộc "Càn rỡ" tiếng cười vang vọng toàn bộ bãi cát.

Nàng chất thành một cái so với tiểu gia hỏa cái đầu cao hơn nữa bảo tháp.

Chính là tạo hình có chút xấu, bất quá đã đủ nàng dào dạt đắc ý rồi.

Tự nhiên cũng thắng được bọn tiểu tử một trận than thở.

Bất quá theo mặt trời tăng cao, khí trời rất nhanh sẽ nóng lên.

Thế là Hà Tứ Hải giơ giơ tay, trên mặt biển cạo lên một cơn gió đồng thời, cũng có hơi nước từ không trung tụ tập lên.

Hắn tuy rằng không thể giống Đào Tử như vậy phạm vi lớn "Hô phong hoán vũ" nhưng liền là một mảng nhỏ bãi cát vẫn là hoàn toàn không có vấn đề.

Rất nhanh mỏng manh tầng mây che khuất mặt trời, gió nhẹ từ trên mặt biển mang đến một tia mát mẻ.

Nguyên bản còn lo lắng các nàng bỏng nắng, đang ở cho các nàng cọ kem chống nắng Lưu Vãn Chiếu cùng Dao Dao mụ mụ đều ngừng lại.

Dao Dao mụ mụ hơi kinh ngạc ngẩng đầu nhìn bầu trời.

Đúng là Lưu Vãn Chiếu phát giác ra, hướng Hà Tứ Hải nhìn lại.

Nhưng là Hà Tứ Hải quay lưng các nàng, phảng phất cũng không có nhận ra được ánh mắt của các nàng.

Đang lúc này, cô gái mập nhỏ Hân Hân lại mang theo nàng thịt bò khô đi tới.

"Đào Tử ba ba." Nàng đi tới, kéo Hà Tứ Hải tay, ngước cổ hô.

"Làm sao rồi?" Hà Tứ Hải cúi đầu, hơi kinh ngạc hỏi.

"Cho ngươi ăn." Nàng mở ra túi trên tay nói với Hà Tứ Hải.

Tiểu nụ cười trên mặt giống ánh mặt trời một dạng xán lạn, tuy rằng thịt đô đô, thế nhưng trên gương mặt vẫn có hai cái lúm đồng tiền nhỏ, đặc biệt đáng yêu.

Hà Tứ Hải cũng không khách khí, đưa tay từ bên trong cầm một cái bỏ vào trong miệng.

Sau đó đối một mặt chờ mong cô gái mập nhỏ nói: "Hương vị không sai."

"Hì hì." Tiểu gia hỏa vui vẻ bật cười.

"Ăn đồ ăn liền sẽ không không vui nha." Nàng nói.

Hà Tứ Hải nghe vậy có chút giật mình.

"Ta không có không vui a." Hắn nói.

Hân Hân: →_→

"Được rồi, ta là có chút không vui." Nhìn nàng ánh mắt, Hà Tứ Hải bất đắc dĩ nói.

"Vậy bây giờ đây?" Nàng một mặt chờ mong hỏi.

"Hiện tại tốt một chút rồi." Hà Tứ Hải nói.

"Vậy ngươi ăn thêm một chút." Hân Hân một lần nữa mở ra túi trên tay của nàng nói.

Nhìn trước mắt tiểu cô nương, Hà Tứ Hải thật cảm giác tâm tình tốt hơn rất nhiều.

Nhân gian cũng là bởi vì có những này thiện lương mà vừa đáng yêu người, mới sẽ làm người cảm thấy càng tươi đẹp hơn, càng thêm đáng giá thủ hộ.

Hà Tứ Hải lại từ trong túi cầm một khối thịt bò khô.

"Cảm tạ."

"Không khách khí." Hân Hân mang theo túi, xoay người liền muốn trở về tiếp tục cùng Đào Tử các nàng chơi.

"Chờ một chút." Hà Tứ Hải gọi lại nàng.

"A?" Hân Hân vẻ mặt vô cùng nghi hoặc quay đầu lại.

"Cái này đưa cho ngươi."

Hà Tứ Hải đem cổ tay trên Đào Tử đưa cho hắn hổ đầu chuông lùi đi, chụp vào nàng thịt đô đô cổ tay nhỏ bé trên.

Hân Hân tò mò nhìn cổ tay trên hổ đầu chuông, còn thỉnh thoảng rung động hai lần, phát ra leng keng tiếng vang.

Sau đó chính mình mừng rỡ ở tại chỗ xoay vòng vòng, cảm thấy chơi thật vui nha, không ngừng mà vung vẩy cánh tay nhỏ của mình.

"Đây là Đào Tử đưa cho ta, hiện tại đưa cho ngươi rồi." Hà Tứ Hải nói.

Theo hắn thần lực tăng trưởng, hổ đầu chuông đối với hắn mà nói đã không bí mật gì có thể nói, hơn nữa cũng hầu như không còn nhiều tác dụng lớn nơi, so sánh vô bổ.

Vừa nãy tâm huyết dâng trào, cũng là tiện tay đưa ra ngoài.

"Ta đi cảm tạ Đào Tử muội muội."

Hân Hân nghe vậy đây là Đào Tử, lập tức vui vẻ chạy chạy nhảy nhảy xuống tìm Đào Tử đi rồi..