Chương 964: Hân Hân cùng Dao Dao kỳ huyễn lữ trình (đại chương)

Chương 964: Hân Hân cùng Dao Dao kỳ huyễn lữ trình (đại chương)

"Đào Tử muội muội, ba ba ngươi đem cái này đưa cho ta nha." Hân Hân chạy đến Đào Tử trước mặt cao hứng khoe khoang nói.

Nhưng là, Đào Tử hoàn toàn không có để ý.

Hoặc là nói nàng lưu ý điểm hoàn toàn không ở trên mặt này.

Mà là nghiêm túc hướng Hân Hân nói: "Ta là tỷ tỷ, ngươi phải gọi ta Đào Tử tỷ tỷ, làm cái có lễ phép đứa nhỏ."

"Ta mới là tỷ tỷ." Hân Hân không phục nói.

"Ngươi vài tuổi rồi, ta có thể năm tuổi nha." Đào Tử duỗi ra năm cái ngón tay út ra dấu nói.

"Ta cũng năm tuổi." Hân Hân xoa eo, đầy mặt đắc ý nói.

Cái này...

Cuối cùng hai người thương lượng một chút, đều là tỷ tỷ.

Ngươi gọi ta Đào Tử tỷ tỷ, ta gọi ngươi Hân Hân tỷ tỷ, hoàn mỹ giải quyết vấn đề này.

Thế nhưng làm Hân Hân đem ánh mắt nhìn về phía Huyên Huyên thời điểm.

Huyên Huyên lập tức nói rằng: "Ta hai mươi hai... Không đúng."

Nàng bài bài ngón tay út nói: "Ta đã hai mươi ba tuổi."

"Ngươi lừa ba tuổi tiểu hài tử có đúng hay không, ta cho ngươi biết nha, ngươi lừa không được ta, ta đã năm tuổi rồi, ngươi nhìn, ngươi như thế thấp."

Hân Hân dùng tay ra dấu, biểu thị nàng cùng chính mình gần như cao.

"hiahiahia... Ta là đại tỷ tỷ." Uyển Uyển ở bên cạnh nói rằng.

Nhưng là Hân Hân biểu thị nàng hoàn toàn không tin, nàng đã không phải ba tuổi tiểu hài tử rồi, nàng đã năm tuổi rồi.

"Tiểu hài tử không thể cãi nhau nha." Cuối cùng Hân Hân bà nội lại đây khuyên can nói.

"Các nàng lừa đứa nhỏ, nói là đại tỷ tỷ." Hân Hân hầm hừ nói.

"Huyên Huyên sáu tuổi, Uyển Uyển bảy tuổi, ngươi vài tuổi nha." Lưu Vãn Chiếu đi tới cười hỏi.

Hân Hân nghe vậy chớp chớp mắt to, duỗi ra tay nhỏ gãi gãi đầu, có chút buồn bực nói: "Ta năm tuổi."

Kỳ thực trước các nàng cũng tranh luận quá vấn đề này, bất quá sau đó bởi vì chơi quên rồi, sống chết mặc bay rồi.

Hân Hân bà nội chú ý tới Hân Hân trên cổ tay hổ đầu chuông, thế là hỏi nàng nơi nào đến.

Vừa nãy nàng cùng Lưu Vãn Chiếu các nàng đang tán gẫu, lại quay lưng biển rộng, lúc này mới không chú ý tới.

"Đào Tử ba ba đưa cho ta nha." Hân Hân ôm cổ tay của mình cao hứng nói.

Hân Hân bà nội cầm qua tay nhỏ của nàng liếc mắt nhìn, nhận ra hổ đầu chuông, thậm chí bản thân nàng khi còn bé cũng có một loại giống như lục lạc nhỏ, xem ra không phải cái gì vật quý trọng, cũng là không làm cho nàng trả lại rồi.

"Có đúng không? Vậy ngươi có hay không tạ ơn thúc thúc."

"Ây..." Tiểu gia hỏa gãi đầu một cái, còn giống như thật không có.

Vội vàng bước chân ngắn nhỏ chạy về đi.

"Đào Tử ba ba, cảm tạ ngươi nha." Nàng chạy đến Hà Tứ Hải trước mặt ngước cổ, nói cảm tạ.

"Không tạ, đi chơi đi." Hà Tứ Hải đưa tay sờ sờ đầu nhỏ của nàng nói.

"Tốt đát." Nàng nghe vậy xoay người liền chạy.

Hà Tứ Hải có chút buồn cười lắc lắc đầu.

Hân Hân bà nội cũng cùng đi tới.

Nàng là lại đây tự mình hướng Hà Tứ Hải gửi cảm ơn.

"Không cần khách khí, chỉ là một đồ vật nhỏ, bất quá nếu như tiểu gia hỏa gặp phải nguy hiểm gì, hổ đầu chuông liền sẽ tự động báo động trước, hơn nữa cũng có nhất định phòng hộ tác dụng, bất quá không phải rất mạnh thôi." Hà Tứ Hải nói rằng.

"A..." Hân Hân bà nội nghe vậy kinh ngạc một hồi.

Nàng vốn tưởng rằng chính là một cái phổ thông vật nhỏ, nguyên lai còn là một bảo vật.

"Này thực sự quá quý trọng rồi, chúng ta cũng không thể muốn, ta để Hân Hân lấy xuống." Nàng xoay người liền chuẩn bị đi tìm Hân Hân.

"Nói rồi chỉ là cái vật nhỏ mà thôi, nó bản là Đào Tử đưa cho ta, hiện tại đối với ta mà nói không có tác dụng gì, sẽ đưa cho Hân Hân rồi, tiểu cô nương này tâm địa thiện lương, người vừa đáng yêu, ta rất là yêu thích." Hà Tứ Hải nói.

"Cảm tạ, cảm tạ Hà tiên sinh có thể yêu thích." Hân Hân bà nội nói cảm tạ.

Hà Tứ Hải hướng nàng cười cợt, không nói cái gì nữa.

Hân Hân bà nội rất có ánh mắt kình, không quấy rầy nữa hắn, trực tiếp xoay người rời đi rồi.

Từ lần thứ nhất gặp, nàng liền biết một nhà này không một người bình thường.

Người bình thường nào có mỗi lần đều là đột nhiên xuất hiện?

Người bình thường nào có có thể đem người ký ức cho thanh trừ?

Người bình thường nào có có thể ở thiết bị điện tử dưới hoàn toàn không ảnh lưu niệm giống?

Người bình thường càng không thể ở trong mơ mời như thế không hợp thói thường sự tình.

...

Càng là hiểu rõ, càng là cảm thấy cỗ này sức mạnh thần bí mạnh mẽ.

Hân Hân bà nội đều mất cảm giác rồi.

Cái này cũng là vì sao sau đó mấy lần Hân Hân cùng bọn họ gặp mặt, nàng không ngăn nguyên nhân.

Hân Hân bà nội mới vừa đi, Lưu Vãn Chiếu liền đi tới.

Sau đó kéo Hà Tứ Hải cánh tay, tựa ở trên vai hắn.

Nàng đương nhiên còn không đến mức Hà Tứ Hải đưa cái đồ vật nhỏ, đều muốn truy hỏi, chỉ là đơn thuần lại đây tiếp một thoáng Hà Tứ Hải mà thôi.

Hà Tứ Hải trái lại cho nàng làm cho không hiểu ra sao.

"Làm sao rồi?" Thế là hắn mở miệng hỏi.

"Cái gì làm sao rồi? Ta lại đây tiếp một thoáng ngươi a." Lưu Vãn Chiếu quýnh nói.

Hà Tứ Hải nghe vậy có chút bừng tỉnh, trở tay ôm nàng vai.

Đứng ở cách đó không xa Trương Lộc thấy, lấy điện thoại di động ra, cho bọn họ vỗ một tấm.

Hai người quay lưng biển rộng, bầu trời mây đen che nhật, thế nhưng không xa trên mặt biển lại ánh mặt trời chiếu khắp, phân biệt rõ ràng.

Như vậy cấu cảnh thực sự là quá khó được.

Đập xong bọn họ, lại cho mình vỗ một tấm, lại cho mấy cái đang ở chơi hạt cát tiểu gia hỏa vỗ một tấm...

"Không muốn đánh tới vỗ tới, nhanh lên một chút theo chúng ta chơi đi." Đào Tử ở bên cạnh thấy, trực tiếp đưa tay đến kéo nàng.

"Vừa nãy không phải đã chơi đùa sao?" Trương Lộc một bộ làm khó dễ thần sắc.

Nàng cũng bao lớn người, còn chơi cái gì hạt cát?

Nhưng là ——

"Nhìn ta sông đào bảo vệ thành như thế nào, còn có một toà cầu nha."

Trương Lộc đầy mặt hưng phấn, tràn đầy đắc ý.

Mấy tên tiểu tử một mặt quýnh nhưng.

Tiểu Lộc tỷ tỷ thật là một người kỳ quái, mỗi lần không muốn chơi, nhưng là mỗi lần đều chơi đến vui vẻ như vậy.

Mấy tên tiểu tử cũng không hoàn toàn chính là ở trên bờ cát đào hạt cát.

Các nàng còn nhặt một ít đáng yêu vỏ sò nhỏ, hoặc là bị thủy triều xông lên cua nhỏ.

Mỗi khi phát hiện một cái, ngay lập tức sẽ đuổi theo ở trên bờ cát một trận điên chạy, toàn bộ bãi cát tràn đầy các nàng tiếng cười vui.

Hân Hân bà nội còn đặc biệt về nhà một chuyến, mang theo tràn đầy hai đại ấm nước trái cây trở về.

Một bình là Lộc thị đặc hữu nước dừa.

Mặt khác một bình là hỗn hợp nước trái cây.

Mấy tên tiểu tử sùng sục sùng sục, không một hồi liền đem hai ấm cho uống cạn rồi.

Đến mức Hân Hân mang đến thịt bò khô, cũng bị các nàng cho ăn cái lộn chổng vó lên trời.

"Buổi trưa các ngươi đi nhà chúng ta ăn cơm đi." Buổi trưa, Hân Hân bà nội mời nói.

"Không cần, chúng ta có chuẩn bị." Hà Tứ Hải nói.

Nói xong duỗi tay vung một cái, tiếp hướng phía trước vượt một bước, biến mất ở trước mặt chúng nhân.

Trương Lộc rất tò mò hướng về Hà Tứ Hải biến mất địa phương vượt một bước, sau đó đồng dạng biến mất ở trước mặt mọi người.

Thế nhưng rất nhanh nàng liền cùng Hà Tứ Hải cùng nhau xuất hiện, Hà Tứ Hải trong tay chuyển cái lò nướng, mà Trương Lộc trong tay tắc dẫn tràn đầy nguyên liệu nấu ăn.

Nguyên lai Hà Tứ Hải đem Phượng Hoàng tập lệnh bài mang tới rồi, vừa nãy đem lối vào mở ở nơi hắn biến mất.

Những này xuy cụ, vẫn là trước liền đặt ở Phượng Hoàng tập bên trong.

Chỉ có những nguyên liệu nấu ăn này, là hắn đã sớm chuẩn bị.

Lưu Vãn Chiếu cũng quá đến giúp đỡ, như vậy lặp đi lặp lại mấy chuyến, chỉ chốc lát sau trên bờ cát liền xếp đầy nồi bát muôi bồn, bàn ghế.

Hân Hân bà nội cùng Dao Dao mụ mụ trong lòng tuy rằng rất giật mình, nhưng trên mặt nhưng không có biểu hiện ra, đương nhiên, càng nhiều chính là bọn họ đã quen Hà Tứ Hải đám người thần kỳ.

"Chúng ta đi tìm Đại Hoàng chơi đi." Đào Tử bỗng nhiên đề nghị.

Sau đó không chờ mọi người trả lời, liền chui vào Phượng Hoàng tập bên trong.

Uyển Uyển cùng Huyên Huyên tự nhiên cũng theo ở phía sau chạy vào trong.

Hân Hân cùng Dao Dao cũng cùng ở các nàng phía sau chạy tới.

Nhưng là ——

Các nàng bởi vì không có quyền hạn, căn bản không vào được, chạy ra một đoạn sau, mới phản ứng được Đào Tử các nàng không gặp rồi.

"Không tốt rồi, không tốt rồi..."

Hân Hân hoang mang hoảng loạn chạy đến Hà Tứ Hải trước mặt, kéo tay của hắn nói: "Đào Tử ba ba, Đào Tử các nàng không gặp đây."

"Có đúng không? Vậy không phải sao?"

Hà Tứ Hải hướng về phía sau nàng một chỉ, quả nhiên liền gặp Đào Tử chính đứng ở nơi đó nhìn xung quanh, tiếp theo Huyên Huyên cùng Uyển Uyển cũng xuất hiện rồi.

Nguyên lai các nàng gặp Hân Hân cùng Dao Dao không theo vào đến, liền lại chạy ra.

Hân Hân vội vàng thả ra Hà Tứ Hải tay, sau đó chạy hướng Đào Tử, theo các nàng đồng thời biến mất ở trên bờ cát.

"Hà tiên sinh..."

Hân Hân bà nội cùng Dao Dao mụ mụ gặp hài tử đột nhiên biến mất ở trước mặt mình, cũng có chút hoang mang lên.

"Đừng lo lắng, các ngươi đi tới liền được." Hà Tứ Hải cười nói.

"Ta mang bọn ngươi đi thôi." Trương Lộc nói rằng.

Sau đó dẫn các nàng hướng đi Phượng Hoàng tập, đương nhiên nàng cùng nhiều chính là muốn lười biếng.

Trên bờ cát tức khắc chỉ còn dư lại Lưu Vãn Chiếu cùng Hà Tứ Hải hai người.

... ...

Hân Hân bà nội cùng Dao Dao mụ mụ lòng mang thấp thỏm theo sát sau lưng Trương Lộc.

Sau đó liền cảm cảm thấy hoa mắt, các nàng đi tới một nơi thần kỳ địa phương.

"Chuyện này... Đây là nơi nào?" Hân Hân bà nội trố mắt ngoác mồm hỏi.

"Phượng Hoàng tập." Trương Lộc thuận miệng nói rằng.

Được rồi, câu trả lời này cùng không trả lời không khác biệt gì.

"Bọn nhỏ đây?" Dao Dao mụ mụ trái phải nhìn xung quanh một chút, không kịp nhìn kỹ, liền căng thẳng hỏi.

Lúc này nàng mặc dù hiếu kỳ, thế nhưng càng căng thẳng hơn hài tử.

"Đồng ý, hẳn là ở nơi đó chứ?" Trương Lộc chỉ chỉ bầu trời.

Chỉ thấy trên bầu trời, một cái Thần Lộc chính đang lao nhanh.

Trương Lộc tối hôm qua lần thứ nhất nhìn thấy Đại Hoàng thời điểm, cũng là trợn mắt ngoác mồm.

Mà lúc này Hân Hân bà nội cùng Dao Dao mụ mụ đồng dạng nhếch to miệng, lộ ra vẻ giật mình.

"Bà nội, mụ mụ."

Đang lúc này, trên bầu trời truyền đến Hân Hân cùng Dao Dao âm thanh.

"Nhanh lên một chút xuống, nguy hiểm." Hân Hân bà nội không chút nghĩ ngợi, bật thốt lên.

"Yên tâm đi, không liên quan." Trương Lộc ở bên cạnh nghe vậy lối ra an ủi.

Hân Hân bà nội nghe vậy nghĩ lại vừa nghĩ cũng đúng, Thần Lộc nên biết che chở các nàng an toàn mới đúng.

Tuy rằng nghĩ như vậy, tâm vẫn như cũ không có buông ra, khắp khuôn mặt là lo lắng.

Đang lúc này, nguyên bản rất xa Thần Lộc, nhanh chóng chạy về phía các nàng.

Thần Lộc tứ chi đạp trên không trung, đung đưa từng cơn sóng gợn, thân thể dập dờn ánh sáng nhỏ không ngừng tứ tán hạ xuống, trên không trung lôi ra một cái thật dài, lưu quang phân tán dải ánh sáng.

Nó thuần bộ lông màu trắng như tơ bình thường toả ra ánh sáng, to lớn sừng hươu trên nở đầy hoa tươi.

Sừng hươu sau lưng chỗ tỏa ra vầng sáng, để nó có vẻ càng thêm thần thánh.

Nó vẻ ngoài, ở Hà Tứ Hải nhìn thấy thần linh bên trong, thân cận nhất nhân loại đối thần linh tưởng tượng.

Nếu là thả ở bên ngoài, chỉ cần không có gì bất ngờ xảy ra, hẳn là chẳng mấy chốc sẽ trở thành một tôn chân chính thần linh.

"Chờ chúng ta một chút." Đang lúc này, lại truyền tới Đào Tử các nàng âm thanh.

Mọi người theo tiếng kêu nhìn lại, liền gặp Đào Tử, Huyên Huyên cùng Uyển Uyển ba người, một người cầm lấy một viên to lớn bồ công anh, theo gió lảo đảo hướng các nàng phương hướng này tung bay lại đây.

Bởi vì Đại Hoàng trên lưng không ngồi được các nàng tất cả mọi người, thêm vào Hân Hân cùng Dao Dao lần đầu tiên tới, cho nên bọn họ phát triển tinh thần, đem Đại Hoàng tặng cho các nàng.

Mà các nàng chính mình tắc ở mảnh này quảng trường phía sau hái được ba cái bồ công anh bay đến, đây là Hà Tứ Hải đặc biệt lưu cho các nàng chơi đùa dùng.

Đến mức lớn như vậy bồ công anh, mấy người các nàng tiểu thí hài làm sao có thể hái xuống? Không một chút nào hợp lý vân vân liền không muốn xoắn xuýt rồi.

Ở thần thoại thế giới liền không muốn giảng khoa học rồi, bằng không Newton ván quan tài đều không ép được.

"Cái này... Cái này có thể hay không rất nguy hiểm a." Hân Hân bà nội không nhịn được lo lắng nói.

"Không cần lo lắng, ở thế giới này, các nàng sẽ không có bất luận cái gì bất ngờ." Trương Lộc nói rằng.

Đang nói chuyện đây, đầu tiên Đại Hoàng từ không trung rơi vào các nàng trước mặt.

Phụ cận quan sát, càng cảm thấy chấn động.

Như vậy Thần Lộc, e sợ cũng chỉ có thần tiên hàng ngũ mới có thể điều động.

"Bà nội, chơi thật vui nha." Ngồi ở Đại Hoàng trên lưng Hân Hân không một chút nào sợ sệt, đầy mặt hưng phấn nói rằng.

"Mẹ, ngươi có muốn tới hay không theo chúng ta đồng thời cưỡi nha." Dao Dao hướng mẹ của nàng hỏi.

Dao Dao mụ mụ vội vã lắc lắc đầu, như vậy Thần Lộc, nàng cũng không dám tùy tiện cưỡi lên đi.

Đang lúc này cầm lấy bồ công anh thân rễ ba tên tiểu gia hỏa cũng từ không trung rơi xuống.

Nhìn khổng lồ như thế bồ công anh, Hân Hân bà nội cùng Dao Dao mụ mụ đã không biết nói cái gì tốt rồi.

Đại Hoàng đi tới Đào Tử bên người, cúi người xuống, để trên lưng hai thằng nhóc xuống.

Kỳ thực Đại Hoàng từ khi bị điểm hóa sau đó, nó trí tuệ đã không kém ai, nó cũng có sự kiêu ngạo của nó, có thể không phải là người nào đều có thể cưỡi nó.

Bất quá ở Đào Tử trước mặt, nó y nguyên vô cùng khéo léo.

Mà lần này đổi làm Hân Hân cùng Dao Dao cưỡi bồ công anh.

Mà lúc này Hân Hân bà nội cuối cùng không nhịn được, hướng bên cạnh Trương Lộc hỏi: "Cái kia... Trương tiểu thư, mạo muội hỏi một câu, các ngươi đều là người nào a?"

Dao Dao mụ mụ ở bên cạnh cũng dựng thẳng lỗ tai tò mò nghe.

"Vậy ngươi cảm thấy chúng ta là người nào?" Trương Lộc mỉm cười hỏi ngược lại.

Hân Hân bà nội do dự một chút nói: "Các ngươi là thần tiên sao?"

Trương Lộc nghe vậy ha ha nở nụ cười.

Sau đó chỉ chỉ chính đang chơi đùa Huyên Huyên cùng Uyển Uyển nói: "Ta nhưng không phải là cái gì thần tiên, chính là người bình thường mà thôi, bất quá Đào Tử ba ba cùng hai thằng nhóc kia, mới không phải người bình thường."

Nàng còn không biết, Đào Tử cũng không phải phổ thông một cái tiểu thí hài.

Hân Hân bà nội hơi kinh ngạc nhìn về phía Huyên Huyên cùng Uyển Uyển.

Hà Tứ Hải thân phận không bình thường nàng từ lâu đoán được, nhưng không nghĩ tới hai cái này đứa nhỏ cũng không phải người bình thường.

"Đến mức nơi này, gọi Phượng Hoàng tập, thuộc về tiểu Chu, cũng chính là Đào Tử ba ba một nơi không gian độc lập, nơi này tất cả quy tắc đều là hắn chỉ định, sở dĩ các ngươi cũng không cần lo lắng bọn nhỏ gặp phải cái gì bất ngờ." Trương Lộc lại lần nữa nói rằng.

Hân Hân bà nội cùng Dao Dao mụ mụ nghe vậy càng là giật mình rồi, vẫn còn có thuộc về mình Thần Quốc, đó cũng không là đơn giản thần linh rồi, mà là có đại thần thông đại thần.

Sở dĩ thái độ tự nhiên cũng càng thêm cung kính cùng cẩn thận từng li từng tí một.

"Trương tiểu thư, cảm tạ ngài tín nhiệm, nói cho chúng ta những này, ngươi yên tâm, chúng ta không phải nói nhiều người, sẽ không đối ngoại nói lung tung." Dao Dao mụ mụ ở bên cạnh nói rằng.

Trương Lộc nghe vậy cười nói: "Các ngươi muốn nói cũng có thể nói ra đi mới được a."

Dao Dao mụ mụ nghe vậy hơi nghi hoặc một chút nàng lời này là có ý gì.

Thế nhưng Hân Hân bà nội cũng hiểu được rồi.

Trước nàng cùng con trai của chính mình nhắc qua Hà Tứ Hải cả nhà bọn họ.

Nhưng là con trai thông qua quản chế thiết bị, cũng không có tìm được bất luận cái gì manh mối, hơn nữa trong nháy mắt liền đem nàng nói tới quên đến không còn một mống.

Một lần hai lần cũng coi như rồi, nhiều lần đều là như vậy, nàng liền cũng không dám nữa cùng con trai nói tới việc này rồi.

Bất quá đối Hà Tứ Hải một nhà thần kỳ càng là kính sợ.

Cho nên nàng vẫn ôm cũng không thân cận, cũng không mới lạ thái độ..