Chương 965: Bọn nhỏ hữu nghị

Chương 965: Bọn nhỏ hữu nghị

"Các ngươi đều ăn ít một chút thịt, cũng phải ăn một ít rau dưa."

Lưu Vãn Chiếu nhắc nhở mấy tên tiểu tử nói.

Nàng phát hiện năm cái tiểu thí hài, sẽ không có một cái ăn rau dưa, nàng còn đặc biệt chuẩn bị rau dưa, trộn Salad.

Nhưng là lại không một người ăn, tất cả đều nhìn chằm chằm thịt, miệng nhỏ càng là không ngừng lại quá.

"Vì sao không thể ăn thịt thịt." Huyên Huyên bất mãn nói.

"Bởi vì không khỏe mạnh." Lưu Vãn Chiếu nói rằng.

Nàng hiện tại cũng không nói mập, ngược lại nói không khỏe mạnh cũng không sai.

"Ba ba ta nói, ăn đồ nướng cũng không khỏe mạnh." Hân Hân ở bên cạnh vừa động tác không ngừng mà hướng về trong miệng nhét đồ nướng, vừa nói.

Lưu Vãn Chiếu nghe vậy sửng sốt một chút, sau đó gật đầu một cái nói: "Nói đúng, đồ nướng cũng không khỏe mạnh."

"Cũng đã như thế không khỏe mạnh rồi, vì sao còn muốn không vui đây?" Đang lúc này cô gái mập nhỏ lại nói.

Lưu Vãn Chiếu triệt để sửng sốt rồi.

Hà Tứ Hải thực sự không nhịn được bắt đầu cười ha hả.

Tiểu nha đầu này, thật là một lanh lợi.

Hân Hân bà nội có chút ngượng ngùng bụm mặt, nhưng là cũng thực sự không nhịn được cười.

"Theo các nàng đi, lần đem lần cũng không liên quan, lại nói chờ một lát các nàng ăn chán rồi, tự nhiên sẽ ăn ngươi làm Salad." Hà Tứ Hải ở bên cạnh an ủi.

Lưu Vãn Chiếu cũng là bất đắc dĩ thở dài, hiện tại hài tử đều là khó như vậy dẫn theo sao?

Nào giống các nàng khi còn bé, đại nhân nói cái gì chính là cái đó.

Hà Tứ Hải nói tới không sai, thịt ăn nhiều rồi, chẳng mấy chốc sẽ chán, đặc biệt là thịt nướng, thịt mỡ chiếm đa số, chán ngấy đến tự nhiên rất mở.

Không cần Lưu Vãn Chiếu nói, các nàng chủ động ăn xong rồi trái cây, Salad vân vân cái khác đồ vật đến giải chán.

Cũng may ăn cơm xong sau đó, các nàng lại ở trên bờ cát điên chạy, vừa vặn có thể tiêu hóa một chút.

Nhưng là Hân Hân cùng Dao Dao hai thằng nhóc tâm tư rất rõ ràng không ở trên bờ cát rồi.

Bãi cát có gì vui?

Trừ bỏ hạt cát chính là nước, đối với các nàng tới nói, đã sớm chơi chán rồi.

Từ khi vào Phượng Hoàng tập sau đó, ai còn chơi hạt cát a.

Tâm đều là chênh chếch, còn muốn hướng về Phượng Hoàng tập bên trong chạy.

Nhưng là đối Đào Tử các nàng tới nói, Phượng Hoàng tập tuy rằng chơi vui, thế nhưng bãi cát cũng chơi vui, rốt cuộc không phải thường thường có thể chơi đến.

Thế là chia làm hai phái, nói nhao nhao ồn ào.

"Nếu là bên trong cũng có bãi cát là tốt rồi." Dao Dao bỗng nhiên ở bên cạnh nói rằng.

Đào Tử nghe vậy gãi gãi đầu nhỏ, đột nhiên cảm giác thấy chủ ý này hay giống rất tốt a.

"Ba ba, ba ba. . ." Thế là bước chân ngắn nhỏ trực tiếp chạy đi tìm Hà Tứ Hải.

Mà lúc này Hân Hân đang ở níu Dao Dao khuôn mặt nhỏ bé.

"Ngươi là tiểu trư trư sao?"

"Ngô không giống tích." Bị nhéo đến mồm miệng không rõ Dao Dao oan ức nói.

"Ở trong đó có bãi cát, Đào Tử các nàng liền sẽ không đến tìm chúng ta chơi nha." Hân Hân nói rằng.

"Nàng để ba ba nàng trực tiếp dùng ma pháp biến ra bãi cát, liền không tới nơi này nha."

Hân Hân nói xong, thả ra Dao Dao khuôn mặt, chính mình cũng khổ sở lên.

"Sẽ không, ngươi có thể trực tiếp cùng Đào Tử các nàng nói a." Hân Hân bà nội tới an ủi nói.

"Đào Tử các nàng tới tìm các ngươi chơi, không chỉ là bởi vì muốn chơi hạt cát." Dao Dao mụ mụ cũng ở bên cạnh nói rằng.

Vốn tưởng rằng hai thằng nhóc đánh lên, lại đây ngăn lại, vừa vặn nghe được Hân Hân.

"hiahiahia. . . Ta yêu thích với các ngươi cùng nhau chơi đùa." Uyển Uyển ở bên cạnh nói rằng.

"Hừm, chúng ta là bạn tốt, bạn tốt cùng nhau chơi đùa, ăn ngon muốn đồng thời chia sẻ →_→." Huyên Huyên cũng nói.

Lúc này Đào Tử đã đem Hà Tứ Hải lôi lại đây.

"Biển rộng là không thể, Phượng Hoàng tập quá nhỏ rồi, bất quá làm cái hồ, lại làm cái nhỏ hơn một chút bãi cát là không thành vấn đề."

Hà Tứ Hải cảm thấy ý đồ này rất tốt, trước làm sao liền không nghĩ tới đây.

"Đào Tử, ba ba ngươi có thể sử dụng ma pháp biến ra bãi cát, sau đó còn sẽ đến theo chúng ta cùng nhau chơi đùa sao?" Hân Hân gặp Đào Tử lại đây, đi lên trước khổ sở hỏi.

"Đương nhiên nha." Đào Tử không chút nghĩ ngợi phải trả lời nói.

"Nhưng là. . . Nhưng là. . ." Hân Hân y nguyên có chút khổ sở.

"Chúng ta là bạn tốt nha." Đào Tử nói rằng.

Suy nghĩ một chút, quay đầu lại hướng Hà Tứ Hải nói: "Ba ba, chúng ta không muốn bãi cát có được hay không?"

"Đương nhiên có thể, việc này chính ngươi quyết định." Hà Tứ Hải sờ sờ đầu nhỏ của nàng nói.

Có thể bận tâm đến bằng hữu cảm thụ, đây là rất tốt tiến bộ.

Hân Hân nghe vậy lập tức toét miệng nở nụ cười, lộ ra hai cái nhợt nhạt lúm đồng tiền nhỏ.

Tiểu hài tử liền là như vậy, khổ sở đến nhanh, cao hứng cũng nhanh.

"Chúng ta đi Phượng Hoàng tập chơi đi." Đào Tử lôi kéo Hân Hân tay nói.

Sau đó bọn họ mấy tên tiểu tử đồng thời lại tiến vào Phượng Hoàng tập.

Kém chút đụng vào mới vừa từ bên trong đi ra Trương Lộc.

Nàng đang cùng Lưu Vãn Chiếu đem đồ vật hướng bên trong thu.

Gặp bọn nhỏ đi vào, Hân Hân bà nội cùng Dao Dao mụ mụ cũng đi vào theo.

Sau đó liền nhìn thấy bọn nhỏ cũng không có hướng bên trong đi, đều đứng ở cửa vị trí.

Đồng thời còn nhiều đi ra một cô bé.

"Đứa nhỏ này nơi nào đến?" Hân Hân bà nội có chút giật mình nói.

"Tiểu muội muội gọi Chu Nguyệt Anh, từ đâu tới đây." Hân Hân chỉ chỉ bên tay phải phương hướng nói.

"Trong này còn có người sao?" Dao Dao mụ mụ cũng có chút giật mình.

Lúc này Lưu Vãn Chiếu từ đằng xa đi tới, phía sau còn theo một vị cô nương.

Lần này ngồi vững rồi, nguyên tới trong này mặt còn có người ở lại.

"Tiểu muội muội, ngươi có muốn hay không theo chúng ta cùng nhau chơi đùa?" Dao Dao ở bên cạnh hỏi.

Chu Nguyệt Anh lắc lắc đầu, tràn đầy mơ màng nhìn các nàng, đồng thời hỏi không hiểu ra sao vấn đề.

"Các ngươi tan học sao?"

"Ngày hôm nay chủ nhật nha, vườn trẻ nghỉ." Hân Hân ở bên cạnh nói rằng.

"Các ngươi ăn buổi trưa không có a?" Chu Nguyệt Anh lại hỏi.

Bọn tiểu tử tự nhiên gật gù.

"Ta còn không cho tiểu Mẫn làm bữa trưa đây, ta muốn mau đi trở về cho nàng làm bữa trưa."

Chu Nguyệt Anh đầy mặt nôn nóng, ở tại chỗ xoay quanh.

"Làm sao trở lại rồi, nhà ở nơi nào a, làm sao tìm được không tới đây, đây là địa phương nào. . ."

"Nàng là làm sao a?"

Bọn tiểu tử có chút lo lắng.

"Nguyệt Anh." Lúc này cùng sau lưng Lưu Vãn Chiếu Tưởng Phương Phương đi lên.

"Phương Phương, ngươi có biết hay không nhà ta ở nơi nào a, ta không tìm được nhà đây." Chu Nguyệt Anh đồng dạng lo lắng hướng Tưởng Phương Phương hỏi.

Tưởng Phương Phương nghe vậy lắc lắc đầu.

"Tiểu Mẫn gặp không tới ta, nàng sẽ sốt ruột, vậy phải làm sao bây giờ a, ta không ở nhà, tiểu Mẫn ai chăm sóc?" Chu Nguyệt Anh gấp đến độ nước mắt ở trong viền mắt đảo quanh.

Nhìn mới bốn, năm tuổi bé, nói xong kỳ quái lời nói, mọi người đã cảm thấy quái dị, lại cảm thấy thương tiếc.

"Ngươi đi hỏi một chút tiếp dẫn đại nhân đi."

Gặp Chu Nguyệt Anh lại bắt đầu nôn nóng lên, nhìn thấy Hà Tứ Hải đi vào, Tưởng Phương Phương vội vàng nói.

Chu Nguyệt Anh quay đầu nhìn thấy Hà Tứ Hải, lập tức chạy hướng trước mặt hắn.

"Tiếp dẫn đại nhân, nhà của ta ở nơi nào a? Ta muốn về nhà, tiểu Mẫn tan học trở về gặp không tới, ta nàng sẽ sốt ruột." Chu Nguyệt Anh chạy đến Hà Tứ Hải trước mặt đáng thương nói.

Nước mắt ở nàng trong viền mắt đảo quanh.

"Yên tâm đi, ta nhất định sẽ giúp ngươi tìm tới nàng."

Hà Tứ Hải theo bản năng mà đưa tay muốn sờ sờ đầu nhỏ của nàng, sau đó phản ứng lại, trước mắt Chu Nguyệt Anh nhưng không phải là cái gì tiểu thí hài.

"Tiếp dẫn đại nhân." Tưởng Phương Phương cũng lại đây chào hỏi.

Trước các nàng nhìn thấy Đại Hoàng thồ bọn nhỏ từ không trung phi quá.

Chờ ở Bỉ Ngạn Hoa vườn hoa các nàng lúc này mới hướng phương hướng này đi tới.

Có thể chờ các nàng lại đây thời điểm, bọn tiểu tử cũng đã đi ra ngoài rồi.

Bất quá các nàng không có lập tức rời đi, lúc này mới lại gặp gỡ rồi.

"Ta đã tìm tới người ngươi muốn tìm rồi, ngày mai ta liền mang ngươi tới thấy nàng." Hà Tứ Hải hướng nàng nói.

"Tiếp dẫn đại nhân. . ." Tưởng Phương Phương ấp a ấp úng nói.

"Làm sao?" Hà Tứ Hải vi nhíu mày hỏi.

"Có thể hay không, có thể hay không trước đem Nguyệt Anh tìm tới nhà a, ta nếu là đi rồi, liền còn lại Nguyệt Anh một thân một mình rồi."

Tưởng Phương Phương cúi đầu liếc mắt nhìn bên người đầy mặt mơ màng, tại chỗ không ngừng xoay quanh, dường như đi lạc thú nhỏ bình thường Chu Nguyệt Anh tràn đầy thương tiếc.

Hà Tứ Hải nghe vậy sửng sốt một chút, sau đó gật gật đầu..