Chương 966: Kỳ quái đại nhân

Chương 966: Kỳ quái đại nhân

Mấy tên tiểu tử, mạnh mẽ lôi cái này kỳ quái "Tiểu muội muội" đi chơi rồi.

Chu Nguyệt Anh "Tật xấu" cũng là từng trận, không "Tật xấu" thời điểm, cũng thật giống đứa bé một dạng, sở dĩ rất nhanh sẽ cùng bọn tiểu tử chơi đến cùng một chỗ.

Lúc xế chiều, bọn tiểu tử cũng là ở Phượng Hoàng tập bên trong chơi đùa, không lại đi trên bờ cát.

Lưu Vãn Chiếu cũng mời Hân Hân bà nội cùng Dao Dao mụ mụ tham quan Phượng Hoàng tập.

Bọn họ nhìn thấy các loại phong cách cổ đại kiến trúc.

Nhìn thấy Đào Tử ba ba vẫy tay một cái nhật nguyệt đảo ngược, gió nổi mây vần.

Toàn bộ thế giới theo bọn nhỏ yêu cầu, biến thành các nàng muốn dáng dấp.

"Hà tiên sinh rất sủng hài tử đâu." Hân Hân bà nội ở bên cạnh nói rằng.

Bởi vì Hân Hân cùng Dao Dao hai người bọn họ chạy đến Hà Tứ Hải trước mặt, một yêu cầu trên không trung nhấc lên một toà cầu vồng cầu, một yêu cầu ngôi sao đều ở bong bóng bên trong nổi bồng bềnh giữa không trung, hắn đều nhất nhất thỏa mãn các nàng.

"Đúng đấy, Tứ Hải đặc biệt yêu thích đứa nhỏ." Lưu Vãn Chiếu ở bên cạnh cười nói.

Ngày này mấy tên tiểu tử vẫn chơi đi ra bên ngoài mặt trời rơi xuống mặt biển, mới lưu luyến không rời phân biệt ai về nhà nấy.

Bất quá lần này các nàng lẫn nhau để lại phương thức liên lạc.

Lần sau có thể trực tiếp hẹn ước, không cần trong mộng thông báo rồi.

"Thái nãi nãi, thái nãi nãi, ngươi ở đâu..." Vừa về tới nhà, Đào Tử liền ồn ào lên.

Nói xong bắt đầu khắp phòng tìm kiếm lên, nhưng cũng không có nhìn thấy người.

"Thái nãi nãi không có ở nhà không?" Nàng nghi hoặc mà hướng Hà Tứ Hải hỏi.

"Hẳn là ở Huyên Huyên hoặc là Uyển Uyển nhà đi." Hà Tứ Hải suy nghĩ một chút nói.

Bên ngoài trời cũng đã đen rồi, bà nội không thể còn ở bên ngoài.

"Bất quá ngươi tìm thái nãi nãi làm cái gì?"

"Ta muốn đem cái này vỏ sò đưa cho nàng nha." Đào Tử từ trong túi tiền móc ra một người phi thường xinh đẹp vỏ sò nói rằng.

Được rồi, lễ vật quý hay không trọng khác nói, bên ngoài đi chơi còn nhớ thái nãi nãi, cũng đã rất đáng giá biểu dương rồi.

Đào Tử nghe Văn nãi nãi có thể ở Huyên Huyên hoặc là Uyển Uyển nhà sau đó, lập tức chạy ra ngoài.

Huyên Huyên cũng cùng ở nàng phía sau chạy.

Lưu Vãn Chiếu bất đắc dĩ nhặt lên nàng ném ở một bên bãi cát đồ chơi, bất đắc dĩ nói: "Thực sự là, cũng không biết chính mình cầm."

"Ta cũng trở về nhà tìm mụ mụ đi rồi nha."

Uyển Uyển ở bên cạnh mang theo nàng bãi cát công cụ ngước cổ nhìn Lưu Vãn Chiếu nói rằng.

Kỳ thực tiểu gia hỏa ở đâu là nói nàng phải đi về a, mà là muốn nói bản thân nàng xách đồ vật trở lại.

Quả nhiên Lưu Vãn Chiếu cũng không keo kiệt khen nàng một câu.

"Uyển Uyển giỏi quá, chuyện của chính mình mình làm."

hiahiahia

Uyển Uyển cười đến híp cả mắt, sau đó mang theo đồ vật của nàng hì hục hì hục chạy ra cửa.

Sở dĩ không cần năng lực của nàng.

Là bởi vì mụ mụ nói với nàng, khoảng cách gần như thế, liền chính mình đi một chút, không muốn quá mức ỷ lại năng lực của chính mình, không phải vậy sẽ biến thành lười bảo bảo.

Nàng nhưng là cần lao tiểu bảo bảo, làm sao sẽ là lười bảo bảo đâu, sở dĩ sau đó liền không cần bản lĩnh của chính mình trên dưới lâu rồi.

Chờ ra cửa, nghe thấy đối diện Huyên Huyên cùng Đào Tử tiếng nói chuyện.

"Há, nha, thái nãi nãi ở Huyên Huyên nhà nha."

Nàng suy nghĩ một chút, vẫn là mang theo đồ vật đi xuống lầu.

Mới ra cửa thang gác, đúng dịp thấy thang máy mở ra, từ bên trong đi ra một vị xa lạ người trung niên đi ra.

Uyển Uyển kinh ngạc một hồi, sau đó cất bước liền chạy, chạy đến cửa nhà mình, dùng tiểu cước cước dùng sức đá cửa: "Mẹ, mụ mụ ta phì đến rồi, nhanh lên một chút mở cửa, nhanh lên một chút mở cửa..."

Trong phòng Chu Ngọc Quyên nghe nhìn bên ngoài cấp thiết âm thanh, vội vàng chạy tới mở cửa.

Chưa kịp cửa hoàn toàn mở ra, Uyển Uyển liền trực tiếp chen vào.

"Ngươi đây là làm sao rồi?" Chu Ngọc Quyên hơi kinh ngạc hỏi.

Uyển Uyển không trả lời ngay nàng, mà là ngồi xổm ở sau lưng nàng, từ chân nàng trung ương đem đầu nhỏ duỗi ra đến, bò tới trong khe cửa lén lút ra bên ngoài nhìn.

"Là có người xấu sao?" Thấy nàng lần này dáng dấp, Chu Ngọc Quyên nghi hoặc hỏi.

Uyển Uyển nhỏ giọng nói: "Mẹ, có không nhận thức bá bá."

Chu Ngọc Quyên nghe vậy lấy làm kinh hãi, vội vàng hướng phía ngoài liếc mắt nhìn, sau đó thở phào một hơi.

"Là ai vậy?" Đang lúc này, Uyển Uyển phía sau có người hỏi.

Uyển Uyển nghe tiếng hai mắt hiện ra vẻ vui mừng, xoay người lại, quả nhiên là Lâm Kiến Xuân.

"Ba ba." Uyển Uyển trực tiếp giang hai cánh tay nhào tới.

Lâm Kiến Xuân một cái đem nàng cho ôm lên.

"Sốt sắng như vậy, là gặp phải bại hoại sao? Đừng sợ, ba ba ở đây, ba ba sẽ bảo vệ ngươi." Lâm Kiến Xuân đem tiểu gia hỏa ôm vào trong lòng an ủi.

"Ở đâu là cái gì người xấu, là nhà đối diện hộ gia đình." Chu Ngọc Quyên có chút bất đắc dĩ nói.

Sau đó thuận tay giữ cửa cho quan lên.

Uyển Uyển sở dĩ không quá nhận thức nhà đối diện người, chủ yếu là người khác trong ngày thường đều lên ban, rất ít ở nhà, ngày hôm nay là chủ nhật, sở dĩ liền không kỳ quái rồi.

"Vậy nếu không..."

Lâm Kiến Xuân lời còn chưa nói ra, Chu Ngọc Quyên đã biết hắn là có ý gì, lập tức một tiếng cự tuyệt.

"Như vậy kỳ thực rất tốt, nhà đối diện nhà bọn họ hai vợ chồng cái, một cái bác sĩ, một cái là luật sư, lại không phải cái gì người xấu."

Nguyên lai Chu Ngọc Quyên từ lâu hỏi thăm rõ ràng rồi.

Này kỳ thực cũng không kỳ quái, mỗi ngày chạng vạng thời điểm, dưới lầu tụ tập một nhóm lớn lão thái thái cùng phụ nữ trung niên.

Trong này có gia đình bà chủ, có bọn nữ mang hài tử lão nhân, còn có bảo mẫu vân vân, chuyện nhà, tin tức linh thông đến không được.

Mà Chu Ngọc Quyên đoán được Lâm Kiến Xuân ý tứ, là muốn đem nhà đối diện cũng mua lại, như vậy liền không cần doạ đến con gái rồi.

Có tiền chính là này tùy hứng.

Chu Ngọc Quyên không đồng ý chính là, nàng hi vọng Uyển Uyển có thể chậm rãi hòa vào xã hội này, mà không phải vĩnh viễn đem mình che ở lồng bên trong, cùng xã hội này ngăn cách.

"Được rồi, chỉ là ở tại nhà đối diện bá bá, có cái gì tốt sợ sệt? Hơn nữa Uyển Uyển cũng rất lợi hại nha, gặp phải người xấu cũng không cần sợ hãi."

Lâm Kiến Xuân ôm Uyển Uyển ở trên ghế salông ngồi xuống, làm cho nàng cưỡi ở trên đùi của chính mình.

Uyển Uyển không hề trả lời hắn vấn đề này, mà là kỳ quái hỏi: "Ba ba ngày hôm nay không đi làm ban sao?"

"Ngày hôm nay chủ nhật, ta cũng nghỉ ngơi nha, như thế nào, ngày hôm nay chơi đến hài lòng sao?" Lâm Kiến Xuân cười hỏi.

Uyển Uyển gật gật đầu.

Sau đó ở trước ngực mình cái túi nhỏ bên trong móc móc, sau đó móc ra một cái vỏ sò đi ra.

Nàng ở bên trong gạt gạt, lấy ra một cái đẹp đẽ đưa cho Lâm Kiến Xuân.

"Cái này cho ngươi."

"Cho ta?" Lâm Kiến Xuân mừng rỡ tiếp tới, quả thực so với hắn nhặt lọt mua được một cái đồ cổ còn để hắn hài lòng.

Uyển Uyển gật gật đầu, sau đó từ Lâm Kiến Xuân trên đùi trượt xuống, đi tới Chu Ngọc Quyên trước mặt  tương tự đưa cho nàng một cái đẹp đẽ vỏ sò nhỏ.

"Cảm tạ bảo bối, ra ngoài chơi còn nhớ ba ba mụ mụ." Chu Ngọc Quyên hài lòng tiếp tới, ở nàng tiểu trên gương mặt nhẹ hôn một cái.

hiahiahia

Mà lúc này trên lầu, Tôn Nhạc Dao trong nhà, phát sinh những chuyện tương tự, bất quá đưa đồ vật không giống nhau.

Đào Tử đưa cho thái nãi nãi một cái đẹp đẽ vỏ sò tạm lại không nói.

Huyên Huyên đưa cho Lưu Trung Mưu một khối tròn vo tảng đá.

Tuy rằng chỉ là một cục đá bình thường, thế nhưng trải qua nước biển giội rửa, đặc biệt đẹp đẽ.

Lưu Trung Mưu đương nhiên sẽ không ghét bỏ, vui vẻ tiếp tới.

Sau đó ở Tôn Nhạc Dao đầy mặt ánh mắt mong chờ bên trong, nàng ở trong túi tiền của mình móc móc, dĩ nhiên móc ra một cái cua nhỏ đến.

Vì không cho cua nhỏ chạy mất, nàng làm một cái Phượng Hoàng tập cỏ, đem nó trói gô.

Sau đó ở Tôn Nhạc Dao một mặt ánh mắt kinh ngạc bên trong đưa cho nàng nói: "Mẹ, cua nhỏ đưa cho ngươi, cua lớn ăn thật ngon nha, còn trị thật nhiều thật nhiều tiền."

Tôn Nhạc Dao: ...

Lưu Trung Mưu trực tiếp cười sặc.

Bà nội cũng ở bên cạnh vui khôn tả.

Chỉ có Đào Tử cùng Huyên Huyên hai người, không hiểu nổi bọn họ ở cười cái gì.

Đại nhân thật là kỳ quái..