Chương 967: Uyển Uyển nghĩ bà nội

Chương 967: Uyển Uyển nghĩ bà nội

"Đinh cảnh quan, ngày hôm nay phiền phức ngươi rồi."

Này vẫn là Đinh Mẫn cùng Lưu Vãn Chiếu lần thứ nhất như vậy chính thức gặp mặt.

Bắt đầu từ hôm nay, Lưu Vãn Chiếu liền không cần lại đi trường học.

Cho nên nàng đem hết thảy tinh lực đều sẽ đặt ở quỹ phía trên, hãy mau đem cái bàn cho dựng lên đến.

Mà hôm nay tới gặp Đinh Mẫn, là muốn xin nhờ nàng hỗ trợ làm một vài thủ tục.

Tuy rằng rất nhiều thứ chính mình cũng có thể làm, thế nhưng thủ tục phức tạp, các bộ môn đều có, toàn bộ làm được, thế tất rất tốn thời gian.

Mà có người hỗ trợ liền không giống nhau rồi, đi theo quy trình tốc độ sẽ cực kỳ nhanh.

"Không phiền phức, đồ vật đều mang đủ sao?" Đinh Mẫn bắt chuyện Lưu Vãn Chiếu ngồi xuống nói.

Nơi này chính là Đinh Mẫn thường xuyên cùng Hà Tứ Hải vào sân gặp mặt nhà kia tiệm cà phê.

"Đều mang đủ." Lưu Vãn Chiếu đem thu dọn tốt tài liệu tất cả đều đưa cho Đinh Mẫn.

Đinh Mẫn cũng không nhìn kỹ, chỉ là đại thể lật qua lật lại, nên có đều có.

"Nói là thành lập quỹ, đến hiện tại ta đều còn không biết các ngươi quỹ tên gọi là gì vậy?" Đinh Mẫn cười hỏi.

"Gọi Đào Tử quỹ, tên đầy đủ gọi Đào Tử công ích quỹ hội, quỹ tính chất thuộc về không phải công mộ quỹ." Lưu Vãn Chiếu nghe vậy lập tức đáp.

"Ồ, ngươi phải gọi cái này tên sao?" Hà Tứ Hải ở bên cạnh kinh ngạc nói.

Trước hắn đem mệnh danh quyền giao cho Lưu Vãn Chiếu, sau đó cũng vẫn quên hỏi nàng rồi.

"Không phải rất tốt? Đào Tử nhưng là đại biểu may mắn." Lưu Vãn Chiếu cười nói.

Đào Tử đâu chỉ đại biểu may mắn.

"Được, vậy thì gọi cái này chứ? Cũng không có vấn đề chứ?" Hà Tứ Hải hướng Đinh Mẫn hỏi.

"Các ngươi vui vẻ là được rồi." Đinh Mẫn nhún nhún vai nói.

Nàng đương nhiên biết Đào Tử là ai, chỉ cần ở lập hồ sơ bên trong không có trùng tên, đăng kí liền không thành vấn đề.

"Sau đó e sợ còn có rất nhiều chuyện, cần phiền phức Đinh cảnh quan." Lưu Vãn Chiếu nói.

"Không có gì, phụ trợ Tứ Hải bản thân cũng là ta công tác một phần." Đinh Mẫn nói rằng.

Lưu Vãn Chiếu nghe vậy liếc mắt nhìn bên cạnh Hà Tứ Hải.

Nhưng là Hà Tứ Hải cũng không hề để ý, chính cúi đầu cho Uyển Uyển lau miệng.

Một khối bánh gato nhỏ, ăn được đâu đâu cũng có.

Tiểu gia hỏa này đặc biệt dính Hà Tứ Hải, lại không cần đi vườn trẻ, tự nhiên đi nơi nào đều muốn theo.

Hà Tứ Hải cũng theo nàng, có nàng ở, có lúc nghĩ muốn đi nơi nào thật thuận tiện rất nhiều.

"Hà tiên sinh, Lưu tiểu thư, ta có phải là đến muộn rồi?" Đang lúc này, từ quán cà phê ở ngoài lại đi tới một người.

"Không có, chúng ta cũng là vừa tới." Lưu Vãn Chiếu vội vàng bắt chuyện đối phương ngồi xuống, đồng thời đem Tiền Tuệ Ngữ giới thiệu cho Đinh Mẫn nhận thức.

Vốn là Hà Tứ Hải còn tưởng rằng sự tình nói xong cũng được.

Cũng không định đến ba người phụ nữ dĩ nhiên tán gẫu lên.

Đầu tiên là tán gẫu chút quỹ hội sự tình, chậm rãi đã biến thành tán gẫu túi xách, tán gẫu mỹ phẩm, thậm chí tán gẫu minh tinh bát quái vân vân.

Nhất khiến Hà Tứ Hải rất ngạc nhiên chính là, Đinh Mẫn dĩ nhiên có thể cùng với các nàng tán gẫu đến đồng thời.

Bởi vì ở Hà Tứ Hải trong ấn tượng, Đinh Mẫn rất ít hoá trang, đến mức hàng hiệu túi xách liền càng thiếu.

Hà Tứ Hải quên, Đinh Mẫn dưỡng phụ có thể là phi thường có tiền, hơn nữa đối Đinh Mẫn cũng rất tốt, từ nhỏ đến lớn liền không ít quá nàng tiền tiêu vặt.

Cũng chính là ra làm việc sau đó, bởi vì công tác tính đặc thù, nàng mới đem những kia túi xách cùng mỹ phẩm đều cất đi.

Uyển Uyển đã sớm đem khối kia bánh gato nhỏ ăn xong rồi, cho tới ở bên cạnh nhàm chán vung vẩy chân ngắn nhỏ.

"Các ngươi tán gẫu đi, chúng ta đi trước rồi." Hà Tứ Hải đứng lên nói.

"Đi thôi, đi thôi." Lưu Vãn Chiếu vô tình vung vung tay.

"Muốn ta đem xe để cho ngươi sao?" Hà Tứ Hải hỏi.

"Ta lái xe tới, đợi lát nữa mở ta xe liền được." Tiền Tuệ Ngữ nói.

Hà Tứ Hải nghe vậy không nói cái gì nữa.

"Bất quá ngươi không theo chúng ta cùng đi nhìn phòng sao?" Lưu Vãn Chiếu nói.

"Không được, chính ngươi cảm thấy liền được rồi." Hà Tứ Hải nói.

Các nàng ngày hôm nay hẹn mấy cái bất động sản trung gian, chuẩn bị tìm một nơi chỗ làm việc.

"Vậy được, Đinh cảnh quan ngươi ngày hôm nay có rảnh không? Có muốn hay không theo chúng ta cùng đi xoay chuyển, buổi trưa vừa vặn đồng thời ăn một bữa cơm." Lưu Vãn Chiếu quay đầu hướng Đinh Mẫn nói.

"Có thể a, ngược lại ta ở bên trong cục cũng rất tẻ nhạt, với các ngươi chạy chạy." Đinh Mẫn nói rằng.

"Ồ, cái kia. . ." Tiền Tuệ Ngữ có chút ngoài ý muốn.

Nàng vốn muốn nói làm cảnh sát đều như thế thanh nhàn sao?

Thế nhưng chợt nhớ tới các nàng mới là lần thứ nhất gặp mặt, nói như vậy không quá thích hợp.

"Ta công việc chủ yếu là phối hợp Tứ Hải, cùng Lưu tiểu thư tạo mối quan hệ, cũng là công tác của ta một trong a."

Đinh Mẫn cũng không giấu giấu diếm diếm, trực tiếp nói.

Thế nhưng có phải là thật hay không như vậy, liền không biết rồi.

"Nào có, này mắc mớ gì đến ta."

Lưu Vãn Chiếu ngoài miệng nói như vậy, thế nhưng nụ cười trên mặt hoàn toàn biểu đạt cái gì gọi là nghĩ một đằng nói một nẻo.

Đinh Mẫn tuy rằng cùng Lưu Vãn Chiếu là lần thứ nhất như vậy chính thức gặp mặt, nhưng trên thực tế hai người đã rất quen, đặc biệt là lần trước đi Đào Hoa trấn.

Thêm vào La Vũ Dương, Ninh Đào Hoa bốn người, nhưng là cùng nhau chơi đùa chừng mấy ngày, có thể nói là tương đương hiểu biết.

Hà Tứ Hải trực tiếp lôi kéo Uyển Uyển rời đi.

Uyển Uyển là hài lòng đến không được.

Nàng ngồi ở chỗ đó, nghe các đại nhân nói xong nghe không hiểu lời nói, đặc biệt tẻ nhạt.

"Ông chủ, chúng ta hiện tại đi nơi nào nha."

Chờ ra cửa, Uyển Uyển hướng Hà Tứ Hải hỏi.

"Đi nơi nào a?"

Hà Tứ Hải ngẩng đầu nhìn mắt bầu trời, ngày hôm nay lại là một cái khí trời tốt.

Khí trời trở nên ấm áp, cây cối đâm chồi, đầy mắt xanh biếc.

Hắn còn thật không biết đi nơi nào.

Vốn là kế hoạch ngày hôm nay là giúp Tưởng Phương Phương tìm nàng bạn trai, thế nhưng bởi vì chính nàng yêu cầu, hiện nay điều tâm nguyện này tạm hoãn.

Trước giúp Chu Nguyệt Anh tìm tới nhà, tìm đến người nhà.

Nhưng là Chu Nguyệt Anh người nhà manh mối, chỉ có thể dựa vào mộng phương thức rồi.

Mà ngày hôm đó bởi vì Lương Hồng Binh mộng cảnh, để tâm tình của hắn gợn sóng rất lớn, sở dĩ cũng là vẫn không có lại lần nữa vào mộng.

"Ngươi có cái gì muốn đi địa phương sao?" Hà Tứ Hải cúi đầu hướng Uyển Uyển hỏi.

Uyển Uyển nghe vậy lộ ra nét mừng.

Sau đó nói: "Ta muốn về nhà?"

"Về nhà?"

Hà Tứ Hải nghe vậy hơi nghi hoặc một chút, nàng sáng sớm không phải mới từ trong nhà đi ra sao?

Nhanh như vậy liền muốn trở về rồi?

"Ta nghĩ trả lời trước nhà." Uyển Uyển nói rằng.

"Trước đây nhà?"

Hà Tứ Hải bỗng nhiên có chút bừng tỉnh, nàng nói chính là Hạ Kinh nhà đi.

"Có thể a, vậy ngươi còn nhớ sao?" Hà Tứ Hải hỏi.

Uyển Uyển hưng phấn gật gật đầu.

"hiahiahia. . . Kia là của ta nhà nha."

Nàng không gì sánh được kiêu ngạo mà gật gật đầu.

Ý tứ là đang nói, kia là của ta nhà nha, ta làm sao có khả năng sẽ quên.

"Được, vậy chúng ta ngày hôm nay đi nhà ngươi đi dạo có được hay không?" Hà Tứ Hải đưa tay sờ sờ đầu nhỏ của nàng.

Uyển Uyển lập tức vui vẻ bắt được tay của hắn.

Sau đó hai người biến mất ở bên lề đường.

Mà lui tới người đi đường, tựa hồ cũng không có nhận ra được tình cảnh này.

Hà Tứ Hải cùng Uyển Uyển xuất hiện tại một cái đầu ngõ.

Hà Tứ Hải ngẩng đầu nhìn hướng bên cạnh nhãn hiệu.

Phía trên viết hẻm Xuân Phong.

Uyển Uyển theo bản năng mà thả ra Hà Tứ Hải tay đi vào bên trong đi.

Chờ đi rồi một đoạn phản ứng lại, lại xoay người trở về lôi kéo Hà Tứ Hải đi vào bên trong.

Hà Tứ Hải cúi đầu liếc mắt nhìn bé.

Bé có chút khác thường.

Bất quá Hà Tứ Hải cũng không có hỏi.

Ngay vào lúc này, Uyển Uyển bỗng nhiên nói rằng: "Ông chủ, ta hát cho ngươi nghe đi."

"Hay lắm."

"Bông hồng nhỏ, trên đất món ăn, trên đất mọc đầy món rau, bách hoa hương, bách điểu gọi, mùa xuân chim khách liền đi tới. . ."

Mùa xuân a.

Trong ngõ vang vọng tiểu gia hỏa tiếng ca.

Tiểu gia hỏa chậm rì rì đi ở trong ngõ, không ngừng mà ngước cổ đánh giá bốn phía.

"Ngươi có phải là nghĩ bà nội a?"

Năm đó Uyển Uyển bà nội Đường Vệ Hồng, chết rồi chính là vẫn ở đây chờ Uyển Uyển trở về.

"hiahiahia. . . Oa oa oa. . ."

Cười cười Uyển Uyển bỗng nhiên lên tiếng khóc lớn lên, khóc đến thở không ra hơi.

Hà Tứ Hải đuổi vội vàng xoay người đem nàng ôm lên.

"Không khóc rồi, không khóc rồi, nghĩ bà nội chúng ta liền đến xem nàng có được hay không?"

Hà Tứ Hải trong lòng có chút tự trách, lúc trước đã đáp ứng Uyển Uyển, dẫn nàng đến xem bà nội đây.

Nhưng là chính mình đúng là đến xem quá mấy lần chính mình bà nội, còn có gia gia Trương Kiến Quốc.

Làm sao liền quên mang Uyển Uyển đi gặp nàng bà nội đây.

Uyển Uyển nghe vậy lau nước mắt, tràn đầy oan ức nhìn Hà Tứ Hải.

"Được rồi không khóc rồi, chờ Huyên Huyên tan học, chúng ta tối hôm nay liền đi Minh Thổ tìm nãi nãi của ngươi có được hay không?" Hà Tứ Hải đưa tay giúp nàng xoa xoa nước mắt nói.

"Ừm." Uyển Uyển nghe vậy khe khẽ gật đầu.

"Được rồi, ta cũng đã lâu không đi trong nhà của ngươi đây, ngươi dẫn ta đi nhìn một chút có được hay không?" Hà Tứ Hải đem nàng thả xuống, đồng thời nói tránh đi.

Được

Uyển Uyển chặt chẽ nắm lấy Hà Tứ Hải tay, lôi kéo hắn đi về phía trước..