Chương 968: Đáng yêu Uyển Uyển

Chương 968: Đáng yêu Uyển Uyển

"Mẹ, đưa cho bà lão món đồ gì tốt nhất a?"

Chu Ngọc Quyên được nghe con gái lời nói hồi đáp: "Bao hàm ngươi tâm ý đồ vật là tốt rồi."

"Bao hàm? Bao hàm. . ."

"Tâm ý." Chu Ngọc Quyên cười nhắc nhở.

"Bao hàm tâm ý? Là món đồ gì a? Rất đáng giá sao? Có phải là rất quý giá?" Uyển Uyển chớp mắt to, tràn đầy nghi hoặc.

"Không phải có đáng tiền hay không, trân không quý giá vấn đề, muốn dùng tâm, chính ngươi cảm thấy tốt nhất, thích hợp nhất liền được." Chu Ngọc Quyên đưa tay chỉ trỏ ngực của nàng.

Tiểu gia hỏa lập tức hiahiahia nở nụ cười.

Uyển Uyển nghe nói mụ mụ lời nói sau đó, chạy đi mở ra chính mình thả đồ chơi tủ, từ bên trong lấy ra một cái hình tròn hộp bánh quy.

"Trong này đều là cái gì a?" Chu Ngọc Quyên tò mò đi tới hỏi.

"hiahiahia. . . Đều là bảo bối của ta nha." Uyển Uyển vui vẻ nói.

Sau đó xoa đùi ngồi dưới đất, mở ra bảo bối của nàng hộp.

Bên trong có mấy khối đẹp đẽ hòn đá nhỏ, một viên tiền xu, mấy đóa khô héo hoa nhỏ, còn có mấy cái đặt ở trong vại cá làm tô điểm loại kia nhựa bảo thạch vân vân, tất cả đều là một ít lung ta lung tung đồ chơi nhỏ.

Uyển Uyển ở "Bảo thạch" bên trong gạt gạt, lấy ra một cái màu lam cùng một cái đá quý màu đỏ.

Sau đó đặt ở trước ngực mình trong yếm.

"Ngươi đây là muốn đưa cho ai a?" Chu Ngọc Quyên có chút buồn cười hỏi.

"hiahiahia. . . Đưa cho bà nội." Uyển Uyển vui vẻ nói.

Chu Ngọc Quyên hoàn toàn không nghĩ tới là đưa cho mình bà nội, cho rằng nàng là đưa cho trên lầu Hà Tứ Hải bà nội.

"Có đúng không? Bà nội nhất định sẽ rất yêu thích." Chu Ngọc Quyên nghe vậy thuận miệng nói rằng.

"hiahiahia. . ." Uyển Uyển ngước cổ, tràn đầy đắc ý, bà nội nhất định sẽ rất yêu thích, bà nội thích nhất màu lam cùng màu đỏ.

Bởi vì ở trong ấn tượng của nàng, bà nội chính mình đều là yêu thích mặc trang phục màu xanh lam, cho nàng mặc trang phục màu đỏ.

Sở dĩ bà nội khẳng định là rất yêu thích màu lam cùng màu đỏ nha.

Bất quá hôm nay Uyển Uyển sớm như vậy sẽ trở lại rồi, nàng có chút ngoài ý muốn, vốn đang cho rằng nàng lại chơi đến tối mới trở về đây.

Thế là mở miệng hỏi: "Ngày hôm nay chơi đến hài lòng sao? Làm sao sớm như vậy sẽ trở lại a?"

"hiahiahia. . . Hài lòng, mụ mụ, ta về nhà nha." Uyển Uyển vui khôn tả nói.

"Về nhà? Về cái gì nhà?" Chu Ngọc Quyên hơi kinh ngạc hỏi.

"Về nhà của chúng ta nha." Uyển Uyển nói rằng.

"Tiểu đứa ngốc, đây không phải là. . ."

Chu Ngọc Quyên vừa nghĩ nói này không chính là nhà của chúng ta, sau đó phản ứng lại.

"Các ngươi đi Hạ Kinh sao?" Chu Ngọc Quyên ngạc nhiên hỏi.

"Hừm, ừm." Uyển Uyển gật gật đầu.

Thu hồi bảo bối của chính mình hộp từ trên mặt đất bò đứng lên đến.

"Mẹ, trong nhà có thật nhiều tro nha, ai ~" tiểu gia hỏa nói xong, còn sâu sắc thở dài.

"Có đúng không? Đó là bởi vì chúng ta thời gian rất lâu không ở nơi đó rồi, ta bớt thời gian tìm người đi quét dọn một chút." Chu Ngọc Quyên sờ sờ đầu của nàng, tràn đầy trìu mến nói.

"Ngươi có phải là nhớ nhà a?" Chu Ngọc Quyên hỏi.

Con gái của chính mình làm sao nhưng không biết.

"Hừm, đúng rồi, ta còn muốn bà nội rồi."

Tiểu hài tử đơn thuần cực kì, nghĩ sao nói vậy, huống hồ còn đang chính mình mụ mụ trước mặt.

Nghe con gái nói muốn bà nội rồi, tràn đầy đau lòng, đưa tay đem nàng cho ôm vào trong ngực, chính chuẩn bị an ủi, bỗng nhiên phát hiện không đúng.

Trước nàng thật giống nói bà nội, muốn đem lễ vật đưa cho bà nội?

Chưa kịp nàng đặt câu hỏi.

Liền nghe Uyển Uyển hưng phấn khoe khoang nói: "Ông chủ tối hôm nay mang ta đi nhìn bà nội nha."

Nói xong từ trước ngực trong túi tiền móc móc, đem kia hai viên bảo thạch lại móc ra.

"hiahiahia. . . Bà nội nhất định sẽ yêu thích, nàng sẽ khen Uyển Uyển."

Uyển Uyển nụ cười trên mặt dường như ánh mặt trời một dạng xán lạn.

Nói thực sự, bà nội từ nhỏ đã là bà nội mang, cùng nhau thời gian so với nàng cái này mụ mụ đều dài, sở dĩ tự nhiên cùng bà nội rất hôn.

"Nãi nãi của ngươi?" Chu Ngọc Quyên cẩn thận từng li từng tí một hỏi.

Uyển Uyển gãi gãi đầu nhỏ, gật gật đầu, cảm thấy vấn đề này có chút kỳ quái.

Đương nhiên là nàng bà nội rồi, bằng không còn có thể là của ai bà nội?

"Ngươi. . . Các ngươi đi nơi nào gặp nãi nãi của ngươi?" Chu Ngọc Quyên thấp thỏm hỏi.

"Đương nhiên là Minh Thổ nha, bất quá phải đợi Huyên Huyên tan học mới có thể mang chúng ta đi nha, Huyên Huyên có phải là rất lợi hại?" Uyển Uyển cao hứng nói rằng.

Phảng phất đang nói nàng chính mình lợi hại giống như.

"Vì sao muốn Huyên Huyên?" Chu Ngọc Quyên theo bản năng hỏi.

Chờ lời ra khỏi miệng, mới bừng tỉnh lời này không nên nói.

Nàng cùng Lâm Kiến Xuân thảo luận qua vấn đề này, liên quan với quỷ thần chi sự, Hà Tứ Hải cùng Uyển Uyển có thể chủ động nói, thế nhưng bọn họ tận lực không muốn bởi vì hiếu kỳ mà hỏi nhiều.

Uyển Uyển đương nhiên sẽ không lưu ý những này, trực tiếp nói: "Bởi vì Huyên Huyên là người xách đèn nha, có nàng xách đèn dẫn đường, chúng ta mới có thể đi vào Minh Thổ nha."

"Minh Thổ. . . Ra sao, sẽ có hay không có nguy hiểm gì?" Chu Ngọc Quyên có chút bận tâm hỏi.

"Nguy hiểm?" Huyên Huyên gãi gãi đầu.

"Có ông chủ nha." Nàng nói rằng.

"Ta biết ngươi ông chủ sẽ bảo vệ ngươi, thế nhưng chính ngươi tất cả cũng phải cẩn thận." Chu Ngọc Quyên có chút không yên tâm nói.

Đương nhiên lo lắng nhất vẫn là nàng một đi không trở lại, rốt cuộc nói đến cùng, nàng là quỷ tiên, là bởi vì tâm nguyện chưa xong lưu tại nhân gian.

"Không sao nha, không cần lo lắng, Minh Thổ chơi thật vui nha, có đẹp đẽ hoa, còn có biết nói chuyện Ngưu Ngưu, còn có Đào Tử bà nội. . ."

"Ồ? Ngươi đi qua Minh Thổ?" Chu Ngọc Quyên hơi kinh ngạc hỏi.

"Ừ, đi qua nhiều lần đây, mụ mụ ngươi không biết sao?" Uyển Uyển gật đầu một cái nói.

Chu Ngọc Quyên: . . .

"Ngươi lại không nói, ta làm sao sẽ biết?" Bất quá trong lòng nàng thở phào một hơi.

"Ngươi vừa không có hỏi ta, hiahiahia. . ."

Chu Ngọc Quyên có chút buồn cười ở nàng tiểu thí thí trên gãi hai lần, sau đó đứng lên, chuẩn bị cho trượng phu gọi điện thoại.

Uyển Uyển đi gặp bà nội, tuy rằng không biết có thể hay không cho nàng mang đồ vật đi qua, thế nhưng cho nàng mang chút lời đều là có thể đi.

Nàng nghĩ trượng phu nhất định có rất nhiều lời muốn cùng đã đi thế mẫu thân nói.

Quả nhiên Lâm Kiến Xuân nhận được Chu Ngọc Quyên điện thoại đầu tiên là sửng sốt một chút, sau đó liền vội vã mà trở lại.

Tiếp tìm tới chính nằm trên mặt đất mở xe lửa nhỏ Uyển Uyển hỏi: "Ngươi buổi tối muốn đi gặp bà nội?"

"Ô, ô. . ." Tiểu gia hỏa cũng không ngẩng đầu lên nói.

Lâm Kiến Xuân cũng không nói gì, mà là trực tiếp ở đối diện nàng ngồi xuống.

Sau đó nói: "Ba ba cùng ngươi cùng nhau chơi đùa."

Uyển Uyển lúc này mới ngẩng đầu lên, giật mình nói: "Ba ba ngươi nghỉ làm rồi a?"

Lâm Kiến Xuân: . . .

"Đúng rồi, ta vừa nãy không phải nói chuyện với ngươi sao?"

"hiahiahia. . ." Uyển Uyển xấu hổ nở nụ cười.

"Ba ba vừa nãy hỏi ngươi lời đây?"

"Cái gì?" Tiểu gia hỏa ngơ ngác mà hỏi.

Lâm Kiến Xuân bất đắc dĩ đem vừa nãy vấn đề lặp lại một lần.

"Há, đúng rồi, ông chủ buổi tối dẫn ta đi gặp bà nội nha, ta nghĩ bà nội rồi, bà nội nhất định cũng nghĩ Uyển Uyển nha, có đúng hay không?" Uyển Uyển cười đến híp cả mắt.

"Đúng, bà nội khẳng định cũng nhớ chúng ta nhà Uyển Uyển rồi." Lâm Kiến Xuân đưa tay sờ sờ đầu nhỏ của nàng cảm khái nói.

hiahiahia

"Vậy ngươi có thể hay không giúp ba ba cho bà nội mang mấy câu nói a?" Lâm Kiến Xuân nghẹ giọng hỏi.

"Có thể nha."

"Vậy ngươi giúp ba ba nói cho bà nội. . ."

"Chờ một chút." Uyển Uyển đánh gãy hắn, trở mình một cái bò lên.

Sau đó tìm một tờ giấy cùng vẽ vời cọ màu lại đây.

Lúc này mới nghiêm túc nói: "Được rồi, hiện tại ngươi nói đi."

Lâm Kiến Xuân: . . .

Hắn đầy đầu nghi hoặc, ngươi biết chữ sao?.