Chương 969: Uyển Uyển tin

Chương 969: Uyển Uyển tin

"(? ′灬`? )(? ? ? ? ? ? ? )○(′? ω? )? (. _. `). . ."

Lâm Kiến Xuân ở bên cạnh không ngừng mà nói, Uyển Uyển bắt đầu không ngừng mà họa.

Nhìn nàng trên giấy những kia rối tinh rối mù đồ vật, Lâm Kiến Xuân thực sự không nhịn được hỏi: "Ngươi tranh này đều là gì đó nha, chính ngươi nhận thức sao?"

"Đương nhiên nhận thức." Uyển Uyển kiêu ngạo mà nói.

(? ′灬`? ) cái này là có râu ria ba ba.

Lâm Kiến Xuân nghe vậy không tự giác sờ sờ trên khóe môi chòm râu.

(? ? ? ? ? ? ? ) cái này là ba ba rất không vui.

Lâm Kiến Xuân đưa tay sờ sờ đầu nhỏ của nàng.

○ cái này là. . . Cái này là ta quên rồi.

Ba ba rất muốn ngươi, ba ba thật yêu ngươi, ta cũng thật yêu ngươi. . .

Được rồi câu cuối cùng là bản thân nàng thêm.

(′? ω? )? (. _. `) cái này là ba ba mò ta thông minh đầu nhỏ.

Lâm Kiến Xuân: . . .

"Cái này liền không cần nhớ chứ?"

"Không cần sao?" Tiểu gia hỏa gãi gãi chính mình thịt đô đô khuôn mặt nhỏ má, vẻ mặt vô cùng nghi hoặc.

"Không cần." Lâm Kiến Xuân như chặt đinh chém sắt nói.

"Vậy cũng tốt."

Uyển Uyển cầm bút, vẽ một vòng tròn, đem nó cuốn lại.

Sau đó nói: "Ngươi nói tiếp đi."

Lâm Kiến Xuân: . . .

Ta mới vừa nói nhiều như vậy, ngươi liền nhớ hai câu này?

Nhưng là ai bảo đây là con gái của hắn đây, này thật lòng dáng dấp nhỏ sao liền đáng yêu như vậy đây?

Thế là chịu tính tình từng cái nói với nàng, còn thỉnh thoảng động thủ giúp nàng "Viết" câu trước.

Chỉ chốc lát sau, trên cả trang giấy lớn tất cả đều là lít nha lít nhít.

Bất quá trừ bỏ Uyển Uyển, phỏng chừng không mấy cái có thể nhìn hiểu, cùng cái thiên thư giống như.

Uyển Uyển đem giấy gấp gọn lại, ở trước ngực túi áo để tốt, còn vỗ vỗ, phảng phất là ở nói cho Lâm Kiến Xuân, để hắn yên tâm, thỏa thỏa tích.

Nhưng là Lâm Kiến Xuân sao có thể thả được tâm, nói với nàng nhiều như vậy, cũng không biết nàng nhớ đến bao nhiêu.

Vẫn là chờ buổi tối nhìn thấy Hà Tứ Hải, nói với hắn một tiếng đi.

Thế nhưng nghĩ đến chính mình có chút cùng mẫu thân nói, để những người khác thuật lại thật giống cũng không tốt lắm, trong lúc nhất thời rơi vào xoắn xuýt.

Nhưng là Uyển Uyển đã sớm chạy.

"Mẹ, ta đi tìm Đào Tử cùng Huyên Huyên đi chơi nha."

Đang xem sách Chu Ngọc Quyên nghe vậy nhìn một chút thời gian.

"Huyên Huyên các nàng hẳn là mới tan học đi, cũng không biết có trở về chưa."

"Đã trở về rồi, ta có thể cảm giác được, ta có phải là rất tuyệt?" Uyển Uyển nói rằng.

Nàng không chỉ cùng Uyển Uyển, còn có Hà Tứ Hải, giữa lẫn nhau đều có nhất định liên hệ, chỉ muốn tới gần thì sẽ biết.

"Vậy được, vậy ngươi đi đi." Chu Ngọc Quyên thả xuống sách đứng dậy.

Sau đó đi tới cửa, nhìn Uyển Uyển lên lầu.

Nghe thấy nàng ở trên lầu tiếng cười cùng tiếng đập cửa, nàng lúc này mới thở phào nhẹ nhõm.

"Được rồi, ngươi cũng không cần quá mức căng thẳng." Không biết lúc nào đi tới phía sau Lâm Kiến Xuân an ủi.

Chu Ngọc Quyên không nói chuyện, lườm hắn một cái.

Từ khi Uyển Uyển sau khi trở lại, bọn họ hận không thể Uyển Uyển một ngày 24h, bé đều ở ngay dưới mắt bọn họ.

Chỉ lo trong nháy mắt người đã không thấy tăm hơi.

Thế nhưng cũng may bọn họ là có lý trí gia trưởng, biết làm như vậy pháp là không đúng, cũng không thể được.

Thế là mạnh mẽ đè xuống dục vọng của chính mình, từ từ mới rất nhiều.

Thế nhưng nên lo lắng vẫn là lo lắng.

Bất quá không còn giống trước như vậy tiều tụy vì lo lắng, đứng ngồi không yên thôi.

Huyên Huyên cùng Đào Tử quả nhiên đã tan học trở về rồi, đang ở trong nhà chơi xếp gỗ.

Hai người hợp lực đem xếp gỗ đắp lão Cao.

Cho tới các nàng cũng không dám nói chuyện lớn tiếng, miệng lớn hô hấp, chỉ lo đem xếp gỗ thổi ngã rồi.

Nhưng là. . .

"hiahiahia. . . Các ngươi đang làm gì a?" Uyển Uyển chạy tới hiếu kỳ hỏi.

"Ta. . ." Đào Tử lời còn chưa nói hết.

Ào ào ào, xếp gỗ ngã một đất.

Uyển Uyển "pia~" một cái che miệng mình.

Huyên Huyên lập tức hướng nàng nhìn đi qua.

"hiahiahia. . . Không phải ta làm ra." Uyển Uyển đuổi vội vàng nói.

"Chính là ngươi cười." Huyên Huyên đưa tay liền muốn nắm mặt của nàng, Uyển Uyển cất bước liền chạy.

Nhưng là trong phòng liền lớn như vậy, chạy vài vòng, cuối cùng một đầu chui vào Phượng Hoàng tập, Huyên Huyên cũng cùng cái cua nhỏ một dạng đuổi vào trong, thế muốn nắm mặt của nàng không thể.

"Ai ~" chỉ còn dư lại Đào Tử bất đắc dĩ thở dài.

Khom người cong lên tiểu thí thí đem đầy đất xếp gỗ đều chỉnh đốn chỉnh tề.

Hà Tứ Hải ở bên cạnh nhìn cũng không có hỗ trợ.

Hài tử chính mình có thể làm sự, đại nhân tốt nhất không muốn nhúng tay.

Đào Tử đem xếp gỗ tất cả đều chỉnh đốn đến nhựa thùng nhỏ bên trong, sau đó xách tới bên cạnh cùng với nàng cái khác đồ chơi đặt ở cùng một chỗ, lúc này mới vào Phượng Hoàng tập tìm Huyên Huyên cùng Uyển Uyển đi rồi.

Hà Tứ Hải phát hiện, Đào Tử kỳ thực là cái đặc biệt yêu thích chỉnh đốn tiểu hài tử.

Hết thảy đồ chơi, chơi đùa sau không chỉ đều sẽ trả về chỗ cũ, hơn nữa bản thân nàng đồ chơi hòm cái gì, cũng đều chỉnh đốn đến chỉnh tề.

Hà Tứ Hải không lại bất kể các nàng, chính chuẩn bị đi nhà bếp làm cơm tối, Lâm Kiến Xuân lại tìm tới cửa.

"Quấy rối rồi." Lâm Kiến Xuân nói.

"Không khách khí, có chuyện gì đi vào nói đi." Hà Tứ Hải đem hắn cho để vào.

"Cái kia. . . Ta nghe Uyển Uyển nói, ngươi tối hôm nay dẫn nàng đến xem nàng bà nội." Lâm Kiến Xuân xoa xoa tay có chút thấp thỏm nói.

"Ây. . .  đúng, Uyển Uyển nhớ nàng bà nội rồi, ngày hôm nay khóc đến rất thương tâm." Hà Tứ Hải đáp.

Ồ

Lâm Kiến Xuân nghe vậy lấy làm kinh hãi, việc này Uyển Uyển có thể không nói với bọn họ a.

Hắn trái phải tìm kiếm, muốn tìm Uyển Uyển.

"Các nàng vào Phượng Hoàng tập đi chơi rồi." Hà Tứ Hải nói.

Lâm Kiến Xuân lúc này mới có chút bừng tỉnh.

"Ngươi là nghĩ cùng đi xem Uyển Uyển bà nội, này sợ là không được." Hà Tứ Hải nói.

"Không, không, ta làm sao sẽ nghĩ như vậy, chỉ là muốn khiến ngươi giúp ta cùng Uyển Uyển bà nội mang mấy câu nói, hỏi một chút nàng có thiếu hay không món đồ gì. . .  tuy rằng ta đều nói với Uyển Uyển rồi, cũng không biết nàng có nhớ được không." Lâm Kiến Xuân vội vàng lắc tay nói rằng.

"Tiện thể nhắn là có thể a, bất quá Minh Thổ là cái rất kỳ lạ thế giới, nhân gian đồ vật mang vào đi đều sẽ mục nát." Hà Tứ Hải nói.

Lâm Kiến Xuân mặt lộ vẻ cảm kích, sau đó lại nói: "Kỳ thực ta vẫn cảm thấy rất có lỗi mẹ ta, Uyển Uyển ném đi bản không phải nàng sai, lúc mới bắt đầu, chúng ta cũng an ủi nàng, Uyển Uyển ném đi không phải nàng sai, nhưng là thời gian dài rồi, Uyển Uyển vẫn cũng không có tin tức, ta cùng Uyển Uyển mụ mụ cũng gấp rồi, khi đó theo ma một dạng, tâm lý vừa tức lại không tìm được phát tiết địa phương, ngay sau đó liền hướng về phía nàng gào. . ."

Lâm Kiến Xuân ngồi ở trên ghế, khom người bụm mặt, nói không được rồi.

"Việc này đã qua rất nhiều năm, ta còn thường thường mơ thấy ta hướng về phía nàng đại hống đại khiếu thời điểm, nàng nhìn ánh mắt của ta. . ."

"Khi đó nàng niên kỷ cũng lớn hơn, ta cùng Uyển Uyển mụ mụ vì tìm Uyển Uyển thiên nam địa bắc hỏi thăm, nàng ở nhà một mình cũng không ai chăm sóc. . ."

"Chờ ta lúc trở lại, nàng đã ở trong bệnh viện nhanh không xong rồi, nàng đều như vậy rồi, còn lôi kéo tay theo ta xin lỗi, nói nàng không xem trọng Uyển Uyển, để ta bất luận làm sao cũng phải đem Uyển Uyển cho tìm trở về. . ."

"Kỳ thực không trách nàng, thật không trách nàng, nếu không là ta nhất định phải dằn vặt, làm cái quán cơm, nào có những việc này, lại nói, Uyển Uyển là con gái của chúng ta, xem trọng nàng là trách nhiệm của chúng ta. . ."

Lâm Kiến Xuân nghẹn ngào, tràn đầy áy náy cùng tự trách.

hiahiahia

Uyển Uyển bị Huyên Huyên từ Phượng Hoàng tập bên trong đuổi ra ngoài, vừa vặn thấy cảnh này.

Nghi hoặc mà đi lên trước.

"Ba ba. . ."

"Ta không có chuyện gì." Lâm Kiến Xuân xoa xoa mặt, làm bộ như không việc ngẩng đầu lên.

Không có chuyện gì mới là lạ, con mắt đỏ ngàu, làm sao có khả năng không có chuyện gì.

"Ngươi cũng nghĩ bà nội sao?" Uyển Uyển nghiêng đầu nhỏ đột nhiên hỏi.

"Đúng, ta cũng nghĩ bà nội rồi." Lâm Kiến Xuân vội vàng nói.

Uyển Uyển nghe vậy bỗng nhiên đi lên trước, triển khai cánh tay ôm lấy hắn: "Ôm một cái liền không khổ sở rồi, chờ nhìn thấy bà nội rồi, ta sẽ nói cho nàng, ngươi rất muốn rất muốn nàng đây. . ."

"Tốt, cảm tạ ngươi, bảo bối." Lâm Kiến Xuân nhẹ nhàng ôm nàng nói.

"hiahiahia. . . Không khách khí, ngươi là ba ba ta." Uyển Uyển vui vẻ nói.

"Cho ta trạm heo. . ." Huyên Huyên từ Phượng Hoàng tập bên trong vọt ra.

Sau đó. . .

Ạch

"Được rồi, đi theo Huyên Huyên cùng nhau chơi đùa đi." Lâm Kiến Xuân mỉm cười thả ra nàng.

"hiahiahia. . . Huyên Huyên ngươi thật là lợi hại, ngươi nắm lấy ta rồi. . ."

Uyển Uyển bị Huyên Huyên cho "Kéo" vào Phượng Hoàng tập..