Chương 970: Đặc lập độc hành heo

Chương 970: Đặc lập độc hành heo

"Ai ~ ai..."

"Được rồi, khiến ngươi dẫn đường, than thở đến hiện tại."

Nhìn đi ở phía trước Huyên Huyên, Hà Tứ Hải một mặt bất đắc dĩ.

"Buổi tối ai, buổi tối ai, buổi tối tiểu hài tử không đi ngủ hội trưởng không cao →_→ "

Nàng nói chuyện thời điểm, ánh mắt lại nhìn về phía bên cạnh Uyển Uyển.

Uyển Uyển ở trước ngực trong túi móc móc, móc ra một viên đường đi ra.

"hiahiahia... Cái này cho ngươi ăn."

Huyên Huyên lập tức đưa tay tiếp tới, nàng đã sớm nhìn chằm chằm viên này đường rồi.

Đây là buổi tối Lưu Vãn Chiếu từ bên ngoài trở về mang.

Bởi vì là buổi tối rồi, không dám cho các nàng ăn nhiều, mỗi người liền phân hai cái.

Huyên Huyên hoàn toàn là Trư Bát Giới ăn nhâm sâm quả, hai viên kẹo đến tay, trong nháy mắt liền không còn.

Mà Uyển Uyển đây, chỉ ăn một viên, còn sót lại một viên chuẩn bị ngày mai ăn.

Huyên Huyên đã sớm nhìn thấy rồi, sở dĩ ghi nhớ lên.

Nói là đường không thỏa đáng, nói chính xác nên tính là sô cô la, loại kia đường tâm sô cô la.

"Ta là cần lao ong mật nhỏ."

Khá lắm, có được ăn chính là ong mật nhỏ.

Huyên Huyên tiếp nhận Uyển Uyển đưa tới đường, đem đèn lồng kẹp ở dưới nách, trực tiếp xé ra giấy gói kẹo nhét vào trong miệng.

Sau đó ——

"A, phi phi phi..."

Nàng cái mũi nhỏ, tiểu lông mày tất cả đều xoắn xuýt đến đồng thời, lè lưỡi, đầy mặt thống khổ.

"Ha ha..." Hà Tứ Hải cười to lên.

Hắn đã sớm biết, đây là Minh Thổ, nhân gian đồ ăn làm sao có khả năng còn có thể ăn đây?

Xem ra lần trước thịt bò ruột nướng không cho nàng dài bao nhiêu trí nhớ.

"Ông chủ hoại tử rồi..." Huyên Huyên bĩu môi, bất mãn nói.

"Ai bảo ngươi ăn ngon như vậy." Hà Tứ Hải cười nói.

"Bà nội nói, có thể ăn là phúc, ta có thể có phúc đây." Huyên Huyên không phục nói.

"Heo cũng rất có thể ăn, heo cũng rất có phúc, cuối cùng bị người làm thịt ăn thịt." Hà Tứ Hải nói.

"hiahiahia..." Uyển Uyển tay nhỏ che khuất miệng, phát ra trầm thấp tiếng cười.

Huyên Huyên: (°ー°〃)

"Ta... Ta lại không phải heo." Huyên Huyên kinh hoảng nói.

"Ta nhìn là, ngươi là cái lợn nhỏ."

"Mới không phải."

"Không phải mới là lạ."

hiahiahia

"Heo có bốn cái chân."

"Ngươi nằm xuống liền có."

"Nhưng là... Nhưng là ta đứng bước đi đây."

"Vậy nói rõ ngươi là một cái đặc lập độc hành heo."

"..."

Ồn ào âm thanh, đánh vỡ này vắng vẻ Hoàng Tuyền Lộ, để nguyên bản âm u đầy tử khí Hoàng Tuyền Lộ phảng phất đều tỏa ra sức sống.

Ở nói nhao nhao ồn ào bên trong, ba người cuối cùng đi đến bên sông Vong Xuyên.

Lẳng lặng chảy xuôi Vong Xuyên Hà nước trăm ngàn năm qua không có thay đổi chút nào.

Chảy xuôi giội rửa vô số người nhân sinh.

Bờ sông hai bên Bỉ Ngạn Hoa theo gió nhẹ chập trùng, dường như thiêu đốt hỏa diễm, nhảy lên, hoan hô, múa tung...

Gió nhẹ chen lẫn Bỉ Ngạn Hoa mùi thơm xẹt qua chóp mũi, vô số lãng quên ký ức từ đầu óc nơi sâu xa hiện lên, phảng phất tất cả tận ở trước mắt bình thường.

"Được rồi, đừng sững sờ rồi." Hà Tứ Hải đối hai thằng nhóc chào hỏi.

Bởi vì Bỉ Ngạn Hoa hương vị nguyên nhân, Uyển Uyển trên mặt lộ ra nụ cười hạnh phúc.

Mà Huyên Huyên lại như là chó con một dạng, đưa đầu lưỡi, trên không trung liếm tới liếm lui, hẳn là nhớ tới món gì ăn ngon đồ vật.

Hà Tứ Hải âm thanh đánh vỡ các nàng "Mộng đẹp" hai thằng nhóc vội vàng bước chân ngắn nhỏ đuổi theo Hà Tứ Hải, cùng với nàng cùng tiến lên thuyền.

Hà Tứ Hải cầm lấy thuyền mái chèo, nhẹ chống đỡ bên bờ, thuyền ô bồng nhẹ nhàng trượt về giữa sông.

Va nát vô số ký ức, đảo loạn vô số nhân sinh, hỗn tạp đồng thời, dây dưa đồng thời, cuối cùng theo nước sông xuôi dòng mà xuống, trọng bình tĩnh lại.

"Ngươi không muốn nhích tới nhích lui rồi." Lúc này liền nghe Huyên Huyên nôn nóng âm thanh cắt ra vắng vẻ Vong Xuyên Hà mặt.

"hiahiahia... Ta không có động nha."

"Ta thấy lỗ mũi của ngươi giật giật." Huyên Huyên tức giận nói.

Uyển Uyển nghe vậy lấy làm kinh hãi.

"Mũi bất động sẽ chết đi nha."

"Ngươi đã chết rồi, ngươi nhìn, ngươi nhìn, ngươi tay lại động." Huyên Huyên âm thanh lại vang lên.

"Vì sao không cho động." Uyển Uyển kỳ quái hỏi.

"Sẽ rơi đến trong sông chết đi."

Uyển Uyển đại khái sửng sốt rồi, một lát sau, mới vang lên nàng nhỏ giọng tiếng nói chuyện.

"Ngươi đã chết rồi nha."

"Không muốn học lời ta nói, thật là nguy hiểm nha." Huyên Huyên buồn bực nói.

"hiahiahia... Không cần sợ hãi rồi, ông chủ sẽ bảo vệ chúng ta đây." Uyển Uyển nói rằng.

Sau đó yên lặng một hồi, quá rồi một hồi, liền nghe Huyên Huyên la lớn: "Ông chủ, ta rơi đến trong nước, ngươi có hay không cứu ta a?"

"Vậy thì nhìn ngươi có ngoan hay không rồi."

"Ta thật biết điều nha." Huyên Huyên lập tức ngoan ngoãn nói.

"Vậy thì cứu ngươi."

"hiahiahia... Ta cũng sẽ cứu ngươi." Uyển Uyển ở bên cạnh nói rằng.

"Ồ, ngươi biết bơi a?"

"Hừm, ta đương nhiên sẽ nha."

"Lúc nào học?" Huyên Huyên kỳ quái hỏi.

Lần trước các nàng đi công viên nước thời điểm, Uyển Uyển rõ ràng vẫn sẽ không đây.

"Rửa ráy trong bồn tắm."

Huyên Huyên: [○? `Д′? ○]

"Được rồi, chúng ta đến, đều đi ra đi." Hà Tứ Hải đem thuyền ngừng ổn, hướng bên trong khoang thuyền hô.

"Ông chủ..."

"Làm gì?"

"Ngươi có thể hay không ôm ta một cái?"

Hà Tứ Hải: ...

Hắn có thể như thế nào, chỉ có thể đi vào khoang thuyền, một tay một cái đem các nàng đều cho ôm đi ra.

"Đến cùng ngươi là ông chủ, vẫn là ta là ông chủ a?" Hà Tứ Hải về bên trái tay Huyên Huyên hỏi.

Đương nhiên bên phải Uyển Uyển chỉ là tiện thể, nàng cũng không sợ nước.

"Đúng rồi, Uyển Uyển, ngươi có thể mang chúng ta trực tiếp tới sao?" Hà Tứ Hải bỗng nhiên nghĩ đến một vấn đề.

Uyển Uyển nghe vậy lập tức gật gật đầu, đầy mặt kiêu ngạo.

"Vậy ngươi không nói sớm."

"Ngươi cũng không có hỏi ta nha."

Uyển Uyển nhỏ giọng, oan ức nói rằng.

Nguyên lai Uyển Uyển ở Minh Thổ, tuy rằng không thể trực tiếp trở lại nhân gian, thế nhưng ở Minh Thổ trong phạm vi tùy ý qua lại vẫn là có thể làm được.

Huyên Huyên tức đến đưa tay đi bắt nàng khuôn mặt nhỏ, Uyển Uyển rung đùi đắc ý muốn tránh né.

Hai thằng nhóc liền ở Hà Tứ Hải trên cánh tay nháo lên.

Hà Tứ Hải nhảy xuống thuyền, bất đắc dĩ mà đem các nàng hai cái để xuống.

Liền như vậy, hai thằng nhóc còn đang nháo đến nháo đi.

Ò

Mãi đến tận một tiếng trầm thấp chất phác trâu vang lên lên, hai người mới kinh ngạc phát hiện lại đây.

Sau đó vội vàng túc nhiên nhi lập, ngoan ngoãn đến không được.

"Tiếp dẫn đại nhân..."

Ngưu Mông lôi kéo Thần kia vĩnh viễn bất biến xe bò đi lên phía trước.

"Xin chào, lại quấy rối rồi." Hà Tứ Hải nói.

"Ngài khách khí rồi, này là chức trách của ta." Ngưu Mông nói rằng.

Sau đó lại hướng một bên túc nhiên nhi lập hai thằng nhóc lên tiếng chào hỏi.

Huyên Huyên vội vàng giơ giơ tay nhỏ.

Mà Uyển Uyển vui vẻ cùng Thần hỏi thăm một chút.

"hiahiahia... Ngươi hay lắm, Ngưu Ngưu."

Đại khái là bởi vì lập tức có thể nhìn thấy bà nội rồi, toàn bộ buổi tối tiểu gia hỏa đều có vẻ đặc biệt hưng phấn.

Hà Tứ Hải ở bên cạnh, đem Uyển Uyển bà nội Đường Vệ Hồng tin tức nói cho Ngưu Mông.

Ngưu Mông ngay lập tức sẽ biết nàng vị trí, lập tức lôi kéo Hà Tứ Hải ba người ở bờ ruộng dọc ngang bên trên chạy như bay.

Uyển Uyển bà nội còn không tiến vào luân hồi, bọn họ tiến vào Minh Thổ sau liền biết rồi.

Bởi vì Huyên Huyên gặp qua Uyển Uyển bà nội, sở dĩ vừa mới tiến vào Minh Thổ, cũng đã cảm ứng được vị trí của nàng vị trí.

Uyển Uyển ngồi ở xe bò bên trong, nhích tới nhích lui, có vẻ có chút nôn nóng, đại khái là bởi vì lập tức có thể nhìn thấy bà nội kích động gây nên.

Không trách vừa nãy Huyên Huyên ở trên thuyền ồn ào làm cho nàng không muốn nhích tới nhích lui, xem ra là không oan uổng nàng.

hiahiahia

Tiểu gia hỏa ngồi ở chỗ đó cũng không nhịn được bật cười..