Chương 971: Gặp lại bà nội

Chương 971: Gặp lại bà nội

"Đây là. . ."

Hà Tứ Hải bị cảnh tượng trước mắt cho kinh ngạc đến ngây người rồi.

Chỉ thấy một tòa khổng lồ quần thể kiến trúc tọa lạc ở Hà Tứ Hải đám người trước mặt.

Quy hoạch chỉnh tề, bốn phương thông suốt, đèn đuốc sáng choang, vô số được "Người" qua lại trong đó, theo người gian hầu như không bao nhiêu phân biệt.

Mà những quần thể kiến trúc này bao vây ở trung ương nhất chính là một toà cung điện to lớn.

Chỉ có toà cung điện to lớn này một vùng tăm tối, phảng phất đã bỏ đi rất lâu.

Dường như một tôn nằm rạp ở trong bóng tối cự thú.

Đây là Hà Tứ Hải ở Minh Thổ cho tới nay tới nay, gặp qua khổng lồ nhất quần thể kiến trúc.

Minh Thổ rất nhiều kiến trúc, kỳ thực đều là cùng hiện thực lẫn nhau phối hợp, có nhất định ánh xạ quan hệ.

Uyển Uyển nhà là ở Hạ Kinh.

Sở dĩ hết thảy trước mắt tự nhiên đối ứng chính là nhân gian Hạ Kinh.

"Nơi này tên gọi là gì?" Hà Tứ Hải hỏi.

Mặc dù đối với ứng chính là Hạ Kinh, nhưng tên nhưng không nhất định cũng gọi là Hạ Kinh.

Quả nhiên, liền nghe Ngưu Mông mở miệng nói rằng: "Nơi này là Sở Vương thành."

"Ồ, Sở Vương thành là chỉ Sở Giang Vương sao?" Hà Tứ Hải nghe vậy có chút giật mình.

Ngưu Mông gật gật đầu.

"Vậy nói như thế còn có Tần Nghiễm Vương Tần Vương thành, Tống Đế Vương Tống Vương thành vân vân?"

"Tiếp ứng đại nhân nói đạo không sai." Ngưu Mông nói rằng.

"Nếu như vậy, như vậy những Diêm Vương này vẫn còn chứ?" Hà Tứ Hải thăm dò hỏi.

"Tiểu ngưu này liền không rõ ràng rồi, Sở Vương cung đã đóng rất nhiều năm." Ngưu Mông nói rằng.

"Nếu những Diêm Vương này đều không ở rồi, các ngươi làm sao biết người nào có tội? Người nào vô tội? Người nào nên vào luân hồi?" Hà Tứ Hải cố ý hỏi.

"Tự nhiên do thiên phạt phán, do trời báo cho." Ngưu Mông ngẩng đầu nhìn hướng màu u lam bầu trời đêm, rất là kiêu ngạo mà đạo.

Nguyên lai mỗi ngày người nào cần muốn đi vào luân hồi, đều sẽ tự động xuất hiện tại trong đầu của bọn họ, sau đó bọn họ căn cứ trong đầu tin tức đem người nối liền, đưa vào Luân Hồi đài liền được rồi.

Đến mức là đầu thai làm người vẫn là đầu thai là súc sinh, tự do trên người nó tội nghiệt chỗ quyết định.

Làm thiện giả thân nhẹ, làm ác giả thân trầm.

Thân nhẹ giả sẽ bay vào phía trên Nhân đạo luân hồi.

Thân trầm giả sẽ rơi vào phía dưới Súc Sinh Đạo.

Liền giống như Hà Tứ Hải trước suy đoán bình thường.

Minh Thổ do thần trị chuyển thành tự trị, tất cả phảng phất một đài tinh vi cơ khí bình thường, tự động vận chuyển, căn bản không cần thần linh nhúng tay.

Mà ở trong minh thổ đồng dạng phù hợp này quy tắc, trước mắt lui tới được "Người" đều do ở khắp mọi nơi đạo quản lí khống.

Ngươi nếu không sợ tự thân nghiệp chướng nặng nề, cứ việc ở Minh Thổ làm loạn.

Nhẹ một điểm trực tiếp bị kéo vào Súc Sinh Đạo, thụ vành kia quay lại sinh nỗi khổ.

Trọng một điểm trực tiếp bị ở khắp mọi nơi Minh Thổ âm phong thổi, người mang tội nghiệt người, bị âm gió vừa thổi, dường như đao cắt hỏa đốt bình thường, then chốt là đã chết rồi, không thể lại chết, sở dĩ nhất định phải ngày ngày chịu đựng đao kia cắt hỏa đốt nỗi khổ.

Cái này cũng là vì sao toàn bộ Minh Thổ tuy rằng không ai quản lý, thế nhưng y nguyên ngay ngắn có thứ tự nguyên nhân.

Đương nhiên ngoài ra, chính là còn có một chút Ngưu Mông như vậy, bảo đảm toàn bộ Minh Thổ vận chuyển bình thường, tầng thấp nhất thần linh.

Chúng nó không có quyền lợi gì, chỉ là làm việc.

Bất quá Minh Thổ mọi người đối với bọn họ còn là phi thường kính sợ.

Nhìn thấy Ngưu Mông lôi kéo xe bò dồn dập né tránh.

Sau đó bọn họ liền đi tới một nơi rất lớn, rất khí thế tứ hợp viện phía trước.

Nhìn trước mắt đóng chặt, cao to hai mở cửa lớn, Uyển Uyển cũng có chút mông.

Này cùng với nàng tưởng tượng có chút không giống nhau a.

Ò

Đang lúc này Ngưu Mông gọi một tiếng.

Sau đó liền nghe gặp trong phòng truyền đến một trận thanh âm huyên náo.

Tiếp cửa lớn mở ra, từ bên trong tuôn ra một đám đông người đi ra.

Đứng ở trước cửa Uyển Uyển sợ đến trực tiếp trốn đến Hà Tứ Hải phía sau.

"Những người kỳ quái này là ai a?"

Uyển Uyển thầm nghĩ, người trốn sau lưng Hà Tứ Hải lặng lẽ nhòm ngó.

"Tiếp ứng đại nhân."

Đang lúc này, trong đám người một vị lão nhân đầu tiên nhìn thấy Hà Tứ Hải, trên mặt kinh hỉ đồng thời, cũng có ngạc nhiên.

"Bà nội." Uyển Uyển lập tức từ Hà Tứ Hải phía sau vọt ra, nhào tới.

Người kia chính là Uyển Uyển bà nội Đường Vệ Hồng.

"Uyển Uyển."

Đường Vệ Hồng cũng là một mặt kinh hỉ một cái đem chạy chạy tới Uyển Uyển cho ôm vào trong lồng ngực.

"Ta tiểu quai quai. . ."

Nàng ôm Uyển Uyển lại hôn lại hôn.

Sau đó lúc này mới chú ý tới Uyển Uyển kia một đôi mắt to màu lam nhạt.

"Con mắt của ngươi."

"hiahiahia. . . Ông chủ giúp ta chữa khỏi nha." Uyển Uyển tràn đầy kiêu ngạo mà đạo.

"Tiếp dẫn đại nhân, cảm tạ, cảm tạ ngài đại từ đại bi."

Uyển Uyển bà nội trực tiếp hướng Hà Tứ Hải quỳ xuống.

"Không cần nhanh như vậy điểm lên, Uyển Uyển, đỡ nãi nãi của ngươi lên." Hà Tứ Hải cũng cuống quít nói.

Ở Hà Tứ Hải nhiều lần khuyên, Đường Vệ Hồng lúc này mới chỉnh đốn tâm tình kích động.

Cho dù Uyển Uyển tìm trở về, đồng thời trở thành thần linh sứ giả, nàng cũng hoàn thành rồi tâm nguyện trở lại Minh Thổ, nhưng Uyển Uyển con mắt cũng vẫn làm cho nàng áy náy không ngớt.

"Vệ Hồng, đây là. . . Uyển Uyển?" Vào lúc này từ trong đám người lại đi ra một vị lão nhân đi ra.

"Đúng, đây chính là Uyển Uyển." Đường Vệ Hồng lau một cái nước mắt, đưa tay đem Uyển Uyển cho ôm lên.

"Gọi gia gia." Nàng đối trong lòng Uyển Uyển nói rằng.

Uyển Uyển có chút mộng, gia gia, cái gì gia gia?

Nàng sinh ra thời điểm, gia gia đã tạ thế đến mấy năm rồi, sở dĩ căn bản chưa từng thấy.

"Đây là ba ba ngươi ba ba." Gặp Uyển Uyển một mặt hồ đồ dáng dấp nhỏ, Đường Vệ Hồng cười giải thích đạo.

"Trong hình lão gia gia." Uyển Uyển suy nghĩ một chút bỗng nhiên chỉ vào đối diện lão nhân nói.

Đường Vệ Hồng sửng sốt một chút, sau đó cười nói: "Đúng, trong hình gia gia."

Nàng nhớ tới đến, Uyển Uyển nói hẳn là trong nhà treo trên tường di ảnh.

"Nhị ca, bắt chuyện tiếp dẫn đại nhân đi vào nhà nói đi." Ngay vào lúc này, từ phía sau đi ra một vị trung niên nói rằng.

Hắn ăn mặc một thân kiểu cũ quân trang, vóc người thẳng tắp, rất có khí thế, tướng mạo cùng Lâm Kiến Xuân giống nhau đến mấy phần.

"Đây là Tam gia gia ngươi." Đường Vệ Hồng lại hướng trong lòng đại Uyển Uyển nói rằng.

Uyển Uyển chặt chẽ ôm bà nội cái cổ, có chút kỳ quái mà nhìn trước mắt những này "Nhận" nàng một cái cũng không nhận thức, cũng không nghĩ nhận thức, nàng đã nghĩ bà nội.

"Ta liền không đi vào rồi, ta đi chung quanh đi dạo, đợi lát nữa lại đến tiếp Uyển Uyển trở lại." Hà Tứ Hải đạo.

"Này. . . Thực sự là quá thất lễ rồi, chúng ta cũng không có gì hay chiêu đãi tiếp ứng đại nhân ngài, lão tam, ngươi mang tiếp dẫn đại nhân chung quanh đi đi một chút." Uyển Uyển gia gia nghe vậy đuổi vội vàng nói.

"Ai, tốt đẹp."

Lời mới vừa nói người trung niên vội vàng đáp một tiếng, sau đó từ trong đám người đi ra.

Hà Tứ Hải cũng không chối từ, lôi kéo Huyên Huyên hướng đối phương vẫy vẫy tay.

Ò

Ngưu Mông gọi một tiếng, sau đó lôi kéo xe bò đi tới bên góc tường, một bộ lẳng lặng chờ đợi dáng dấp.

"Ông chủ."

Ôm bà nội cái cổ Uyển Uyển vội vàng ngẩng đầu lên gọi một tiếng.

"Có lời gì, chậm rãi cùng bà nội nói, ta chờ một lát lại đến tiếp ngươi." Hà Tứ Hải đạo.

"Tốt, vậy ngươi nhất định phải trở về nha." Uyển Uyển nói rằng.

Hà Tứ Hải đi tới, mặt mỉm cười xoa xoa đầu nhỏ của nàng.

"Yên tâm đi, nhất định sẽ trở về."

Uyển Uyển hướng Hà Tứ Hải lộ ra một cái to lớn khuôn mặt tươi cười.

Sau đó đem thân thể ngửa ra sau một khoảng cách nhỏ, hướng Đường Vệ Hồng nói: "Bà nội, ta nhớ ngươi đây.".