Chương 972: Đêm đi dạo Sở Vương thành

Chương 972: Đêm đi dạo Sở Vương thành

Nhìn trước mắt bé, bà nội nhẹ nhàng vuốt nhẹ nàng non nớt khuôn mặt nhỏ bé, cảm khái vạn ngàn nói: "Bà nội cũng nhớ chúng ta nhà Uyển Uyển đây."

"Ba ba cũng nhớ ngươi đây, hắn nói hắn rất muốn rất muốn ngươi." Uyển Uyển lại nói.

"Ồ, ngươi tìm tới ba ba mụ mụ của ngươi rồi?" Đường Vệ Hồng kinh hỉ hỏi.

Uyển Uyển vui vẻ gật gật đầu.

"Còn có một cái đệ đệ." Uyển Uyển lại nói.

"Ba ba mụ mụ tốt với ngươi không hay lắm?" Đường Vệ Hồng có chút bận tâm hỏi.

Rốt cuộc đã nhiều năm như vậy, bọn họ còn có một đứa con trai, cho nên nàng thật rất lo lắng bọn họ đối Uyển Uyển yêu phai nhạt.

"Ba ba mụ mụ đều yêu ta, ta cũng thương bọn họ." Uyển Uyển cao hứng nói.

Cuối cùng lại bỏ thêm một câu, "Còn có đệ đệ."

Đường Vệ Hồng nghe vậy thở phào nhẹ nhõm đồng thời, cuối cùng thoải mái cười to lên.

"Đi, bà nội mang ngươi về nhà." Nói xong ôm Uyển Uyển đi vào trong nhà, mọi người vội vàng đuổi kịp.

"Ba ba còn có rất nhiều lời cùng ngươi nói, ta đều nhớ kỹ đi, ta có phải là rất tuyệt?"

"Đúng, nhà chúng ta Uyển Uyển nhất bổng."

hiahiahia

"Bà nội, ngươi ở trong này vui hay không a?"

"Đương nhiên hài lòng, nơi này là của ta nhà a."

"Có người cùng chơi đùa với ngươi sao? Có giao được bạn tốt sao?"

"Đương nhiên, ngươi nhìn này khắp phòng, đều là bà nội trước đây bạn tốt đây, bọn họ đều ở nơi này bồi tiếp bà nội, bà nội đương nhiên hài lòng rồi."

"hiahiahia. . . Ta cũng giao được rồi. . . Giao được mấy cái bạn tốt."

Uyển Uyển tách ngón tay út, nhất thời không đếm lại đây.

"Cùng tiếp dẫn đại nhân đồng thời làm việc khổ cực hay không?" Đường Vệ Hồng lại hỏi.

"Không khổ cực nha, chơi vui lại ăn ngon." Uyển Uyển lắc lắc đầu vui vẻ đạo.

"Ăn ngon?" Đường Vệ Hồng nghe vậy vẻ mặt vô cùng nghi hoặc.

"Cùng ông chủ đi rồi rất nhiều nơi, đều có thật nhiều ăn ngon đây." Uyển Uyển giải thích đạo.

Được rồi, hóa ra là ý này.

Đường Vệ Hồng lớn nhỏ không bỏ sót hỏi dò Uyển Uyển gần nhất sinh hoạt, cùng ba ba mụ mụ cùng nhau tình huống.

Cuối cùng mới chính thức thở phào nhẹ nhõm.

Bất quá nói đến ba ba mụ mụ, Uyển Uyển cuối cùng nhớ tới đến lá thư đó đến.

"Ta đều nhớ kỹ đi." Nàng đắc ý nói.

Nhưng là ——

"Ồ, nó vì sao biến thành như vậy đây?"

Uyển Uyển nghi hoặc mà nhìn trong tay tin.

Cả tấm giấy phảng phất phai màu mục nát bình thường, đã biến thành màu xám trắng, phía trên văn tự càng không cần phải nói rồi, toàn đều biến mất không còn tăm hơi rồi.

"Nơi này là Minh Thổ, nhân gian đồ vật làm sao có thể mang vào đây?" Bà nội cười nói.

"Ồ." Uyển Uyển có chút mất mát đáp một tiếng.

"Kia Uyển Uyển còn có nhớ hay không ba ba đều nói gì đó đây?"

Uyển Uyển nghe vậy lập tức gật gật đầu.

Nhưng ngay lúc đó lại do dự nói: "Có chút không nhớ được."

"Không nhớ tới không liên quan, đem ngươi nhớ tới cùng bà nội nói đi."

"Ba ba nói nàng rất muốn bà nội, rất muốn rất muốn, nghĩ đến khóc. . . Còn sờ sờ ta thông minh tiểu não xác, hắn còn nói xin lỗi bà nội, bà nội, hắn có phải là làm chuyện xấu rồi? Không phải ngoan đứa nhỏ?"

"Sẽ không, ba ba ngươi thật biết điều rất nghe lời, ngươi nói tiếp, ta nghe."

"Há, ba ba còn nói, hắn hiện tại sống rất vui vẻ, hắn sẽ thật tốt yêu ta, chăm sóc ta, khiến ngươi không cần lo lắng. . . hiahiahia. . ."

"Vậy thì tốt rồi, kia bà nội liền yên tâm rồi, ngươi trở lại nói cho ba ba mụ mụ của ngươi, bà nội chưa từng có trách cứ quá bọn họ, oán giận quá bọn họ, Uyển Uyển mất rồi, bà nội là có trách nhiệm người, là bà nội sai. . ."

Đường Vệ Hồng đưa tay đem Uyển Uyển trên trán mấy cây nghịch ngợm tóc cho vuốt vuốt.

"Bà nội. . ." Vừa mới còn đang hài lòng Uyển Uyển, nghe vậy xẹp miệng nhỏ, một bộ sắp khóc dáng dấp.

"Là Uyển Uyển không ngoan, nghe xong người xấu lời nói, oa. . ."

Uyển Uyển khổ sở khóc lớn lên.

Mà lúc này trong phòng, trừ bỏ Uyển Uyển gia gia còn ngồi ở chỗ đó, những người khác đã sớm đi ra ngoài rồi.

Tứ hợp viện rất lớn, hầu như mỗi một cái phòng đều là một gia đình.

Bất quá đều họ Lâm thôi.

. . .

"Sở Vương thành kỳ thực ở không có Sở Vương trước cũng đã tồn tại, cụ thể là lúc nào thành lập ai cũng không rõ ràng, khi đó cũng không gọi Sở Vương thành, cụ thể gọi gì, hiện tại đã không có ai biết rồi. . ."

Uyển Uyển tam gia gia rất hay nói, dọc theo đường đi cùng Hà Tứ Hải trò chuyện Sở Vương thành lịch sử.

Uyển Uyển gia gia huynh đệ tổng cộng có năm cái, Uyển Uyển gia gia bài danh lão nhị.

Bất quá bởi vì đi qua xã hội rung chuyển nguyên nhân, lão ngũ rất nhỏ liền bởi bệnh tạ thế.

Lão tứ đánh nhau với người ta, bị người từ phía sau lưng chọc vào một đao, tuổi còn trẻ liền tráng niên mất sớm.

Lão tam trước đó tòng quân, cuối cùng chết ở trên chiến trường, cũng không lưu lại cái đời sau.

Đến mức lão đại cùng Uyển Uyển gia gia vẫn sống đến già chết.

Bất quá lão đại một nhà năm đó một số nguyên nhân, chết đã chết, vong vong, xem như là triệt để đoạn tuyệt.

Sở dĩ Lâm Kiến Xuân xem như là bọn họ Lâm gia một nhánh dòng độc đinh rồi.

Cũng không biết Minh Thổ đầu thai cơ chế là như thế nào, ngược lại khẳng định không phải dựa theo chết thứ tự trước sau.

Tỷ như lão đại là ở Uyển Uyển tam gia gia sau chết, lại rất sớm đầu thai.

Mà hiện tại chỉ còn dư lại Uyển Uyển ông nội bà nội cùng tam gia gia, ngoài ra còn có lão đại một ít hậu nhân.

Toàn bộ Sở Vương thành dị thường phồn hoa, theo người gian đô thành nhìn qua hầu như không khác nhau gì cả.

Có lui tới người đi đường, có tiểu thương cửa hàng nhỏ, có gọi mua thét to, có hát khúc có hát vang. . .

Rất náo nhiệt.

Huyên Huyên cảm giác mình hai con mắt cũng không đủ dùng, nhìn nơi này nhìn nơi đó, mắt không kịp nhìn cảm giác.

Mấu chốt nhất là vẫn còn có bán các loại đặc sắc tiểu thực.

"Những này thật có thể ăn sao?" Hà Tứ Hải cũng rất tò mò hỏi.

"Đương nhiên, những này vốn là cho quỷ thần sử dụng." Uyển Uyển tam thúc cười nói.

"Nhưng là những thứ này đều là lấy cái gì tài liệu làm ra?" Hà Tứ Hải hiếu kỳ hỏi.

Lần trước đi Đào Tử bà nội nơi đó, biết Minh Thổ là có thể trồng trọt tam tuệ hòa, lục tuệ hòa cùng cửu tuệ hòa, sau đó sản xuất gạo tam hợp, gạo lục hợp cùng gạo cửu hợp.

Bất quá những thứ đồ này, rất hiển nhiên không thể chỉ là gạo này một dạng tài liệu có khả năng sản xuất ra.

Tam thúc nghe vậy cười giải thích nói: "Nhân gian đắng cay ngọt bùi, cái gì nếm không phải cuộc đời trăm vị, rất nhiều người có nghề, một đời với hắn chỗ yêu thích đồ vật giao thiệp với, bọn họ tác phẩm trút xuống linh hồn của bọn họ, cho nên tới đến Minh Thổ sau đó, bọn họ y nguyên có thể lợi dụng gạo tam hợp các loại tài liệu, trút xuống bọn họ linh hồn, biểu đạt tâm tình của bọn họ, làm ra các loại mỹ vị đồ ăn cùng các loại vật đi ra, sở dĩ có thể không chút nào khuếch đại nói, trên thế giới ăn ngon nhất đồ vật đều ở Minh Thổ, tốt nhất thủ công tác phẩm đều ở Minh Thổ. . ."

Nói rồi nhiều như vậy, Huyên Huyên chỉ nghe đã hiểu một câu.

"Trên thế giới ăn ngon nhất đồ vật đều ở Minh Thổ."

Nhìn Huyên Huyên vô cùng đáng thương, một mặt chờ đợi dáng dấp nhỏ.

Hà Tứ Hải cười đối Uyển Uyển tam thúc nói: "Vậy chúng ta cũng mua chút đến nếm thử, bất quá. . ."

"Không sao, các ngươi muốn ăn cái gì, tiền ta đến giao, có thể xin thần tiên đại nhân, cũng là vinh hạnh của ta." Uyển Uyển tam thúc cười ha ha nói.

Lúc này vừa vặn một cái bán kẹo hồ lô gánh cái cắm đầy kẹo hồ lô bia ngắm đi ngang qua.

Uyển Uyển tam thúc cho hai người một người mua một cái.

Hà Tứ Hải cũng không khách khí với hắn, trực tiếp tiếp tới.

Huyên Huyên tốc độ nhanh hơn hắn, đã nhét vào trong miệng.

Hà Tứ Hải cắn một cái, sau đó sửng sốt rồi..