Chương 973: Kinh tế đình trệ Minh Thổ

Chương 973: Kinh tế đình trệ Minh Thổ

Hà Tứ Hải sở dĩ sửng sốt rồi.

Là bởi vì một cỗ chua ngọt mùi vị ở hắn không trung nổ tung, để linh hồn hắn trên cảm thấy một trận sung sướng.

Không chút khách khí nói, đây là Hà Tứ Hải từ lúc sinh ra tới nay, nếm trải chua ngọt mùi vị cực hạn.

Này cũng không phải Hà Tứ Hải cảm thấy trên linh hồn sung sướng, mà là linh hồn thật cảm giác được sung sướng.

Những cái này cổ xưa người có nghề, mỗi kiện tác phẩm đều trút xuống tâm huyết của bọn họ, linh hồn của bọn họ, cho dù nho nhỏ kẹo hồ lô cũng không ngoại lệ.

Bên cạnh Huyên Huyên đều thoải mái rên lên tiếng đến, mắt to đều nước long lanh, cả người phảng phất đều nhẹ nhàng mà bay lên đến bình thường.

"Chỉ có bản lãnh thật sự người có nghề làm được đồ vật mới sẽ ăn ngon, người bình thường làm được đồ vật, nhạt như nước ốc, căn bản là sẽ không có người mua, sở dĩ đừng xem chỉ là nho nhỏ kẹo hồ lô, thế nhưng có thể đem mua bán làm xuống, đều là có bản lãnh thật sự." Uyển Uyển tam thúc ở bên cạnh giải thích nói.

"Không chỉ như thế, những đồ ăn này còn có lớn mạnh linh hồn hiệu quả, nó hiệu quả thậm chí có thể vượt qua gạo lục hợp, giá cả rồi lại so với gạo lục hợp tiện nghi rất nhiều."

Hà Tứ Hải có chút bừng tỉnh.

Hà Tứ Hải nghe bà nội đã nói, trừ bỏ tam tuệ hòa sản gạo tam hợp tương đối dễ dàng trồng trọt ở ngoài, lục tuệ hòa sản gạo lục hợp, cửu tuệ hòa sản gạo cửu hợp đều đặc biệt khó loại, thời gian chiều ngang cũng dài, sở dĩ rất ít ỏi mà lại quý giá.

Bất quá chỉ là một cái nho nhỏ xuyên đường đi ngõ hẻm bán kẹo hồ lô mùi vị liền giỏi như vậy.

Như vậy hai bên đường phố cửa hàng có thể tiếp tục kiên trì, hẳn là càng có chỗ độc đáo.

Phảng phất nhìn ra Hà Tứ Hải suy nghĩ, Uyển Uyển tam thúc cười nói: "Các ngươi muốn ăn cái gì cứ nói với ta, mặt khác đi về phía trước, có một nhà Bành Lâu, nhà bọn họ mỹ thực ở Sở Vương thành riêng một ngọn cờ."

"Tốt đát."

Huyên Huyên ở bên cạnh trả lời rất nhanh, bất quá trong miệng còn gọi một viên kẹo hồ lô, cho tới nàng có chút mồm miệng không rõ.

Hà Tứ Hải đưa tay ở nàng đầu nhỏ trên gõ nhẹ một cái, hơi nghi hoặc một chút hỏi: "Bành Lâu?"

"Có người nói là Bành Tổ hậu nhân, bất quá ai biết được, bất quá Bành Lâu chủ nhân xác thực họ Bành, từng đời một truyền thừa đến nay."

Bành Tổ, vậy cũng là thần tiên trong truyền thuyết trung nhân, Hà Tứ Hải đúng là hứng thú.

Ba người tiếp tục một đường về phía trước.

Bất quá một cái kẹo hồ lô trên năm viên, Hà Tứ Hải chỉ ăn ba viên, còn lại lại bị Huyên Huyên cái vật nhỏ này ăn thịt rồi.

Mặt khác dọc theo đường đi còn mua một ít đặc sắc quà bánh.

Rất nhiều thứ Hà Tứ Hải thậm chí đều chưa từng nghe nói, chớ nói chi là gặp qua rồi.

Đặc biệt là Huyên Huyên, nhất là vui sướng rồi, càng ăn đó là càng hưng phấn, cả người phảng phất có một loại hey quá mức cảm giác, một đường toét miệng cười ngây ngô a.

Nếu không là Hà Tứ Hải nói cho trước mặt nàng có bữa tiệc lớn, có càng nhiều ăn ngon, nàng còn không biết muốn ăn bao nhiêu.

"Đây chính là Bành Lâu rồi." Uyển Uyển tam thúc dẫn dắt Hà Tứ Hải đám người đi tới một toà tượng gỗ lâu trước.

Cả tòa lâu cũng không dường như Hà Tứ Hải tưởng tượng hùng vĩ như vậy, thậm chí còn có chút cũ kỹ.

Bất quá từ hình thức phong cách đến nhìn, cổ điển mà lại hùng hồn, tràn ngập hơi thở của thời gian, thấy rõ nó lịch sử xa xưa.

Cả tòa lâu chia làm trên dưới hai tầng, không phải rất lớn.

Đi vào thậm chí cảm giác có chút chật chội.

Hơn nữa khách nhân cũng không làm sao Tứ Hải tưởng tượng như vậy nhiều.

Phảng phất nhìn ra Hà Tứ Hải nghi hoặc, Uyển Uyển tam thúc cười khổ giải thích nói: "Bành Lâu tuy rằng mỹ vị, thế nhưng giá cả không thấp, đặc biệt là gần mấy chục năm qua, Địa Phủ kinh tế rất là kinh tế đình trệ, trong tay đều không giàu có, khách nhân tự nhiên cũng là thiếu."

Hà Tứ Hải: . . .

Từ một cái quỷ trong miệng nghe thấy kinh tế đình trệ lời này, làm sao như thế khó chịu đây.

Bọn họ đang nói chuyện, một vị hầu bàn dáng dấp tới bắt chuyện mọi người.

"Khách nhân trên lầu vẫn là dưới lầu?"

Uyển Uyển tam thúc nghe vậy do dự một chút, sau đó mới nói: "Trên lầu đi."

Giỏi về nghe lời đoán ý Hà Tứ Hải nghe vậy cười hỏi: "Trên lầu có phải là quý trên một ít, nếu như lầu trên lầu dưới món ăn đều là giống nhau, vậy thì dưới lầu dùng cơm cũng giống như vậy, nơi nào ăn không phải ăn?"

Uyển Uyển tam thúc nghe vậy có chút thẹn nói: "Là đắt hơn một ít, bất quá không liên quan. . ."

"Khách quan hẳn là rất lâu không có tới Bành Lâu đi, hiện tại chuyện làm ăn khó thực hiện, lầu trên lầu dưới đều đổi thành một cái giá rồi." Hầu bàn ở bên cạnh nói rằng.

Uyển Uyển tam thúc nghe vậy mặt lộ vẻ vui mừng, sau đó nói: "Vậy thì trên lầu dùng cơm đi."

Mọi người theo hầu bàn, bò chót vót thang gỗ lên lầu hai, sau đó cảm giác tầm mắt một rộng.

Nguyên lai trên lầu bốn phía đều mở, tuy rằng tầng gác không cao, thế nhưng tầm nhìn rất tốt.

Một mắt liền đem toàn bộ mặt đường hết mức thu vào đáy mắt.

Ba người tìm cái vị trí ngồi xuống, Uyển Uyển tam thúc điểm mấy thứ Bành Lâu bảng hiệu món ăn.

Chờ hầu bàn xuống lầu, Hà Tứ Hải lúc này mới hướng Uyển Uyển tam thúc hỏi: "Ngươi nói kinh tế đình trệ, là bởi vì hiện tại hoá vàng mã ít người sao?"

Hà Tứ Hải kỳ thực cũng đoán được một ít.

"Đâu chỉ là ít đi chút, hoá vàng mã đã lưu lạc thành hình thức, căn bản không dụng tâm đi thiêu cho tiền nhân, sở dĩ cho dù đốt, cũng không bất kỳ ý nghĩa gì."

"Hiện tại trên căn bản chính là mới vừa tạ thế thời điểm, có thể thu đến một bút người thân vãn bối đốt tiền, bởi vì mới vừa tạ thế, mọi người đối với nó vẫn không có quên mất, nhưng là thời gian chuyển dời, hướng sau đốt tiền giấy, trên căn bản chính là giấy, không có tiền. . ."

Kỳ thực không chỉ chỉ là bởi vì theo thời gian chuyển dời, người sống đối chết rồi người cảm tình trở thành nhạt.

Cũng cùng xã hội bây giờ ý thức có quan hệ, người hiện đại trên căn bản đều không tin quỷ thần, hoá vàng mã cũng chỉ là một loại hình thức, không mấy cái là bởi vì đối thân nhân tơ vương, mà muốn cho người thân đốt điểm tiền giấy.

Cho dù có, e sợ đều là thế hệ trước người.

Theo thế hệ trước lại đi thế, e sợ tình huống như thế còn có thể càng nghiêm trọng.

Bất quá những thứ này đều là nói sau, khẳng định còn có cái khác biện pháp giải quyết.

Đại khái bởi vì trong cửa hàng không bao nhiêu khách nhân, mang món ăn tốc độ cực kỳ nhanh.

Huyên Huyên ở bên cạnh từ lâu không thể chờ đợi được nữa.

Đạo thứ nhất món ăn là một đạo tương tự với đậu hũ một dạng đồ vật.

Nàng trực tiếp dùng cái muôi đào một muôi lớn vào miệng, sau đó lộ ra một mặt tâm tình vui thích.

"Tiếp dẫn đại nhân, ngài cũng nếm thử." Uyển Uyển tam thúc nói rằng.

Hà Tứ Hải nghe vậy cũng không khách khí nữa, đào một muôi.

Sau đó ——

Một loại ngọt, nhu, trượt cảm giác từ trong miệng nổ tung, linh hồn phảng phất đều trở nên ngọt ngào mềm yếu mấy phần.

Cái cảm giác này đến nhanh, đi cũng nhanh.

Nhìn Huyên Huyên không thể chờ đợi được nữa lại lần nữa duỗi ra cái muôi thời điểm, Hà Tứ Hải bỗng nhiên nghĩ đến đi qua nhìn một bộ mỹ thực truyện tranh.

Xử lý phát sáng, sung sướng đê mê ngao du Vũ Trụ Bát Hoang.

Thậm chí ăn ngon đến quần áo nổ tung.

Hết thảy lại có xuân | thuốc | xử lý tên.

Bất quá đó chỉ là truyện tranh biểu đạt hình thức, cũng không định đến có một ngày thật có thể ăn được tương tự đồ ăn.

Bữa cơm này ăn được rất tận hứng, chờ từ Bành Lâu đi ra, bất luận Hà Tứ Hải vẫn là Huyên Huyên, đều cảm giác được thân thể từ trong tới ngoài một cỗ phấn chấn cảm giác.

Đặc biệt là Huyên Huyên, tinh thần không gì sánh được dồi dào, thậm chí còn ngâm nga ca, bất quá đều là loạn rên một trận, không thành khúc cũng không thành điều.

Nhưng là bản thân nàng lại hưng phấn đến không được, hoàn toàn không thấy lui tới được "Người" chìm đắm ở trong thế giới của mình.

Mà lui tới được "Người" lại phảng phất không gặp bình thường.

Có lẽ bọn họ đã thành thói quen.

Chờ lại lần nữa trở lại Uyển Uyển nhà tứ hợp viện trước đại môn, Uyển Uyển đã ngồi ở trên bậc cửa đá chờ ở rồi, bà nội Đường Vệ Hồng cũng ngồi ở bên cạnh nàng.

Một cái hơi bên phải cúi đầu, một cái hơi bên trái ngước đầu.

Đầy mặt đều là hạnh phúc.

Hai người thật giống là đang tán gẫu.

Thật xa liền nghe đến Uyển Uyển hiahiahia tiếng cười..