Chương 974: Đã về rồi

Chương 974: Đã về rồi

"Uyển Uyển tỷ tỷ, ngươi hay lắm."

Xa xa nhìn thấy Uyển Uyển ngồi ở chỗ đó, Huyên Huyên liền hô to chạy nhanh tới.

Nàng lúc này cả người là kình, hận không thể tại chỗ lật lăn lộn mấy vòng mới tốt.

"Huyên Huyên." Uyển Uyển nghe tiếng đứng lên.

"Uyển Uyển bà nội ngươi hay lắm." Huyên Huyên chạy tới, lại hào hứng cùng Đường Vệ Hồng chào hỏi.

"Ngươi cũng tốt." Đường Vệ Hồng bà nội cười ha hả đứng dậy.

Lúc trước chính là Huyên Huyên đem nàng từ Hạ Kinh mang tới Hợp Châu, sau đó nhìn thấy Uyển Uyển.

Mà lúc này ngồi xổm ở góc tường, vẫn cúi đầu cụp mắt, như cùng ngủ bình thường Ngưu Mông đứng dậy, phát ra một tiếng trầm thấp "Ò" gọi.

"Ngưu Ngưu ngươi hay lắm." Huyên Huyên hưng phấn cùng Thần chào hỏi.

"Ò ~" Ngưu Mông lại gọi một tiếng.

"Ha ha, ta cũng sẽ Ngưu Ngưu gọi, ò ò ~" Huyên Huyên ngước cổ cười ha ha nói.

Nàng dáng vẻ ấy, liền ngay cả Uyển Uyển đều nhìn ra nàng không đúng, thế là ngẩng đầu hướng Hà Tứ Hải nhìn tới.

"Không có gì, chính là ăn nhiều rồi." Hà Tứ Hải giải thích nói.

Uyển Uyển bà nội rất rõ ràng biết tình huống như thế, cười sờ sờ Uyển Uyển đầu nói: "Nàng không có chuyện gì, bà nội cùng ngươi nói những câu nói kia ngươi nhớ kỹ sao?"

"hiahiahia... Ta đều nhớ kỹ nha, sọ não của ta rất thông minh đây." Uyển Uyển đắc ý nói.

"Ha ~ ta mới là thông minh nhất, →_→" Huyên Huyên ở bên cạnh xen vào nói.

Nhưng là Uyển Uyển cảm thấy trước không phản ứng cái này ăn nhiều đứa nhỏ.

"Hừm, vậy ngươi trở lại, đem ta nói những câu nói kia nói cho ba ba mụ mụ của ngươi nghe." Đường Vệ Hồng cười ha hả nói.

"Tốt đát." Uyển Uyển đáp.

"Tốt đát, tốt đát, đát đát đát, đại đại đại... Ha ha ha..."

Huyên Huyên ở bên cạnh lại bắt đầu tự ngu tự nhạc lên.

Vẫn là không phản ứng nàng.

Nhưng là Huyên Huyên không hề để tâm, thậm chí còn vui sướng vặn lên tiểu thí thí.

"Uyển Uyển, chúng ta trở lại rồi, lần sau lại đến xem đi." Hà Tứ Hải đứng ở xe bò trước hô.

"Há, ta đến lạc, bà nội, gặp lại." Uyển Uyển nghe vậy đáp một tiếng.

"Gặp lại."

Đường Vệ Hồng khom lưng, đưa tay nhẹ nhàng ôm ôm bé, lại hôn một cái gò má của nàng.

Nàng không giống Uyển Uyển đơn thuần như vậy đơn giản, nói là lần sau gặp lại, lần sau không nữa gặp lại ai lại biết đây?

Có nói là vừa vào luân hồi, quân đã không phải quân.

Thế nhưng không quản Đường Vệ Hồng hiện tại làm sao thương cảm, lúc này Uyển Uyển còn là vô cùng hưng phấn.

Nàng kéo lại ở bên cạnh hưng phấn quá mức Huyên Huyên, lôi kéo nàng hướng đi xe bò.

Đi tới một nửa thời điểm, nàng lại quay đầu lại vẫy vẫy tay nhỏ: "Bà nội gặp lại, nhất định phải chờ ta lần sau lại đến nha."

"Được." Đường Vệ Hồng cười cùng với nàng giơ giơ tay.

Lúc này từ bên trong cửa lại đi ra một người, chính là Uyển Uyển gia gia.

Uyển Uyển sửng sốt một chút, suy nghĩ một chút, lại hướng hắn giơ giơ tay.

Uyển Uyển gia gia rất rõ ràng cũng sửng sốt một chút, tiếp mỉm cười cùng với nàng phất tay ra hiệu.

Uyển Uyển trở về vẫn luôn không gọi hắn gia gia, nhưng này lại có quan hệ gì đây.

Bọn họ mắt nhìn Uyển Uyển, nghe trâu tiếng chuông dần dần đi xa, bọn họ mới quay lại trong phòng đi rồi.

"Ta là một cái ếch nhỏ, ta là một cái ếch nhỏ, đồng ruộng bể nước là nhà ta; đi lên đường đến nhảy nhảy lên, hát lên ca đến oa oa oa... Oa oa..."

Ngồi ở trong xe Huyên Huyên hưng phấn hát lên ca đến.

Uyển Uyển: (￣ 口 ￣)! !

Nàng cảm thấy Huyên Huyên muội muội không phải ăn nhiều rồi, nhất định là điên rồi.

Thế là nàng lo lắng nhìn về phía Hà Tứ Hải.

"Không có chuyện gì, theo nàng, đợi lát nữa là tốt rồi."

Hà Tứ Hải hỏi qua Uyển Uyển tam thúc.

Tam thúc nói không có quan hệ gì, đại nhân bởi vì tự kiềm chế lực mạnh, tuy rằng hưng phấn, nhưng còn có thể tự chế.

Tiểu hài tử tự chủ kém, khó tránh khỏi sẽ hưng phấn quá mức, chậm rãi chờ nó hoàn toàn hấp thu là tốt rồi.

Bất quá chờ lên thuyền thời điểm, Huyên Huyên lại yên tĩnh lại, tuy rằng nàng y nguyên hưng phấn.

Bất quá rất nhanh đứng ở khoang thuyền ở ngoài Hà Tứ Hải liền nghe gặp trong khoang thuyền hai thằng nhóc tiếng nói chuyện.

"Huyên Huyên, lông mày của ngươi ở nhích tới nhích lui đây."

"Mới không có."

"Oa, ngươi lỗ tai cũng năng động, thật là lợi hại."

"Không cần nói chuyện, thật là nguy hiểm." Huyên Huyên nôn nóng nói.

"Há, vậy ta không nói lời nào, vậy ta có thể hô hấp sao?"

"Không thể."

"Không hô hấp sẽ chết đi ư."

"Ngươi đã chết rồi nha."

Sau đó Hà Tứ Hải liền nghe gặp đại khái là Uyển Uyển mấy lần sâu sắc hô hấp.

"Kỳ quái nha, nguyên lai ta thật không muốn hô hấp nha, hiahiahia..."

"Ngươi không nên cười rồi, nhanh lên một chút ngồi xong, thuyền đều lung lay nha." Huyên Huyên kinh hoảng thanh âm vang lên.

"Há, vậy cũng tốt, hiahiahia..."

Sau đó liền vang lên vài tiếng Uyển Uyển gấp gáp tiếng cười.

"Ngươi làm gì thế."

"Ta đem muốn cười trước cười xong."

Ha

Tiếp vang lên Huyên Huyên một tiếng ngắn ngủi tiếng cười, thế nhưng vội vàng ngừng lại rồi.

Sau đó chính là yên lặng một hồi, toàn bộ mặt sông chỉ có Hà Tứ Hải ào ào thuyền mái chèo vẩy nước tiếng.

Liền như vậy một lát sau, đột nhiên lại vang lên Huyên Huyên tiếng nói chuyện.

"Tỷ tỷ, ta nghĩ hát ư."

"Ngươi không sợ nguy hiểm không?"

"Ta hát ếch nhỏ ư, ếch nhỏ không sợ nước."

"Há, vậy ngươi hát đi."

"Ta là một cái ếch nhỏ, ta là một cái ếch nhỏ..."

...

Hà Tứ Hải cũng bị hai thằng nhóc cho cười chết.

Bất quá theo tiếng ca vang vọng ở đây tuyên cổ bất biến Vong Xuyên Hà trên, nhìn kỹ bị hắn thuyền mái chèo xoắn nát vô số ký ức, theo nước chảy mà xuống, tâm tình của hắn lại có vẻ đặc biệt trở nên phức tạp.

Huyên Huyên oa oa tiếng vẫn oa đến cập bờ, bởi vì khoang thuyền lay động mới ngừng lại.

Hà Tứ Hải đem hai thằng nhóc từng cái từ khoang thuyền ôm lên bờ.

"Được rồi, chúng ta về nhà nha." Hà Tứ Hải một tay lôi kéo một cái, hướng đi tràn đầy sương mù Hoàng Tuyền Lộ.

Uyển Uyển quay đầu lại liếc mắt nhìn lẳng lặng tựa ở bên bờ thuyền hỏi: "Ông chủ, chúng ta còn có thể trở về có đúng hay không?"

Hà Tứ Hải tự nhiên rõ ràng nàng là có ý gì, cười gật đầu một cái nói: "Đương nhiên."

hiahiahia

Uyển Uyển lúc này mới bước vui vẻ bước tiến về phía trước.

"Ông chủ, ngày mai ta muốn trên vườn trẻ nha."

"Ta biết."

"Vậy ta không ngủ cảm giác, ngày mai lên lớp ngủ gà ngủ gật làm sao bây giờ? Lão sư có thể hay không đánh ta rắm rắm? Có thể hay không để ta trạm ở phòng học bên ngoài..."

Khá lắm, tiểu gia hỏa không hát rồi, mở ra lắm lời hình thức.

Hà Tứ Hải cho nàng phiền đến không được.

Cũng may rất nhanh bọn họ từ Minh Thổ trở lại nhân gian, sau đó trực tiếp để Uyển Uyển đem bọn họ cho dẫn theo trở lại.

Đánh tiếp phát nàng trở về nhà.

Nhìn nhỏ giọng rì rà rì rầm trở lại Huyên Huyên, Hà Tứ Hải nghĩ thầm này có phải là có chút xấu a?

"Ông chủ, ta cũng trở về đi rồi nha." Uyển Uyển nói rằng.

"Hừm, tốt, ngươi trở về đi thôi." Hà Tứ Hải thuận miệng đáp.

Nhưng là Uyển Uyển cũng không có động, mà là nhìn hắn.

"Làm sao rồi?" Hà Tứ Hải hỏi.

hiahiahia

Hà Tứ Hải bị nàng cười đến không hiểu ra sao, sau đó nhìn thấy theo nàng tiếng cười sáng lên hàng hiên đèn có chút bừng tỉnh.

Nguyên lai tiểu gia hỏa muốn hắn đưa nàng trở lại.

"Đi thôi." Hà Tứ Hải cười nói.

Uyển Uyển vui vẻ lấy tay nhét vào Hà Tứ Hải trong tay, sau đó cùng hắn đồng thời đi xuống lầu.

"Ba ba mụ mụ của ngươi hẳn là ngủ chứ? Nếu không ngươi trực tiếp đi vào quên đi, không nên quấy rầy bọn họ." Nhìn cửa lớn đóng chặt, Hà Tứ Hải cúi đầu hướng Uyển Uyển nói.

Nhưng vào lúc này, cửa đột nhiên mở ra, Lâm Kiến Xuân cùng Chu Ngọc Quyên cùng nhau đứng ở cửa.

"Trở về rồi."

"hiahiahia... Ta đã về rồi."

Uyển Uyển khắp khuôn mặt là nụ cười..