Chương 975: Chu Nguyệt Anh mộng cảnh

Chương 975: Chu Nguyệt Anh mộng cảnh

Hà Tứ Hải đem Uyển Uyển giao cho ba mẹ nàng, chính mình cũng xoay người một lần nữa lên lầu, hắn buổi tối còn có việc làm.

Tối nay Đào Tử là cùng thái nãi nãi ngủ.

Hà Tứ Hải nhẹ nhàng đi vào gian phòng muốn nhìn một chút.

Bởi vì Đào Tử tư thế ngủ rất không tốt, sợ nàng buổi tối đem mình đông không nói, cũng đem bà nội cho đông rồi.

Không nghĩ tới bà nội ngủ đến mức rất nông, Hà Tứ Hải mới vừa vào gian phòng, nàng liền phát giác ra.

"Là Tứ Hải trở về rồi sao?" Nàng mơ mơ màng màng hỏi.

"Là ta, ta xem một chút Đào Tử, ngươi ngủ tiếp đi." Hà Tứ Hải nhỏ giọng nói rằng.

"Đào Tử ngủ rất ngon, buổi tối còn cho ta nói cái câu chuyện đây, thời gian không sớm rồi, ngươi cũng sớm một chút đi ngủ đi." Bà nội cười ha hả nói rằng.

"Vậy được, vậy thì không quấy rầy ngươi rồi."

Hà Tứ Hải liếc mắt một cái bên cạnh bé, thấy nàng ngủ say như chết dáng dấp nhỏ, thế là an tâm lui ra gian phòng.

Hà Tứ Hải đương nhiên không phải đi ngủ, mà là trực tiếp tiến vào Phượng Hoàng tập bên trong.

Tưởng Phương Phương từ lâu đứng ở đền thờ hạ đẳng ở rồi.

"Tiếp dẫn đại nhân, ngài đã tới."

Hà Tứ Hải gật gật đầu hỏi: "Chu Nguyệt Anh đây?"

"Ở Bỉ Ngạn Hoa vườn hoa nơi đó, bất quá nàng đã ngủ rồi." Tưởng Phương Phương nói rằng.

Hà Tứ Hải đem Phượng Hoàng tập thời gian cùng ngoại giới đồng bộ, sở dĩ lúc này Phượng Hoàng tập bên trong cũng tương tự là đêm khuya.

Bất quá nơi này khí hậu rất ấm áp, ở dã ngoại ngủ cũng không cần lo lắng cho đông cái gì.

"Vậy thì thật là tốt." Hà Tứ Hải nói xong hướng Bỉ Ngạn Hoa vườn hoa phương hướng đi đến.

Tưởng Phương Phương vội vàng đuổi kịp.

Chờ đến gần Bỉ Ngạn Hoa vườn hoa, quả nhiên liền gặp Chu Nguyệt Anh nằm ở một mảnh mềm mại trên cỏ rơi vào ngủ say bên trong.

Nàng khóe miệng lộ ra vẻ tươi cười, xem ra là một cái rất đẹp mộng.

Hà Tứ Hải lấy ra dù đỏ nhỏ, che ở phía trên đỉnh đầu nàng.

Sau đó quay đầu hướng Tưởng Phương Phương hỏi: "Ngươi muốn đồng thời tới sao?"

"Ồ, có thể không?" Tưởng Phương Phương kinh hỉ hỏi.

Hà Tứ Hải cầm trong tay dù đỏ nhỏ hướng lên nhẹ nhàng giơ lên, trong lúc hoảng hốt che đậy ở toàn bộ bầu trời.

Liền ở Tưởng Phương Phương ngây người chớp mắt, lại bình tĩnh lại đến, bọn họ cũng đã xuất hiện tại một trường học cửa.

Cửa trường học đứng rất nhiều gia trưởng, nghĩ đến đều là tiếp hài tử tan học.

Hà Tứ Hải ngẩng đầu liếc mắt nhìn bên cạnh bảng hiệu, muốn nhìn một chút trường học tên, nhưng lại hoàn toàn mơ hồ.

"Đây là địa phương nào?" Tưởng Phương Phương hiếu kỳ hỏi.

Hà Tứ Hải về phía trước chỉ chỉ.

Tưởng Phương Phương theo ngón tay của hắn nhìn tới, liền gặp Chu Nguyệt Anh chính đứng ở nơi đó, mặt mỉm cười, khắp nơi hiền lành nhìn chằm chằm trường học cửa lớn.

"Nguyệt Anh." Tưởng Phương Phương vội vàng vẫy vẫy tay.

Nhưng là đối phương không cảm giác chút nào.

"Đây là Chu Nguyệt Anh mộng cảnh, nàng tạm thời còn không nhìn thấy chúng ta." Hà Tứ Hải nói.

"Ồ." Tưởng Phương Phương nghe vậy có chút bừng tỉnh.

Đang lúc này, trong trường học truyền đến một trận tiếng chuông.

Tiếp một bầy mười ba mười bốn tuổi hài tử từ trong trường học vừa tuôn mà ra.

Thế nhưng rất nhiều người lớn lên cùng một cái dáng dấp, còn có rất nhiều người trên mặt hoàn toàn mơ hồ, không thấy rõ tướng mạo, này đều cùng Chu Nguyệt Anh ký ức thiếu hụt có quan hệ.

Tỷ như chu vi những này tiếp hài tử gia trưởng, chỉ có vẻn vẹn không có mấy mấy vị có rõ ràng tướng mạo, những người khác đều là hoàn toàn mơ hồ.

Mà những người này nhất định đi qua cùng Chu Nguyệt Anh từng có gặp nhau, cho nên mới phải ký ức tương đối sâu khắc, Hà Tứ Hải âm thầm đem những người này tướng mạo đều ghi vào tâm lý.

Có lẽ những người này chính là tìm kiếm Chu Nguyệt Anh thân phận thực sự manh mối trọng yếu.

"Tiểu Mẫn. . ."

Đang lúc này, Chu Nguyệt Anh bỗng nhiên đối với đoàn người gọi một tiếng.

Hà Tứ Hải cùng Tưởng Phương Phương vội vàng theo âm thanh nhìn tới, liền gặp một vị mười ba mười bốn tuổi, cõng lấy hai vai bao tiểu cô nương, chính chạy chạy nhảy nhảy hướng đi Chu Nguyệt Anh.

"Mẹ." Vị kia gọi tiểu Mẫn tiểu cô nương kêu lên.

"Ai, ngày hôm nay ở trường học thế nào?" Chu Nguyệt Anh cười hỏi.

Nàng bốn, năm tuổi tướng mạo, nhưng lại biểu hiện ra một bộ bốn mươi, năm mươi tuổi thành thục dáng dấp, không nói ra được quái dị, nhưng là người chung quanh không cảm giác chút nào.

Thậm chí con gái nàng tiểu Mẫn đều không cảm thấy có dị thường gì.

"Đi, chúng ta về nhà ăn cơm, buổi trưa ta làm ngươi thích ăn nhất dầu hầm tôm lớn."

"Ba ba trở về rồi sao?" Gọi tiểu Mẫn tiểu cô nương hỏi.

"Bị ngươi Tống bá bá gọi đi rồi, phỏng chừng lại là đi uống rượu, không cần phải để ý đến hắn." Chu Nguyệt Anh nói rằng.

"Hắn sẽ không lại uống nhiều rồi trở về chứ?" Tiểu Mẫn có chút bận tâm hỏi.

"Ta cùng ngươi Tống bá bá chào hỏi rồi, hẳn là sẽ không." Chu Nguyệt Anh nói rằng.

"Vậy ta không quản rồi, ta muốn đem cha ta một phần kia cũng ăn đi, một cái cũng không cho hắn lưu, ai bảo chính hắn đi ra ngoài ăn uống thỏa thuê cũng không mang tới ta."

"Ngươi Tống bá bá tìm ngươi ba nhất định là có việc muốn nói." Chu Nguyệt Anh nói rằng.

"Ta không quản, hắn chính là không mang lên ta." Tiểu Mẫn tùy hứng nói rằng.

"Tùy tiện ngươi, ngược lại ta cũng không đốt hắn phần."

"Mẹ. . ." Tiểu Mẫn bắt đầu cười ha hả.

Nhưng là bỗng nhiên Chu Nguyệt Anh đứng lại bất động.

"Mẹ, ngươi làm sao a?" Tiểu Mẫn hỏi.

"Nhà đây, nhà đây, nhà của chúng ta ở nơi nào a, nhà ở nơi nào a?" Chu Nguyệt Anh lộ ra thần sắc kinh hoảng, ở tại chỗ không ngừng mà nôn nóng xoay tròn.

Mà nhưng vào lúc này, chu vi cảnh sắc bỗng nhiên đại biến.

Các nàng đang đứng ở một nơi bốn phương thông suốt giao lộ trung ương.

Chu Nguyệt Anh căn bản không biết đi phương hướng nào.

Rộn rộn ràng ràng đoàn người, lui tới người đi đường, không ngừng còi kêu đi xe, phảng phất đang không ngừng giục Chu Nguyệt Anh.

Điều này làm cho nàng càng thêm nôn nóng.

"A. . ." Chu Nguyệt Anh che lỗ tai kêu to lên.

Toàn bộ thế giới dường như truyền hình tín hiệu bất ổn, bắt đầu bắt đầu run rẩy.

"Này không sao chứ?" Vẫn theo sau lưng Tưởng Phương Phương có chút bận tâm hỏi.

Thế nhưng Hà Tứ Hải cũng không trả lời nàng.

Hắn lúc này sự chú ý đều ở Chu Nguyệt Anh trên người.

Bởi vì theo Chu Nguyệt Anh tiếng kêu.

Thân thể của nàng bắt đầu kéo dài, biến thành một vị cô nương trẻ tuổi, tiếp lại biến thành một vị phụ nữ trung niên, tiếp lại biến thành một vị tóc hoa râm lão nhân.

Tiếp chu vi cảnh sắc bắt đầu biến hóa.

Đầu tiên là xuất hiện tại một nơi công viên, một nam một nữ hai vị trẻ tuổi đang ngồi ở công viên ghế dài hai đầu, trung gian để trống đến một mảng lớn không gian, nhìn bọn họ quần áo rất có tuổi cảm.

Nam nhân trẻ tuổi không ngừng mà nói gì đó, cô gái trẻ tuổi mỉm cười nghe. . .

Tiếp cảnh tượng lại lần nữa biến hóa, một đứa bé nằm ở trong nôi oa oa khóc lớn, từ ngoài cửa đi tới một vị nữ nhân. . .

Một nhà ba người ngồi ở trước bàn ăn đang ăn cơm, một cái bốn, năm tuổi tiểu cô nương giơ đũa như là cái chỉ huy nhà bình thường không ngừng mà nói xong. . .

. . .

Những này mộng cảnh có rất rõ ràng, nhưng có lại rất tạp nham, không ngừng mà biến hóa, mơ hồ, cuối cùng biến mất. . .

"Đây là Nguyệt Anh ký ức sao?" Tưởng Phương Phương ở bên cạnh kinh ngạc hỏi.

Hà Tứ Hải gật gật đầu.

Những này mộng cảnh tuy rằng rất loạn, cũng rất không hoàn chỉnh.

Nhưng y nguyên cho Hà Tứ Hải cung cấp không ít manh mối.

Tỷ như Hà Tứ Hải tuy rằng không ở trường học trên đầu cửa thấy rõ trường học tên.

Thế nhưng là thấy rõ tiểu Mẫn đồng phục học sinh trên huy hiệu trường.

Còn có Chu Nguyệt Anh trượng phu hẳn là họ Lô.

Bọn họ sinh hoạt phụ cận hẳn là có một toà công viên gọi Tây Đường công viên.

Này không chỉ là nàng cùng trượng phu lần thứ nhất nhận thức địa phương, cũng là nàng thường thường mang hài tử đi địa phương.

Có những này, muốn lại tra ra thân phận của Chu Nguyệt Anh hẳn là liền không khó khăn.

Bất quá Chu Nguyệt Anh tâm nguyện đến cùng là cái gì?

Nàng sẽ không cũng quên chứ?

Đang lúc này, toàn bộ mộng cảnh triệt để đổ nát, bởi vì Chu Nguyệt Anh từ trong mộng tỉnh lại, bọn họ bị mạnh mẽ tung ra giấc mơ của nàng..