Chương 976: Gà trống lớn ếch

Chương 976: Gà trống lớn ếch

Chu Nguyệt Anh từ trên cỏ ngồi dậy đến.

Nàng trong lúc nhất thời còn không triệt để từ trong giấc mộng tỉnh lại.

Nàng khẽ chau mày, cẩn thận hồi ức, nhưng là lại cái gì cũng không nhớ ra được, ký ức trống rỗng.

"Nguyệt Anh." Đang lúc này nàng nghe được Tưởng Phương Phương gọi nàng.

Thế là lập tức một mặt vui mừng xoay đầu lại.

Quả nhiên liền gặp Tưởng Phương Phương đang đứng ở bên cạnh nàng.

"Tỷ tỷ." Nàng trở mình một cái bò lên.

Lại lần nữa nghe nàng gọi tỷ tỷ mình, Tưởng Phương Phương cảm giác được một trận khó chịu.

Rốt cuộc từ trong mộng biết được, Chu Nguyệt Anh tuổi tác e sợ so với nàng còn lớn hơn.

Nhưng là nhìn thấy trước mắt tiểu tử khả ái, nàng vẫn là thở phào một cái, một cái xưng hô mà thôi, người đều chết rồi, còn quan tâm những này?

"Chu Nguyệt Anh." Hà Tứ Hải nói.

"Ở." Chu Nguyệt Anh nghe vậy lập tức giơ tay nhảy nhót, thật dường như hài đồng bình thường.

"Ngươi biết tâm nguyện của chính mình là cái gì sao?" Hà Tứ Hải hỏi.

"Tâm nguyện?"

Chu Nguyệt Anh đem ngón tay nhét vào trong miệng, một mặt mờ mịt.

Được rồi, không cần hỏi rồi, xem ra khẳng định là không biết rồi.

"Tiếp dẫn đại nhân, trong lúc nhất thời phỏng chừng nàng cũng không nhớ ra được, vẫn là ta tới hỏi đi." Tưởng Phương Phương ở bên cạnh nói rằng.

Hà Tứ Hải nghe vậy gật gật đầu cũng không phản đối.

"Vậy các ngươi ở đây, ta đi ra ngoài trước rồi, mặt khác bên kia trong nhà đồ vật các ngươi cứ việc sử dụng, không cần đợi ở chỗ này." Hà Tứ Hải nói.

"Cảm tạ ngài, tiếp dẫn đại nhân." Tưởng Phương Phương đuổi vội vàng nói, nhưng ánh mắt lại nhìn về phía bên cạnh Bỉ Ngạn Hoa.

Hà Tứ Hải đưa tay một chiêu, hai đóa Bỉ Ngạn Hoa bóc ra thân rễ bay vào trong tay hắn, sau đó đưa tay đưa cho hai người.

"Cảm tạ." Tưởng Phương Phương không có khách khí, trực tiếp đưa tay tiếp tới.

"Cảm tạ ngươi, tiếp dẫn đại nhân, ngươi thật tốt." Chu Nguyệt Anh cũng cao hứng tiếp tới.

Sau đó cùng "Tỷ tỷ" phía sau chạy chạy nhảy nhảy rời đi rồi.

Hà Tứ Hải có chút buồn cười xoay người rời đi Phượng Hoàng tập.

...

Ngày thứ hai vừa rạng sáng, Hà Tứ Hải còn không rời giường đây, liền mơ hồ nghe thấy ngoài cửa truyền đến "Gõ" cửa âm thanh.

Chờ hắn mặc quần áo ra ngoài phòng, liền gặp Huyên Huyên ngồi xổm ở trên ban công đang cùng bà nội tán gẫu.

"Ồ, ngươi ngày hôm nay sớm như vậy liền rời giường a? Tỷ tỷ của ngươi đây?" Hà Tứ Hải thuận miệng hỏi.

"Tỷ tỷ đang ngủ cảm giác." Huyên Huyên nói rằng.

"Há, không nghĩ tới ngươi dĩ nhiên so với tỷ tỷ của ngươi thức dậy còn sớm." Hà Tứ Hải thuận miệng nói rằng.

Sau đó cảm giác có chút không đúng.

Thế là lại hỏi: "Ba mẹ ngươi đâu?"

"Cũng đang ngủ cảm giác."

Khá lắm, Hà Tứ Hải có loại dự cảm xấu.

Liền hỏi: "Ngươi vì sao không ngủ?"

"Ta không đi ngủ, ta một buổi tối đều không ngủ cảm giác, ta là ếch nhỏ, ta muốn kêu oa oa. . ."

Hà Tứ Hải: . . .

"Ngươi sẽ không kêu oa oa một buổi tối chứ?" Hà Tứ Hải nói.

"Ha ha. . . Oa oa oa. . ." Ngồi xổm ở trên ban công tiểu gia hỏa lập tức gọi vài tiếng.

Bà nội bị nàng chọc cười đến bắt đầu cười ha hả.

Xem ra cơn hưng phấn này kình, nàng còn muốn kéo dài một ngày.

Hà Tứ Hải không lại quản nàng, mà là hướng bà nội hỏi: "Tối hôm qua ngủ đến vẫn tốt chứ? Đào Tử có không có quấy rầy đến ngươi?"

"Không có, rất khỏe mạnh, ngươi là muốn làm điểm tâm sao? Ta giúp ngươi."

"Không cần, ta tự mình tới liền được, ngươi ngồi một hồi, ta cho ngươi rót chén trà." Hà Tứ Hải vội vàng nói.

"Đúng rồi, ba ba mụ mụ của ngươi tối hôm qua gọi điện thoại lại đây, nói bọn họ chuẩn bị về nhà rồi, hỏi ta lúc nào trở lại." Bà nội đột nhiên nói.

"Ồ, bọn họ đã đi qua Tuyền Thành sao? Làm sao cũng không nói với ta một tiếng?" Hà Tứ Hải hơi kinh ngạc hỏi.

Nói thực sự, Hà Tứ Hải tuy rằng trở lại nhà của mình, cũng nhận Trương Lục Quân hai vợ chồng.

Thế nhưng bọn họ nhưng vẫn đều cẩn thận giữ gìn phần này quan hệ, dễ dàng không dám quấy nhiễu Hà Tứ Hải, sợ làm cho sự phản cảm của hắn.

"Có cái gì tốt nói, bọn họ cũng là sợ quấy rối ngươi công tác." Bà nội nói rằng.

Hà Tứ Hải kỳ thực cũng đoán được một ít.

"Công tác của ta có cái gì tốt quấy rối?" Hắn nhỏ giọng thầm thì một câu.

"Bất quá bọn họ không ở thêm một trận sao?" Hà Tứ Hải hỏi.

"Ba mẹ ngươi bọn họ ra đến nhiều ngày như vậy, cũng nhớ nhà rồi, xem qua ông ngoại ngươi bà ngoại, liền không quấy rầy bọn họ rồi." Bà nội nói rằng.

"Như vậy a, vậy được đi, bất quá bà nội ngươi cũng sốt ruột trở lại làm gì? Ở đây nhiều chờ một trận không tốt sao?"

"Không được, ta cũng ra đến nhiều ngày như vậy, cũng có chút nhớ nhà rồi, lại nói rồi, hiện tại qua lại như thế thuận tiện, ta muốn tới đây thời điểm, liền gọi điện thoại cho ngươi, ngươi tiếp ta một chuyến." Bà nội nói rằng.

"Nói cũng là, vậy được." Hà Tứ Hải nghe vậy cũng không tiếp tục khuyên.

Sau đó chính chuẩn bị đi nhà bếp, cảm giác không đúng, cúi đầu xuống, quả nhiên tiểu gia hỏa người không gặp rồi.

Đang lúc này, nghe thấy bà nội trong phòng truyền đến oa oa tiếng kêu.

Tiếp liền vang lên Đào Tử mơ mơ màng màng âm thanh hỏi: "Huyên Huyên, ngươi làm gì a?"

"Ta không phải Huyên Huyên, ta là ếch lớn, oa oa oa. . ."

"Há, ếch lớn, ngươi làm gì a?"

Đào Tử nước chảy bèo trôi.

Hà Tứ Hải: . . .

"Ếch lớn gọi ngươi rời giường theo ta chơi, oa oa oa. . ."

"Gọi người rời giường chính là gà trống lớn." Đào Tử nói rằng.

Bất quá nghe nàng tiếng nói, là càng ngày càng tỉnh táo rồi.

"Vậy ta là một người dáng dấp giống gà trống lớn ếch, ồm ộp. . ."

Hà Tứ Hải đi vào gian phòng, liền gặp Huyên Huyên ngồi chồm hổm trên giường, giả làm một cái ếch dáng dấp, ngước cổ hướng lên trời ồm ộp kêu.

Đến mức Đào Tử, đã bị nàng hoàn toàn cho gọi tỉnh táo rồi.

"Nếu tỉnh rồi, liền rời giường đi." Hà Tứ Hải nói với Đào Tử.

Đồng thời đem nàng sáng sớm mặc quần áo cho cầm tới.

"Ha ha, ta cái này gà trống lớn ếch lợi hại không?" Huyên Huyên còn tràn đầy đắc ý.

Sau đó đã nghĩ từ trên giường nhảy xuống xuyên chính mình chiếc giày nhỏ.

"Ngươi đi đâu vậy?" Hà Tứ Hải hỏi.

"Ta về nhà đem tỷ tỷ cùng ba ba mụ mụ bọn họ cũng gọi lên." Huyên Huyên nói rằng.

Hà Tứ Hải một cái đem nàng cho kéo lại.

"Ngươi vẫn là cho ta bé ngoan đợi ở chỗ này, tối hôm qua ngươi đã ầm ĩ bọn họ một buổi tối không ngủ, hiện tại còn muốn gọi bọn họ rời giường, đây là người làm ra sự sao?"

"Không phải, ta là gà trống lớn ếch, ồm ộp. . . Ồm ộp. . ."

Đào Tử ở bên cạnh bị nàng chọc cười đến cười ha ha.

Thế nhưng Hà Tứ Hải nhưng có loại muốn che mặt kích động.

Lần sau lại đi Minh Thổ, tuyệt đối không cho nàng ăn bất luận là đồ vật gì.

"Ngươi bé ngoan đợi ở chỗ này cùng Đào Tử cùng nhau chơi đùa, ta đi làm điểm tâm, cho các ngươi làm điểm ăn ngon." Hà Tứ Hải nói.

"Hay lắm, hay lắm." Huyên Huyên nghe vậy quả nhiên bé ngoan đáp ứng, cũng không cần Hà Tứ Hải nói dọa.

Hà Tứ Hải lúc này mới tiếp tục đi rồi nhà bếp.

Chờ ăn cơm sáng thời điểm, cũng chưa thấy Lưu Vãn Chiếu lại đây, lẽ ra bình thường hẳn là dậy sớm giường lại đây rồi, thấy rõ tối hôm qua bị Huyên Huyên hành hạ đến lợi hại bao nhiêu.

Hà Tứ Hải cũng không lại quản nàng, ngược lại nàng hiện tại lại không cần đi trường học đi làm, đúng là Tôn Nhạc Dao còn ghi nhớ con gái, mơ mơ màng màng cho Hà Tứ Hải gọi điện thoại.

Nghe nói Huyên Huyên ở bên cạnh hắn, liền trực tiếp treo.

Chờ hai thằng nhóc ăn xong điểm tâm, Hà Tứ Hải chuẩn bị đem các nàng đưa đến vườn trẻ tai họa lão sư thời điểm, Uyển Uyển cũng lại đây rồi.

Bà nội vừa vặn cũng không có chuyện gì, ăn xong điểm tâm muốn đi dạo đi dạo, thế là đồng thời đưa hai thằng nhóc đi tới vườn trẻ..