Chương 977: Chỉ ba chúng ta

Chương 977: Chỉ ba chúng ta

"Ở trường học muốn bé ngoan nghe lời nha." Hà Tứ Hải để hai thằng nhóc đi vào, đặc biệt bàn giao một câu.

"Được." Đào Tử đáp ứng rất kiên quyết, Hà Tứ Hải cũng rất yên tâm, nàng luôn luôn là cái ngoan đứa nhỏ.

"Tốt đát, ồm ộp. . ."

Huyên Huyên đáp ứng cũng rất thẳng thắn, nhưng là Hà Tứ Hải nhưng có điểm không quá yên tâm.

Bất quá theo nàng đi thôi, làm cho nàng tai họa lão sư một ngày, ngày hôm nay hưng phấn kình hẳn là liền đi qua rồi.

Nhìn hai thằng nhóc cùng các bạn học chào hỏi chạy chạy nhảy nhảy đi vào.

Bà nội hướng bên cạnh Uyển Uyển hỏi: "Ngươi làm sao không trên vườn trẻ a?"

"Ta muốn bồi ông chủ." Uyển Uyển nói rằng.

Hà Tứ Hải: . . .

Cũng thật là biết nói chuyện.

"Hắn còn phải người bồi?" Bà nội có chút buồn cười nói.

Uyển Uyển nghiêm túc gật gật đầu.

"Đào Tử cùng Huyên Huyên đều đi rồi vườn trẻ, ông chủ chỉ có một người rồi, không có người bồi, hắn sẽ rất tẻ nhạt nha."

"Kia cũng thật là cảm tạ ngươi theo ta." Hà Tứ Hải sờ sờ nàng tiểu não xác.

"Không khách khí, hiahiahia. . ."

Nàng che miệng mình, lại đem mặt đều che khuất rồi, có lẽ tiểu gia hỏa chính mình cũng không tiện.

"Đi thôi, bà nội, ta dẫn ngươi đi phía trước Lâm Hồ công viên đi một chút."

Lâm Hồ công viên là phụ cận nhất đại công viên, sở dĩ sáng sớm có rất nhiều người ở đây rèn luyện, thậm chí có không ít là đi xe đến.

Bà nội rất yêu thích như vậy bầu không khí, mỗi đi vài bước, không phải có thể nhìn thấy khiêu vũ, chính là có thể nhìn thấy hát khúc, còn có đánh thái cực, múa phiến, luyện kiếm.

Bà nội đều sẽ ở bên nghỉ chân một hồi, tràn đầy phấn khởi quan sát một hồi.

"Ngươi nếu là yêu thích loại kia vận động, cũng có thể đi qua học một ít a." Hà Tứ Hải khích lệ nói.

Bà nội lắc lắc đầu, cười nói "Ta cũng bao lớn niên kỷ rồi, khó chịu tới chỗ nào."

Thực tế cũng không phải như vậy, mà là bà nội cảm giác mình với bọn hắn hoàn toàn không hợp.

Hà Tứ Hải cũng không tiếp tục khuyên nói, chỉ là mang theo nàng chung quanh nhìn một chút.

Đồng thời lấy điện thoại di động ra, đem tối hôm qua thu thập được một ít tin tức phân phát Đinh Mẫn.

Tuy rằng tin tức không phải rất tường tận, thế nhưng thông qua đa duy độ, hẳn là rất dễ dàng tra được.

Tỷ như con gái của Chu Nguyệt Anh tên bên trong có cái mẫn, trượng phu họ Lô, nhà phụ cận có cái công viên gọi Tây Đường vân vân, tổng hợp đến nhìn cũng rất dễ dàng tìm tới Chu Nguyệt Anh thân phận thật rồi.

Đang lúc này, điện thoại di động vang lên.

Hà Tứ Hải cầm lấy vừa nhìn, ngoài ý muốn là Lưu Vãn Chiếu đánh tới.

"Này, ngươi đưa Đào Tử cùng Huyên Huyên đi vườn trẻ sao? Làm sao còn chưa có trở lại?" Lưu Vãn Chiếu ở trong điện thoại hỏi.

"Ta mang bà nội ở Lâm Hồ công viên xoay chuyển, ngươi làm sao rời giường rồi, không ngủ thêm một lát?" Hà Tứ Hải hỏi.

"Không được, ngày hôm nay vẫn cùng Tiền tỷ hẹn cẩn thận đồng thời đi xem phòng ốc, vân vân, làm sao ngươi biết ta ngủ không ngon? Ta liền nói con vật nhỏ này như thế khác thường, nhất định có liên hệ với ngươi." Lưu Vãn Chiếu hầm hừ nói.

"Việc này làm sao có thể trách ta, là bản thân nàng ăn căng rồi mà thôi." Hà Tứ Hải oan uổng nói.

"Đương nhiên trách ngươi, ai bảo ngươi cho nàng ăn nhiều như vậy, đúng rồi, ăn cái gì rồi, ăn được nàng hưng phấn như thế, đối thân thể không có ảnh hưởng gì chứ?" Lưu Vãn Chiếu lo lắng hỏi.

"Không chỉ không có ảnh hưởng, còn có chỗ tốt, được rồi, không nói những này rồi, ngươi ăn cơm sáng sao?"

"Vẫn không có, vốn là muốn tìm ngươi cho ta làm điểm ăn, nhưng là ngươi lại không ở nhà." Lưu Vãn Chiếu gắt giọng.

"Kia chính ngươi xuống lầu mua chút đi, ta e sợ chậm một chút mới có thể trở về đi." Hà Tứ Hải nói.

Sau đó tiếp nhận Uyển Uyển đưa tới một đóa hoa nhỏ.

"Vậy ngươi buổi sáng có chuyện gì hay không? Nếu là không có chuyện gì, theo chúng ta cùng đi nhìn phòng chứ?" Lưu Vãn Chiếu đề nghị.

"Như vậy a. . ."

Hà Tứ Hải suy nghĩ một chút, còn giống như thật không có chuyện gì.

Hắn hiện tại chủ yếu chính là chờ Đinh Mẫn tin tức sau, mới có thể giúp trợ Chu Nguyệt Anh đi hoàn thành tâm nguyện.

Đến mức Tưởng Phương Phương, tuy rằng từ lâu tìm tới người nàng muốn tìm, nhưng là vừa phải đợi Chu Nguyệt Anh hoàn thành tâm nguyện lại nói.

Bất quá bà nội một người, không thể đem nàng cho ném xuống, mang lên nàng nàng lại say xe, thế là ngẫm lại vẫn là từ chối rồi.

Lưu Vãn Chiếu nghe vậy không khỏi có chút thất vọng.

Có thể điều này cũng chuyện bất đắc dĩ.

Hà Tứ Hải chính chuẩn bị thu hồi điện thoại di động, thấy phía trước Uyển Uyển chính lôi kéo bà nội đang nói chuyện.

Một cái cúi đầu hơi khom người, một cái ngẩng lên nhón chân gọi, thế là thuận tay đánh xuống, phát đến trong đám.

Cái này trong đám không ít người, chẳng những có Hà Tứ Hải, còn có Huyên Huyên một nhà, Uyển Uyển một nhà, còn có Trương Lộc, Ninh Đào Hoa cùng La Vũ Dương.

Các nàng ba cái sở dĩ ở trong đám, là bởi vì trước đều đập quá ba tên tiểu gia hỏa bức ảnh, chia sẻ cho mọi người dùng, cũng là vẫn không lùi.

Hà Tứ Hải bức ảnh phát sau khi đi ra ngoài, Chu Ngọc Quyên tự nhiên là mau trở lại nhất phục.

"Các ngươi là ở Lâm Hồ công viên sao? Ngày hôm nay không cần đi ra ngoài làm việc sao?"

"Đúng, mới vừa đưa Đào Tử cùng Huyên Huyên hai các nàng đi vườn trẻ, chúng ta thuận tiện ở công viên đi dạo, ngày hôm nay tạm thời không chuyện gì." Hà Tứ Hải nói.

"Nếu như hôm nay không có chuyện gì, buổi trưa có thể để Uyển Uyển về nhà tới dùng cơm sao? Ta cho nàng làm thích ăn nhất cá sốt chua ngọt, đến thời điểm các ngươi đều đồng thời đến." Chu Ngọc Quyên đuổi vội vàng nói.

"Đương nhiên có thể, ta đến nói với nàng, đến cho chúng ta thì thôi." Hà Tứ Hải nói.

Từ khi bà nội đến Hợp Châu sau đó, hắn vẫn đúng là không thật tốt bồi quá nàng một ngày, đều là Lưu Vãn Chiếu cùng Tôn Nhạc Dao các nàng bồi tiếp ở.

"Uyển Uyển, ngươi tới." Hà Tứ Hải hướng ở phía xa chạy băng băng Uyển Uyển vẫy vẫy tay.

"hiahiahia. . . Ông chủ, chuyện gì a?"

Uyển Uyển giang hai cánh tay, đem chính mình tưởng tượng thành một chiếc tiểu phi cơ, chạy như bay đến Hà Tứ Hải trước mặt.

"Ngày hôm nay không có chuyện gì, ngươi về nhà bồi ba ba mụ mụ của ngươi đi, mẹ ngươi nói buổi trưa hôm nay làm cho ngươi ngươi thích ăn nhất cá sốt chua ngọt nha." Hà Tứ Hải nói.

"Đường sai cá?" Uyển Uyển trên mặt lộ ra vẻ vui mừng.

"Thế nhưng, ông chủ, ta muốn cùng ngươi nha." Uyển Uyển lại nói.

"Không cần, ngươi về nhà bồi mẹ ngươi đi, nàng cũng ở nhà một mình chứ? Khẳng định cũng rất tẻ nhạt." Hà Tứ Hải sờ sờ đầu nhỏ của nàng nói rằng.

Uyển Uyển đại khái nghĩ đến mụ mụ ở nhà một mình tình cảnh, trên khuôn mặt nhỏ nhắn lộ ra khổ sở thần sắc.

"Nhanh lên một chút đi thôi." Hà Tứ Hải vỗ vỗ đầu nhỏ của nàng.

"Ông chủ gặp lại." Uyển Uyển lập tức vung lên tay nhỏ, vội vã mà chạy.

Có lẽ nàng đem mình cô độc một người thời điểm đưa vào đến mụ mụ trên người, mới sẽ có vẻ lo lắng như thế.

"Ồ, Uyển Uyển đi như thế nào rồi?" Cách đó không xa bà nội hướng Hà Tứ Hải đi tới hỏi.

Ngày hôm nay không có chuyện gì, ta làm cho nàng về nhà tiếp một thoáng người nhà.

"Này là được rồi, vẫn là tiểu hài tử đây, cần cha mẹ nhiều tiếp một thoáng, cả ngày đi theo phía sau ngươi cũng không phải sự."

"Bà nội, ngươi lời này nói tới ta cùng Hoàng Thế Nhân giống như."

"Chẳng lẽ không đúng sao?"

"Bà nội. . ."

"Ha ha."

Hà Tứ Hải kéo lại bà nội cánh tay, một đường từ từ cùng nàng về phía trước.

Lúc này trong công viên người đã dần dần tản đi, có vẻ đặc biệt yên tĩnh.

Duy có tiếng gió thổi qua ngọn cây cùng vài tiếng chim hót.

"Ngày mai ta liền trở về đi." Bà nội bỗng nhiên nói rằng.

"Ồ, như thế gấp làm gì?" Hà Tứ Hải kinh ngạc hỏi.

"Trong nhà rất nhiều ngày đều không có người, ta về đi dọn dẹp một chút." Bà nội nói rằng.

Hà Tứ Hải đang chờ tiếp tục khuyên bảo, liền nghe phía trước có người hô: "Bà nội, Tứ Hải. . ."

Hà Tứ Hải theo âm thanh nhìn tới, liền gặp Lưu Vãn Chiếu chính quay lưng ánh mặt trời, hưng phấn hướng bọn họ vung vẩy bắt tay cánh tay.

Nàng đâm một cái đơn giản tóc thắt bím đuôi ngựa, trên người mặc một bộ màu trắng áo len, hạ thân mặc một bộ màu lam quần jean bó sát người, trên vai đeo một cái nho nhỏ bóp đầm.

Ánh mặt trời xẹt qua cuối sợi tóc của nàng, xuyên thấu qua khuỷu tay của nàng khe hở, làm cho nàng dường như phát sáng nữ thần.

Đẹp đến không gì tả nổi.

"Ngươi không phải nói cùng Tiền Tuệ Ngữ đồng thời nhìn nhà sao?" Hà Tứ Hải kéo bà nội đón lấy đi tới Lưu Vãn Chiếu.

"Ta nói với nàng ngày hôm nay kế hoạch thủ tiêu, ta ngày hôm nay muốn cùng ngươi cùng bà nội."

Lưu Vãn Chiếu thoáng nghịch ngợm về phía trước nho nhỏ vượt lên rồi một hồi, nhảy đến bà nội bên người, kéo lại nàng mặt khác một cái cánh tay.

"Chỉ ba chúng ta." Lưu Vãn Chiếu cường điệu nói.

"Đúng, ngày hôm nay chỉ ba chúng ta." Bà nội cười ha hả nói.

Nàng đối Lưu Vãn Chiếu là vô cùng hài lòng..