Chương 978: Hết ăn lại uống

Chương 978: Hết ăn lại uống

Nếu bà nội ngày mai phải đi về, cũng không thể làm cho nàng tay không trở lại.

Ngày hôm nay Lưu Vãn Chiếu vừa vặn cũng ở, thế là Hà Tứ Hải cùng nàng hai người, mang theo bà nội đến một hồi mua sắm lữ trình.

Không chỉ mua cho nàng bốn mùa quần áo, còn mua cho nàng giầy, đồ trang sức cái gì.

Tuy rằng bà nội tràn đầy thương tiếc, nhiều lần trách cứ Hà Tứ Hải xài tiền bậy bạ.

Thế nhưng có thể nào bướng bỉnh quá Hà Tứ Hải, cuối cùng bao lớn bao nhỏ mua một đống lớn.

Đương nhiên trong đó cũng có chút là Lưu Vãn Chiếu chính mình.

Ngoài ra còn có cha mẹ của nàng cùng Chu Ngọc Quyên một ít lễ vật.

Rốt cuộc nhiều ngày như vậy, bà nội chịu đến các nàng chăm sóc rất nhiều, hiện tại người phải đi về rồi, Hà Tứ Hải cũng ngỏ ý cảm ơn một hồi.

Vốn là Hà Tứ Hải không nghĩ tới này một mảnh vụn, vẫn là Lưu Vãn Chiếu nhấc lên.

Mà lúc này vườn trẻ Dương Quang bên trong từ Viện Viện lão sư gặp phải nghề nghiệp cuộc đời bên trong lớn nhất khiêu chiến.

Lưu Nhược Huyên bạn nhỏ từ sáng sớm thứ nhất, liền nói nàng là một cái gà trống lớn ếch, còn không ngừng mà ồm ộp hét quái dị.

Bản này không có gì, nàng còn gặp qua nói mình là Ultraman, nói mình là cẩu cẩu, thậm chí nói mình là một đống thối người phân, còn hỏi ngươi có muốn hay không liếm một chút nếm thử.

Sở dĩ gà trống lớn ếch tuy rằng kỳ lạ, thế nhưng cũng không hiếm lạ.

Nhưng là kế tiếp nàng ồm ộp một buổi sáng, này cũng làm người ta so sánh buồn bực rồi.

Cái này cũng chưa hết.

Nàng còn từng cái từng cái hỏi những khác bạn nhỏ nàng có phải là gà trống lớn ếch.

Những khác bạn nhỏ nói không phải, nàng là Lưu Nhược Huyên, nàng liền đuổi theo nhân gia hỏi vì sao không phải, nàng sẽ ồm ộp gọi, vì sao lại không phải?

Nếu như bạn nhỏ nói là, nàng lại hỏi nhân gia, ta ở đâu là, nơi nào giống gà trống lớn, nơi nào vừa giống như ếch lớn.

Vì này chọc giận mấy cái bạn nhỏ, muốn cùng với nàng đánh một trận.

"Ta cũng không sợ các ngươi, ta nhưng là gà trống lớn ếch, ta sẽ mổ các ngươi cái mông, xèo xèo xèo. . ."

Nhìn nàng chịu thiệt, Đào Tử cùng Thẩm Di Nhiên tự nhiên giúp nàng đồng thời cùng người khác làm.

Ngoài ra còn có tiểu bàn tử Vu Minh Hạo, cũng giúp nàng cùng tiến lên.

Hiện nay tới nói, hai người bọn họ quan hệ không tệ, rốt cuộc tiểu bàn tử bình thường trong bọc sách đồ ăn vặt nhiều.

Vì này làm ầm ĩ một buổi sáng.

Để Từ lão sư đau đầu không ngớt.

"Ngươi nói ngươi là gà trống lớn ếch, vậy ngươi mách lão sư, ngươi nơi nào giống a?" Từ lão sư dùng vấn đề của nàng hỏi ngược lại nàng.

"Đều có hai cái chân, đều sẽ ồm ộp ồ gọi, đều sẽ đần đần nhảy. . ."

Khá lắm, còn biên thành ca rồi, Từ lão sư vừa bực mình vừa buồn cười.

Cuối cùng bất đắc dĩ làm cho nàng đứng ở cửa phòng học miệng gọi cái đủ.

Có thể không một hồi, liền nghe nàng cùng sát vách Kim lão sư tán gẫu lên.

"Bạn nhỏ, ngươi ngồi xổm ở đây làm gì a?"

"Ta không phải bạn nhỏ, ta là gà trống lớn ếch, ồm ộp. . ."

"Khá lắm, còn là một giống mới." Kim lão sư kinh ngạc hỏi.

"Ha ha, lợi hại không."

"Rất lợi hại, ngươi chính là vẫn ồm ộp gọi bị các ngươi Từ lão sư phạt đứng chứ?"

"Oa, ngươi thật thông minh?"

"Đó là, bằng không ta là lão sư đây? Bất quá ngươi gọi vào hiện tại không mệt mỏi sao?"

". . . Là có chút, có chút khát."

"Vậy ngươi có muốn hay không cùng lão sư đồng thời tới văn phòng uống nước, không quản ngươi là gà trống lớn vẫn là ếch lớn, đều muốn uống nước a."

"Đúng, tốt nhất có nước trái cây, trong văn phòng có nước trái cây sao?"

"Thật là có, này vẫn là lần trước ta ra đi ăn cơm mua, vẫn không uống."

"Kim lão sư, ngươi đúng là người tốt, lại đẹp đẽ lại ôn nhu, ngươi làm sao sẽ xinh đẹp như vậy, như thế ôn nhu đây?"

"Ha ha, các ngươi Từ lão sư không đẹp đẽ không ôn nhu sao?" Kim lão sư cười ha ha nói.

"Nàng không cho ta nước trái cây uống."

"Cho nên?"

"Nàng còn để ta phạt đứng."

"Nhưng ngươi hiện tại là ngồi xổm ở a."

"Đó là bởi vì ếch ngồi xổm chính là đứng."

". . ."

Kim lão sư bị nàng đùa cười đến không được.

"Đúng rồi, ngươi còn chưa nói, các ngươi Từ lão sư có xinh đẹp hay không, có ôn nhu hay không đây?"

Này Kim lão sư cũng là xấu, rõ ràng đào cái hố, lừa tiểu hài tử.

"Ai, hiện tại ta không muốn nói những này, ta cảm thấy ta miệng nhỏ rất không dễ chịu, cần uống điểm nước trái cây." Huyên Huyên rung đùi đắc ý một mặt bất đắc dĩ nói.

"Được, đi, Kim lão sư mang ngươi uống nước trái cây đi."

"Không được, Từ lão sư còn đang phạt ta đứng, ta không thể rời đi, nếu không, ngươi đem nước trái cây lấy tới, ta ở đây uống."

"Không có chuyện gì, Từ lão sư nếu là tìm ngươi tính sổ, ngươi liền nói ta nói."

"Thật sao?"

Thật

"Lão sư, ngươi nghe thấy đi, không phải chính ta muốn đi nha, là Kim lão sư để ta đi nha."

Huyên Huyên quay đầu lại nhỏ giọng hướng phía sau phòng học lẩm bẩm một câu, sau đó đứng dậy, kéo Kim lão sư tay.

Kim lão sư: . . .

Nhìn các nàng rời đi, Kim lão sư rồi mới từ trong phòng học đi ra.

Nàng là một mặt bất đắc dĩ, tức giận vừa cười, suy nghĩ một chút xoay người lại đối trong phòng học bọn nhỏ nói rằng: "Chính các ngươi chơi một hồi."

Sau đó lặng lẽ đi theo.

"Được rồi, nước trái cây cũng uống xong rồi, hiện tại ngươi nói cho ta, ta và các ngươi Từ lão sư, cái nào càng đẹp một chút."

Kim lão sư gặp đồ vật nhỏ rầm rầm mấy cái, đem nàng một bình lớn nước trái cây uống một nửa xuống, xem ra là thật khát.

Trong văn phòng đương nhiên không chỉ là Kim lão sư một cái lão sư, bất quá đều không lên tiếng, nhìn nàng đùa hài tử chơi đây.

Bất quá Huyên Huyên cũng không có trả lời ngay nàng, mà là đem con mắt nhìn xéo đến nàng ngăn kéo trên: "Vừa nãy ta thấy ngươi trong ngăn kéo có Arare, ngươi lúc nào mua, có hay không đi khí, còn có thể hay không thể ăn?"

Kim lão sư: . . .

"Nếu không ta cho ngươi một khối nếm thử?"

"Hay lắm hay lắm, bất quá cho hai khối đi, ta có hai cái đáng yêu tiểu thủ thủ." Huyên Huyên hai tay giơ lên gò má bên gãi gãi.

Kim lão sư bị nàng cho manh đến, hào phóng cho nàng hai khối.

Sau đó liền thấy nàng uống nước trái cây ăn Arare, miệng một bộ bận rộn dáng dấp, nơi nào còn có không hồi đáp vấn đề của nàng.

Mãi mới chờ đến lúc nàng ăn uống no đủ.

Kim lão sư lại lần nữa hỏi thăm tới đến, vốn là nàng chỉ là muốn đùa đùa tiểu gia hỏa, nhưng tiểu gia hỏa bên trái kéo bên phải kéo, trái lại làm cho nàng tâm cùng mèo gãi giống như, ngày hôm nay không hỏi ra cái nguyên cớ đến thề không bỏ qua.

Ai

Chỉ thấy tiểu gia hỏa vỗ vỗ chính mình bụng nhỏ.

"Làm sao rồi? Chẳng lẽ còn không ăn đủ, ta đã nói với ngươi, lão sư liền còn lại hai khối, tất cả đều cho ngươi."

Bên cạnh lão sư toàn bộ nín cười.

"Không phải." Huyên Huyên lắc lắc đầu.

Sau đó hỏi ngược lại: "Kim lão sư, ngươi cảm thấy chúng ta Từ lão sư người có xinh đẹp hay không? Có ôn nhu hay không?"

"Đương nhiên đẹp đẽ lại ôn nhu."

Đều là một cái văn phòng đồng sự, quan hệ lại rất tốt, thêm vào văn phòng có nhiều như vậy đồng sự ở, nàng đương nhiên sẽ không nói Từ lão sư nói xấu.

"Há, ngươi đều biết nha, vì sao còn muốn hỏi ta một đứa bé →_→ ngươi thật kỳ quái nha." Huyên Huyên nghiêng nàng nói.

Nói xong xoay người vừa chạy ra ngoài: "Ta muốn lên lớp đi rồi."

"Ai, ngươi chờ một chút." Kim lão sư tổng cảm thấy là lạ ở chỗ nào.

"Ồ, Từ lão sư, tại sao lại ở chỗ này gặp phải ngươi, ha ha, ngươi hay lắm."

"Tốt cái gì mà tốt?" Từ lão sư gõ nhẹ nàng đầu.

"Đi, theo ta trở về phòng học đi."

"Há, nha, lão sư, ngươi còn phạt ta đứng sao? Ta không nói nói xấu ngươi nha."

"Ta biết, ngươi còn lừa một trận ăn uống."

"Khà khà, Kim lão sư thật giống không quá thông minh dáng vẻ." Huyên Huyên đè thấp tiếng nói nói rằng.

Trên thực tế phía sau trong văn phòng lão sư tất cả đều nghe thấy rồi.

Một trận cười vang, Từ lão sư chính mình cũng không nhịn được xì một tiếng, cười đến không kềm chế được..