Chương 979: Bà nội về nhà

Chương 979: Bà nội về nhà

Chu Nguyệt Anh.

Hiếu Thành người.

Thực tế tuổi tác bảy mươi hai.

Tử vong tuổi tác sáu mươi bảy.

Trượng phu Lô Diệu Thành, tử vong tuổi tác ba mươi hai tuổi, chết vào phân xưởng sự cố.

Con gái Lô Hồng Mẫn, năm nay bốn mươi tám, Hiếu Thành đệ nhất bệnh viện nhân dân cấp cứu trung tâm phó chủ nhiệm hộ sư.

Con rể. . .

Cháu ngoại. . .

. . .

Đinh Mẫn phát lại đây tin tức cực kỳ tường tận, chẳng những có Chu Nguyệt Anh một nhà tin tức, thậm chí ảnh gần đây cùng công tác trải qua vân vân đều có, tường tận cực kỳ.

Hà Tứ Hải liếc mắt nhìn Chu Nguyệt Anh tử vong chứng minh trên bức ảnh, hẳn là không sai rồi.

"Tứ Hải, ngươi có việc liền đi làm đi, ta ở nhà một mình liền được rồi." Bà nội gặp Hà Tứ Hải ở một bên nhìn điện thoại di động nói rằng.

Bà nội nói ngày thứ hai về nhà liền ngày thứ hai về nhà.

Sáng sớm Hà Tứ Hải còn không rời giường, nàng liền đem đồ vật của chính mình tất cả đều cho thu thập xong rồi.

Vốn đang cảm thấy không có gì, thế nhưng nghĩ tới hôm nay phải về nhà, nàng liền có chút không thể chờ đợi được nữa rồi, hẳn là nhớ nhà rồi.

Chờ sáng sớm ở nhà ăn xong điểm tâm, Hà Tứ Hải liền để Uyển Uyển đem nàng cho đưa trở về, mới vừa vừa về, nàng liền đem trong nhà cửa đều mở ra, bắt đầu bận việc lên.

Tôn Nhạc Dao cùng Chu Ngọc Quyên vốn đang chuẩn bị cho bà nội làm cái thực tiễn yến, xem ra là không làm được rồi.

Mà Lưu Vãn Chiếu vốn cũng muốn theo tới, thế nhưng bà nội không để, làm cho nàng đưa Đào Tử cùng Huyên Huyên đến trường, sau đó bận bịu chuyện của chính mình đi.

Đè nàng cách nói, hiện tại nếu qua lại như thế thuận tiện, trở về cùng không trở về kỳ thực cũng không khác nhau lớn bao nhiêu, nếu là thật muốn nàng rồi, bất cứ lúc nào trở lại nhìn nàng, nàng hoan nghênh còn đến không kịp đây.

Hà Tứ Hải thấy nàng nói tới có lý, cũng không kiên trì nữa.

"Không có chuyện gì, chờ buổi chiều cha ta bọn họ trở về ta lại trở về đi." Hà Tứ Hải thu hồi điện thoại di động, cho bà nội giúp lên bận bịu đến.

Uyển Uyển cũng cầm một cái tiểu Mao khăn, nơi này xoa một chút, nơi đó đâm đâm hỗ trợ cọ xám.

Nếu là ở trong thành, mười mấy ngày không trở lại, trong nhà phỏng chừng rơi dày đặc một lớp bụi.

Thế nhưng nông thôn cũng còn tốt, bất luận trên mặt bàn vẫn là trên đất đều còn rất sạch sẽ, sở dĩ rất nhanh sẽ làm tốt rồi.

Bà nội cầm cái rổ ra cửa, chuẩn bị đi đất trồng rau làm gọi món ăn trở về làm bữa trưa, Uyển Uyển vội vàng đi theo nàng phía sau muốn cùng đi.

Hà Tứ Hải không đồng thời, hắn chuẩn bị đi trên đường nhìn một chút có bán hay không thịt, mua chút thịt trở về.

Uyển Uyển gặp Hà Tứ Hải không cùng lên đến, hoang mang hoảng loạn lại chạy về đến, cùng sau lưng Hà Tứ Hải.

"Ngươi cùng thái nãi nãi đồng thời cũng không có chuyện gì." Hà Tứ Hải nói.

hiahiahia

Tiểu gia hỏa cũng không trả lời, chính là cười khúc khích.

Hà Tứ Hải sờ sờ đầu nhỏ của nàng, cũng không nói gì rồi.

Uyển Uyển lặng lẽ đem tay nhỏ nhét vào Hà Tứ Hải bàn tay lớn bên trong.

Hà Tứ Hải nhẹ nhàng dùng sức nắm chặt.

Tiểu gia hỏa lập tức lại hiahia hài lòng nở nụ cười.

Đến mức bà nội, Hà Tứ Hải là một điểm cũng đều không lo lắng, nơi này là nàng nhà, so với hắn quen thuộc.

Nhưng là Hà Tứ Hải bọn họ đến đã hơi chậm rồi, ngày hôm nay lại không phải họp chợ nhật, căn bản không có bán thịt, đúng là tìm tới một nhà bán món kho, thế là đi vào mua điểm món kho.

Các nơi món kho mỗi người có đặc sắc, thế nhưng tổng thể tới nói không có khác biệt lớn.

Tỷ như Hà Tứ Hải mua nhà này món kho liền thuộc về mặn hương hình, hơi còn mang một chút vị ngọt.

Uyển Uyển rất thích ăn, một cái đại đùi vịt gặm đến đầy mặt đầy mỡ.

Buổi trưa Hà Tứ Hải liền ở quê nhà ăn cơm.

Uyển Uyển tự nhiên cũng ở lại chỗ này không trở lại.

Tuy rằng rất nhiều ngày không trở về, thế nhưng trong vườn rau có rau dưa, trong nhà có mặn hàng, lại mua chút món kho, sở dĩ buổi trưa vẫn là rất phong phú.

Đợi được hai giờ chiều trái phải, Trương Lục Quân hai vợ chồng liền phong trần mệt mỏi trở về rồi.

Nhìn bọn họ bao lớn bao nhỏ mang theo một đống lớn, trên mặt tuy rằng tràn đầy lữ đồ uể oải, thế nhưng y nguyên mặt tươi cười, thấy rõ một chuyến này hành trình rất hài lòng.

"Tứ Hải, ngươi còn không trở lại?"

Nhìn thấy Hà Tứ Hải ở nhà, Trương Lục Quân cùng Dương Bội Lan có vẻ đặc biệt cao hứng.

"Chúng ta cho các ngươi dẫn theo ít thứ, vừa vặn mang về cho ngươi." Dương Bội Lan cũng ở bên cạnh nói rằng, đồng thời còn hướng Uyển Uyển lên tiếng chào hỏi.

Tuy rằng ra ngoài mười mấy ngày, thế nhưng Dương Bội Lan khí sắc rõ ràng tốt hơn rất nhiều, cả người không còn giống trước như vậy không nóng không lạnh nuốt tràn đầy mộ khí, mà là cả người toả ra sức sống, đối với cuộc sống tràn ngập hi vọng, người phảng phất cũng sáng sủa rất nhiều.

"Đi ra ngoài một chuyến cảm giác thế nào?" Hà Tứ Hải tiếp nhận bọn họ đồ trên tay hỏi.

Uyển Uyển bé cũng quá đến giúp đỡ, Hà Tứ Hải cho hắn một cái bọc nhỏ, tiểu gia hỏa hì hục bận việc đến một thân kình.

"Rất tốt, chính là cảm giác biến hóa thực sự quá to lớn rồi." Trương Lục Quân cảm khái nói.

"Rảnh rỗi thêm ra đi đi một chút, chậm rãi liền quen thuộc rồi." Hà Tứ Hải nói.

"Nói sau đi, bên ngoài tốt thì tốt, thế nhưng giá hàng thực sự quá đắt rồi."

Nói tới chỗ này, Trương Lục Quân liền một trận thịt đau.

Hắn trong ngày thường nhiều nhất cũng chính là đi trên trấn, tiêu phí trình độ cũng không cao lắm.

Mà lần này ra cửa mới phát hiện, quả thực là cầm tiền không làm tiền, xài tiền như nước, bình thường tiết kiệm quen rồi bọn họ thực tại thương tiếc rồi, nguyên bản còn muốn nhiều chơi một ít thời gian, rất sớm sẽ trở lại rồi.

"Đến, cái này là cho nhà chúng ta Uyển Uyển."

Dương Bội Lan từ hành lý bên trong lấy ra một cái đủ mọi màu sắc gốm sứ chim nhỏ đưa cho Uyển Uyển.

Uyển Uyển một mặt kinh hỉ, nhưng cũng không có lập tức đưa tay đón, mà là nhìn về phía Hà Tứ Hải.

"Cầm đi." Hà Tứ Hải nói.

Uyển Uyển lúc này mới đưa tay tiếp tới.

"hiahiahia. . . Tạ ơn nãi nãi." Nàng cao hứng nói.

"Không cần cám ơn, Đào Tử cùng Huyên Huyên cũng có, các ngươi lúc trở về cũng cho các nàng mang lên." Dương Bội Lan cao hứng nói.

Nhưng là lúc này Uyển Uyển căn bản không nghe nàng nói cái gì nữa, chính chuyên chú nghiên cứu trong tay con chim nhỏ này.

"Cái này gọi là chim đồn." Hà Tứ Hải nói.

Hắn nhớ tới chính mình khi còn bé thật giống chơi đùa.

Hà Tứ Hải từ nàng tiểu cầm trên tay lại đây, tiến đến bên mép ô ô thổi mấy lần, sau đó đưa trả lại cho tiểu gia hỏa.

Tiểu gia hỏa học Hà Tứ Hải dáng vẻ, phồng chân kình, ô ô ô. . .

hiahiahia

Nàng cho hưng phấn đến ở tại chỗ thẳng nhảy nhót.

"Đừng nóng vội, còn gì nữa không." Dương Bội Lan nói rằng.

Sau đó lại cầm chút đồ vật nhỏ đi ra, sư tử con con rối, gốm sứ thỏ, vẫn còn có ba phó tiểu khoái bản. . .

Đều là một ít truyền thống đồ chơi nhỏ, có chút Hà Tứ Hải là chưa từng thấy, thế nhưng đối Uyển Uyển tới nói, lại đặc biệt tình thiết.

Nàng so với Hà Tứ Hải lớn. . .

Sở dĩ rất nhiều đều là nàng khi còn bé gặp qua.

Quýnh

Ngoài ra, còn cho tiểu gia hỏa dẫn theo một ít các nơi đặc sắc quà bánh.

Mặt khác Hà Tứ Hải cùng Lưu Vãn Chiếu cũng có lễ vật.

Hà Tứ Hải chính là một cái tơ lụa áo sơmi, là bọn họ đi Hàng Châu thời điểm mua.

Đưa cho Lưu Vãn Chiếu chính là một cái dù che nắng cùng một hộp a keo.

Dù che nắng đồng dạng là bọn họ đi Hàng Châu mua, a keo thuộc về Tuyền Thành đặc sản.

Thế nhưng làm người ta bất ngờ nhất chính là, bọn họ còn cho bà nội mua cái lão niên máy thu thanh, âm thanh đặc biệt lớn loại kia.

Không trách bọn họ bao lớn bao nhỏ một đống lớn.

"Kỳ thực các ngươi có thể trực tiếp chuyển phát nhanh gửi trở về, liền không cần các ngươi xách đến xách đi rồi." Hà Tứ Hải nói.

"Ồ? Còn có thể như vậy phải không? Ta làm sao không nghĩ tới đây?"

Đang cùng bà nội nói chuyện Trương Lục Quân nghe vậy rất kinh ngạc.

Bọn họ lại không phải trực tiếp đi Tuyền Thành, mỗi đi một cái thành thị, đều sẽ mua chút đồ vật nhỏ, dần dần liền bắt đầu tăng lên, dọc theo đường đi qua lại chuyển, thực tại đem hai vợ chồng chơi đùa không nhẹ.

Nếu Trương Lục Quân phu thê trở về, Hà Tứ Hải cũng không có nhiều chờ, hàn huyên một hồi sau đó liền mang theo Uyển Uyển trở lại rồi..