Chương 980: Một nhà bác sĩ

Chương 980: Một nhà bác sĩ

Hà Tứ Hải mang theo Uyển Uyển về đến nhà, Đào Tử các nàng còn không tan học, thời gian còn sớm.

Hà Tứ Hải quyết định trước đem chuyện của Chu Nguyệt Anh xử lý lại nói.

Thế là tiến Phượng Hoàng tập đem Chu Nguyệt Anh cho lĩnh đi ra, Tưởng Phương Phương tự nhiên cũng cùng đồng thời.

"Tiếp dẫn đại nhân tìm tới Nguyệt Anh người nhà sao?" Tưởng Phương Phương hỏi.

Hà Tứ Hải gật gật đầu.

"Nhưng là. . . Nhưng là ta vẫn không thể nào hỏi ra Nguyệt Anh tâm nguyện của nàng là cái gì." Tưởng Phương Phương có chút lúng túng nói.

Thế nhưng Hà Tứ Hải cũng không ngoài ý muốn.

"Nàng tuy rằng đánh mất rất nhiều ký ức, nhưng y nguyên không có quên con gái của nàng, ta nghĩ tâm nguyện của nàng hẳn là cùng con gái nàng có quan hệ."

Tưởng Phương Phương cũng tán thành cách nói của hắn.

. . .

Hiếu Thành đệ nhất bệnh viện nhân dân trung tâm cấp cứu.

"Y tá Lô, mới vừa lại đưa tới một bệnh nhân, nhưng là Thái bác sĩ bọn họ đều đi ăn cơm rồi." Lúc này một vị y tá từ ngoài cửa đi tới vội vã nói rằng.

Mới vừa lay một miếng cơm Lô Hồng Mẫn vội vàng để đũa xuống đi ra ngoài.

"Bác sĩ Tiền đây?" Lô Hồng Mẫn hỏi.

"Không. . . Chưa thấy người khác." Tiểu y tá đuổi vội vàng nói.

Thái bác sĩ đi ăn cơm, như vậy bác sĩ Tiền nhất định sẽ ở trực ban, bất luận lúc nào, trung tâm cấp cứu không thể xuất hiện không có bác sĩ tình huống.

"Đi cửa thang gác nhìn một chút, có thể ở nơi đó hút thuốc, không bước đi cửa phòng vệ sinh gọi gọi, có lẽ đi rồi phòng vệ sinh." Lô Hồng Mẫn nói rằng.

Tiểu y tá nghe vậy vội vã mà chạy.

Nhìn nàng hoang mang hoảng loạn dáng dấp, Lô Hồng Mẫn phảng phất nhìn thấy mình lúc còn trẻ.

Chờ đi tới cấp cứu phòng khám bệnh, quả nhiên liền gặp một vị bệnh nhân đang nằm ở trên giường bệnh.

Bất quá cả người hắn bẩn thỉu, vừa nhìn chính là ở công trường làm việc chân tay.

Bên cạnh còn theo một vị cầm nón an toàn công hữu.

Chờ nhìn thấy bệnh nhân tình huống thời điểm, Lô Hồng Mẫn hút ngụm khí lạnh.

Chỉ thấy một cái thanh ren từ xương quai xanh vị trí xuyên thẳng mà vào.

Nàng từ y nhiều năm như vậy, cũng chưa từng thấy mấy lần bị thương nặng như vậy bệnh nhân.

Mà lúc này máu tươi đã nhuộm đỏ bệnh nhân màu lam áo khoác.

"Nhanh lên một chút đem ga rô cùng cầm máu công cụ đều lấy tới. . ." Lô Hồng Mẫn quả đoán tiến lên.

"Đều đi ra ngoài, không muốn vây quanh bệnh nhân."

"Duy trì ý thức thanh tỉnh, tuyệt đối đừng ngủ, chúng ta sẽ mau chóng cho ngươi cấp cứu, chính ngươi cũng phải kiên trì."

"Lập tức đi đem Thái bác sĩ gọi trở về, gọi điện thoại cho hắn. . ."

Lô Hồng Mẫn đều đâu vào đấy sắp xếp, đồng thời bắt đầu cho bệnh nhân cầm máu.

Nếu như máu không ngừng lại, không cần chờ bác sĩ đến, phỏng chừng sẽ treo.

"Biết mình là cái gì nhóm máu sao? Có hay không hiến máu ghi chép?"

Lô Hồng Mẫn cùng bệnh nhân tán gẫu, để nó duy trì ý thức thanh tỉnh đồng thời, cũng hiểu rõ bệnh nhân một ít tin tức, đợi lát nữa giải phẫu sẽ cần.

Lúc này bệnh nhân ý thức đã bắt đầu mơ hồ, môi trắng bệch, đây là mất máu quá nhiều biểu hiện.

Lúc này phòng cấp cứu cửa lớn bỗng bị đẩy ra, đi tới một vị áo blouse trắng.

Hắn chính là Lô Hồng Mẫn trong miệng bác sĩ Tiền, trên người một cỗ mùi khói, nghĩ đến vừa nãy đi hút thuốc rồi.

"Nghiêm trọng như thế, trước cho hắn truyền máu, đập cái mảnh nhìn có hay không xuyên qua chiều sâu. . ."

Hắn nói xong lại lắng nghe bệnh nhân hô hấp.

"Hẳn là thương tổn được lá phổi, liền không biết cách trái tim khoảng cách có bao xa. . ."

Nếu như xuyên qua trái tim, phỏng chừng liền không phải đưa tới đây, trực tiếp đưa nhà xác rồi.

"Trước đi quay phim, sau đó trực tiếp đẩy lên phòng giải phẫu, liên hệ Lý chủ nhiệm. . ."

Bệnh nhân thương thế rất nghiêm trọng, nhưng giải phẫu cũng không phức tạp.

Lo lắng duy nhất chính là rút ra thanh ren sau gây nên xuất huyết nhiều cùng nhiễm trùng.

Theo bác sĩ Tiền lời nói, các y tá bắt đầu bắt đầu bận túi bụi.

Lô Hồng Mẫn cũng bắt đầu chuẩn bị phòng giải phẫu cùng các loại thuốc kháng viêm.

Công việc như vậy, chính là Lô Hồng Mẫn mỗi ngày hằng ngày.

Chỉ cần đưa đến trung tâm cấp cứu đến, liền không mấy cái không nghiêm trọng.

Sở dĩ mỗi ngày đều nhất định phải căng thẳng thần kinh, không dám một tí lười biếng.

Thời gian dài rồi, mỗi người có các giải nén phương thức.

Tỷ như bác sĩ Tiền, nghiện thuốc lá cực đại, rảnh rỗi sẽ đi cửa thang gác đánh lên một cái.

Lúc xế chiều, lại thu rồi hai cái bệnh nhân, tình huống đương nhiên cũng so sánh nghiêm trọng.

Một cái là ra tai nạn xe cộ người đàn ông trung niên.

Một cái sắp sinh sản phụ nữ có thai.

Người đàn ông trung niên cuối cùng không thể cướp cứu trở về, trực tiếp bị đẩy mạnh nhà xác.

Phụ nữ có thai trực tiếp bị đưa đến khoa phụ sản, sẽ có chuyên môn bác sĩ xử lý, vấn đề cũng không lớn.

Mặt khác một tin tức tốt chính là sáng sớm vị kia bị thanh ren xuyên qua bệnh nhân cấp cứu trở về.

Hắn cũng coi như may mắn, thiếu một chút liền xuyên qua trái tim, bất quá tổn thương lá phổi, sau đó. . .

Lô Hồng Mẫn sắp giờ tan việc, liếc mắt nhìn ngày hôm nay ngày làm việc chí, vô bi vô hỉ.

Ở bệnh viện nhiều năm như vậy, nàng đã thấy rất nhiều sinh lão bệnh tử, đã quen.

Nàng gặp qua ngây thơ hoạt bát hài tử đầy người bỏng thống khổ mà chết.

Nàng gặp qua chính trực thanh xuân nữ hài lẳng lặng rời đi nhân thế.

Nàng gặp qua có mãnh liệt dục vọng cầu sinh bệnh nhân cuối cùng không thể chịu nổi, ném xuống người mang lục giáp tân hôn thê tử.

. . .

Nàng gặp quá nhiều quá nhiều.

Nàng nhớ tới mới vừa làm y tá hồi đó, thường thường sẽ bởi vì bệnh nhân rời đi mà khổ sở thật lâu.

Nàng còn nhớ ngay lúc đó y tá trưởng cười nhạo nàng tiểu nha đầu không từng va chạm xã hội.

Trong lòng nàng còn mắng quá đối phương động vật máu lạnh.

Nhưng là theo thời gian chuyển dời, nàng chậm rãi phát hiện không phải y tá trưởng lãnh huyết, mà là nhìn quen sinh tử, nhìn quen ly biệt, tháng ngày đều là muốn quá, người là nhất sẽ điều tiết chính mình động vật.

Khép lại ngày làm việc chí, Lô Hồng Mẫn chuẩn bị tan tầm.

Nàng gõ gõ hông của mình, đúng là càng ngày càng tệ, trước đây là không cảm thấy, hiện tại đặc biệt rõ ràng.

Nàng năm nay bốn mươi tám, còn muốn làm bảy năm mới có thể về hưu.

Có vô số lần muốn từ chức không làm.

Nhưng là không làm lại có thể làm gì đây?

Có một số việc luôn muốn có người làm đi.

Bất quá nàng cân nhắc sang năm có muốn hay không thay cái khoa phòng, lấy nàng tư lịch, làm cái y tá trưởng hoàn toàn không thành vấn đề, làm việc như vậy sẽ ung dung một ít.

Nhiều năm như vậy sở dĩ không có cạnh mời y tá trưởng ý nghĩ, chủ yếu là bởi vì nàng không thích quản lý, hơn nữa còn muốn cùng hộ lý bộ những người kia giao thiệp với.

Hộ lý bộ những người này tuy rằng cũng đều là từ tầng dưới chót đi tới, nhưng làm lãnh đạo sau đó thực sự là một lời khó nói hết, rất nhiều cách làm, làm cho nàng rất là không ưa.

"Này, lão Phạm, ngươi tan tầm không có?"

Lão Phạm là Lô Hồng Mẫn trượng phu, hắn cũng là bệnh viện này bác sĩ, bất quá không phải cùng nàng một cái khoa phòng, mà là ở khoa chỉnh hình.

"Hạ, ta ở siêu thị mua ít thức ăn trở lại."

"Mua chút thịt bò trở về, ta buổi tối đem kho tốt, cho tiểu Nguyên gửi đi, hắn thích ăn."

Được

Sau đó liền cúp điện thoại, nói thực sự, lão phu lão thê, cũng không có lời nào dễ bàn rồi.

Mà tiểu Nguyên chính là con trai của bọn họ Phạm Tư Nguyên, năm ngoái đại học mới vừa tốt nghiệp, hiện tại ở Giang Thành công tác, hắn đồng dạng là một tên bác sĩ, hiện nay còn đang thực tập.

Lô Hồng Mẫn cưỡi xe điện đi ngang qua tiểu khu ngoại vi bãi đậu xe thời điểm, nhìn thấy nhà mình xe đã đậu ở chỗ này, xem ra trượng phu đã về đến nhà rồi.

Nàng đem xe điện ngừng tốt, chính chuẩn bị lên lầu, chợt phát hiện bên cạnh một vị tiểu cô nương trừng trừng nhìn chằm chằm nàng, hơn nữa không tên cảm thấy khá quen.

Nhưng nàng cho rằng là trong tiểu khu nhà ai hài tử, hẳn là chính mình trước có từng thấy, cho nên mới phải cảm thấy nhìn quen mắt, nhưng là bốn phía nhìn một chút, không thấy gia trưởng.

Suy nghĩ một chút đi tới hỏi: "Bạn nhỏ, ngươi làm sao một người ở đây chơi, nhà ngươi đại nhân đây?".