Chương 981: Kinh dị

Chương 981: Kinh dị

Chu Nguyệt Anh gặp nữ nhân trước mắt không tên có chút quen mắt và thân thiết, nhưng chính là không nhớ ra được nàng là ai, không khỏi mà trói chặt lông mày.

Thấy nàng lần này dáng dấp, Lô Hồng Mẫn không tên cảm thấy đau lòng.

Nàng quay đầu lại lần nữa chung quanh nhìn một chút, y nguyên không nhìn thấy người.

"Kỳ quái rồi, ngươi biết mình nhà ở nơi nào sao?" Lô Hồng Mẫn ngẫm lại hỏi.

Nàng không hỏi cũng còn tốt, này vừa hỏi, tiểu cô nương lập tức hỗn loạn lên.

"Nhà ở nơi nào? Nhà ta ở nơi nào? Ta không tìm được nhà. . ."

Nàng đứng dậy, ở tại chỗ không ngừng mà đi tới đi lui, một bộ đều sắp khóc dáng dấp.

"Đừng lo lắng, bà nội sẽ giúp ngươi tìm tới người nhà của ngươi, ngươi nói cho bà nội, ngươi tên là gì?" Lô Hồng Mẫn vội vàng hòa ái an ủi.

"Ta gọi Chu Nguyệt Anh, khà khà. . ."

"Chu Nguyệt Anh?" Lô Hồng Mẫn bật thốt lên mà kinh ngạc thốt lên một tiếng.

Tiếp chính mình cũng có chút buồn cười lên, hẳn là trùng tên rồi, này cũng không hiếm lạ.

"Vậy ngươi còn biết gì đó, ba ba mụ mụ gọi gì, ngươi vài tuổi rồi?" Lô Hồng Mẫn vừa cười hỏi.

Chu Nguyệt Anh suy nghĩ một chút, sau đó lắc lắc đầu, nhưng rất nhanh cao hứng nói: "Con gái của ta gọi tiểu Mẫn, ngươi có hay không nhìn thấy nàng?"

Nhưng tiếp lại bắt đầu nôn nóng lên: "Nàng sắp tan học đi, ta phải về nhà nấu cơm cho nàng, bằng không tan học liền đến muộn rồi."

Trong nháy mắt này, Lô Hồng Mẫn rất nhiều nhanh bị lãng quên ký ức chớp mắt nổi lên.

Nhưng tiếp có chút buồn cười vẫy vẫy đầu.

"Ngươi ai con nhà ai, cũng thực sự là nghịch ngợm, đi, a di mang đi vật nghiệp hỏi một chút." Lô Hồng Mẫn đưa tay kéo nàng nói.

Chu Nguyệt Anh kinh ngạc mà nhìn lôi kéo tay của nàng.

"Làm sao rồi?" Lô Hồng Mẫn nghi hoặc hỏi.

Chu Nguyệt Anh duỗi ra tay nhỏ, sờ về phía Lô Hồng Mẫn gan bàn tay vị trí một chỗ vết thương.

"Đây là a di khi còn bé nghịch ngợm làm, đều thật nhiều năm rồi." Lô Hồng Mẫn cười nói.

"Tiểu Mẫn, ngươi sẽ không giết cá liền không nên giết, để cho ta tới, ngươi nhìn ngươi, tận cho mụ mụ thêm phiền, có đau hay không a, làm sao chảy nhiều như vậy máu, nhanh lên một chút đi bệnh viện. . ." Chu Nguyệt Anh đột nhiên nói.

Lô Hồng Mẫn ngây người rồi, nàng thẳng tắp nhìn trên mu bàn tay vết thương, vừa cẩn thận nhìn trước mắt bé.

Đột nhiên cảm giác thấy nàng giữa khuôn mặt cùng chính mình cực kỳ tương tự, không trách vẫn cảm thấy nhìn quen mắt.

"Ngươi. . . Ngươi nói ngươi tên gì?" Lô Hồng Mẫn có chút run cầm cập hỏi.

"Chu Nguyệt Anh."

"Con gái ngươi đây?"

"Tiểu Mẫn."

"Tiểu Mẫn là nhũ danh, đại danh gọi gì?" Lô Hồng Mẫn hỏi tới.

"Đại danh, đại danh gọi gì? Đại danh gọi gì a? Ta phải về nhà nấu cơm rồi, ta phải về nhà nấu cơm rồi, ta cho tiểu Mẫn làm nàng thích ăn nhất dầu hầm tôm lớn, nhà ta đây, nhà ở nơi nào, nhà ở nơi nào a, nhà của ta đây? Ô ô. . ."

Lô Hồng Mẫn sắc mặt trắng bệch trắng bệch, bất quá nàng dù sao cũng là học y, hơn nữa lôi kéo tiểu gia hỏa tay nóng hầm hập, không nhìn ra cùng không người bình thường có cái gì không giống nhau.

"Đi, ta mang ngươi về nhà."

Đầy đầu tùm la tùm lum nàng bật thốt lên.

"Thật sao?" Chu Nguyệt Anh ngửa mặt lên một mặt vui mừng hỏi.

Lô Hồng Mẫn gật gật đầu.

Đang lúc này, Chu Nguyệt Anh bỗng nhiên khom lưng, nhặt lên dưới chân một trản đèn lồng màu đỏ.

Lô Hồng Mẫn cũng không để ý, chỉ coi như hài tử đồ chơi.

Nàng lôi kéo Chu Nguyệt Anh lên lầu, quả nhiên lão công Phạm Nhất Minh đã trở về rồi, đang ở nhà bếp rửa rau, chuẩn bị làm cơm tối.

"Trở về rồi." Nghe được mở cửa động tĩnh, đang ở nhà bếp Phạm Nhất Minh gọi một tiếng.

"Ừm." Lô Hồng Mẫn thấp giọng trả lời một câu.

Chủ yếu là bởi vì nàng đầu óc đến hiện tại đều vẫn là loạn loạn, vừa nãy ở trong thang máy, nàng nhiều lần đánh giá trước mắt đứa nhỏ, càng xem càng cảm thấy nàng giữa mặt cùng chính mình khi còn bé đặc biệt giống.

Nàng thậm chí có chút hoang đường nghĩ, này sẽ không là con trai ở bên ngoài làm bừa làm loạn, nhà gái sinh hài tử trả lại chứ?

Nhìn hài tử bốn, năm tuổi, nếu như nói là con trai bốn, năm năm trước phạm sai, thật là có khả năng.

Phạm Nhất Minh cùng Lô Hồng Mẫn làm mấy chục năm phu thê, đối với nàng hiểu rõ, thậm chí vượt qua bản thân nàng.

Nghe thấy Lô Hồng Mẫn chỉ là ừ một tiếng, hắn ngay lập tức sẽ nhận ra được Lô Hồng Mẫn có việc.

Muốn đặt ở bình thường, nhất định sẽ hỏi, buổi tối làm món gì ăn ngon rồi? Đều mua món gì a? Cầm đi một bước nào rồi vân vân.

Sở dĩ hắn lấy tay rửa sạch, từ phòng bếp đi ra.

"Ồ, đây là con cái nhà ai?" Làm hắn nhìn thấy Chu Nguyệt Anh thời điểm, hơi kinh ngạc hỏi.

Mà Chu Nguyệt Anh cũng theo dõi hắn, cau mày suy tư.

"A, ngươi là tiểu tứ nhãn." Chu Nguyệt Anh bỗng nhiên vui mừng nói.

"Đứa nhỏ này, làm sao không lễ phép như vậy." Phạm Nhất Minh đẩy một cái kính mắt.

Tiểu tứ nhãn ngoại hiệu này đã rất nhiều năm không ai gọi.

Lô Hồng Mẫn cũng không có tiếp trượng phu lời nói, trên mặt vẻ giật mình càng hơn.

"Ngươi đi gian phòng giúp ta đem tủ quần áo phía dưới bản kia album ảnh đem ra." Nàng thả xuống bao đối Phạm Nhất Minh nói.

"Làm gì?" Phạm Nhất Minh nghi hoặc hỏi.

"Cho ngươi đi ngươi liền đi." Lô Hồng Mẫn không kiên nhẫn nói.

Phạm Nhất Minh nghe vậy vội vàng đi rồi gian phòng.

Lô Hồng Mẫn đưa tay đem đang ở nhìn chung quanh Chu Nguyệt Anh ôm ngồi ở trên ghế.

Sau đó nhìn thấy trên bàn có quả quýt.

Liền hỏi: "Ngươi muốn ăn quả quýt sao?"

Tiếp không chờ Chu Nguyệt Anh trả lời, cầm lấy một cái quả quýt liền bóc lên.

Xé ra sau đó, làm dáng muốn đem quả quýt trên quất gân cho lấy ra, đồng thời quan sát Chu Nguyệt Anh phản ứng.

"Đừng làm, đừng làm, quất gân có dinh dưỡng, có thể ăn, làm như vậy sạch sẽ làm gì?" Nhìn chằm chằm nàng Chu Nguyệt Anh đuổi vội vàng nói.

Lô Hồng Mẫn sửng sốt rồi, phản ứng này cùng mẫu thân nàng khi còn tại thế giống như đúc.

"Ngươi. . . Đến cùng là ai?" Lô Hồng Mẫn run rẩy hỏi.

"Ta là Chu Nguyệt Anh." Chu Nguyệt Anh nói rằng.

"Quả quýt ngươi ăn sao, không ăn cho ta ăn đi."

Lô Hồng Mẫn hít sâu một hơi, đem trong tay quả quýt đưa tới.

Chu Nguyệt Anh ngược lại cũng không khách khí.

Xé ra một cánh, dùng miệng khẽ cắn một hồi, lắm điều lắm điều.

Mà vẫn quan sát nàng Lô Hồng Mẫn nhưng là càng thêm nghi ngờ không thôi.

Lúc này liền thấy đối phương vi nhíu mày, cẩn thận từng li từng tí một, phảng phất sợ chua bình thường, tiếp giãn ra, một mặt sắc mặt vui mừng nói: "Tiểu Mẫn, này quả quýt có thể ngọt rồi, không một chút nào chua, cho ngươi ăn đi."

"Mẹ, ngươi tự mình ăn đi, ta không ăn." Lô Hồng Mẫn tiếp nhận lời mảnh vụn nói.

"Mẹ không ăn, ngươi ăn đi, ngươi muốn nhiều bổ sung Vitamin. . ."

Chu Nguyệt Anh bỗng nhiên phản ứng lại, trừng trừng nhìn Lô Hồng Mẫn.

Lô Hồng Mẫn cũng trừng trừng nhìn Chu Nguyệt Anh.

Đang lúc này, chỉ thấy Chu Nguyệt Anh trên khuôn mặt nhỏ nhắn tràn đầy tức giận, giận đùng đùng nói: "Ngươi làm gì thế học nhà chúng ta tiểu Mẫn?"

Lô Hồng Mẫn không nói chuyện.

Lúc này liền lại nghe Chu Nguyệt Anh nói: "Nhà chúng ta tiểu Mẫn có thể so với ngươi đẹp đẽ nhiều, lại nghe lời lại thông minh, xưa nay không cần ta bận tâm. . ."

Nhìn trước mắt bốn, năm tuổi hài tử, nói xong này hoàn toàn không phù hợp tuổi tác lời nói, Lô Hồng Mẫn cảm giác không nói ra được quái dị.

"Là bản này album ảnh chứ?" Đang lúc này, Phạm Nhất Minh từ trong phòng đi ra.

Lô Hồng Mẫn gật gù, từ trong tay hắn nhận lấy.

Sau đó cấp tốc lật đến một trang.

Ồ

Vẫn ở bên cạnh quan sát Phạm Nhất Minh lộ ra thần sắc kinh ngạc.

Lúc này một tấm hài tử bức ảnh, đương nhiên không chịu có thể là Lô Hồng Mẫn mẫu thân, khi đó nhà bọn họ còn không điều kiện này.

Lúc này Lô Hồng Mẫn khi còn bé bức ảnh.

Bất quá ngay cả như vậy, trước mắt hài tử, cùng với nàng khi còn bé trong hình dáng dấp cũng thực sự là quá giống rồi.

"Nàng. . . Nàng. . . Cùng ngươi. . . Cùng ngươi. . ."

Phạm Nhất Minh sắc mặt có chút khó coi đến không biết nói như thế nào mới tốt.

"Mù nghĩ gì thế?"

Lô Hồng Mẫn lườm hắn một cái, tiếp tục đem album ảnh hướng sau lật.

Tuy rằng không có mẫu thân khi còn bé bức ảnh, thế nhưng là có mẫu thân lúc tuổi trẻ bức ảnh..