Chương 982: Thăm dò

Chương 982: Thăm dò

Lô Hồng Mẫn lại lật đến một tấm hình.

Tấm hình này là một nhà ba người.

Hai vợ chồng song song ngồi ở kiểu dài ghế trên, nữ trên đùi còn ngồi một cái phì đô đô trẻ con.

Này tự nhiên chính là Lô Hồng Mẫn một nhà rồi, khi đó nàng mới hai tuổi.

Ngồi ở mẫu thân trên đùi nàng rõ ràng hơi không kiên nhẫn, há hốc mồm, con mắt không biết nhìn đi nơi nào rồi.

Hai vợ chồng vô cùng trẻ tuổi, Chu Nguyệt Anh mặc một bộ cổ lật hoa cách áo sơ mi, hơi có vẻ vẻ người lớn.

"Ta nói đổi bộ quần áo, cha ngươi nhất định phải thúc, đập đến ta mặt như thế đen, ta có kiện áo sơmi màu đỏ, nếu là đổi đánh ra đến nhất định đẹp đẽ. . ."

Chu Nguyệt Anh đứng ở trên ghế, toàn bộ thân thể nằm nhoài trên bàn, đem đầu tiến đến album ảnh trước mặt, phảng phất đang lầm bầm lầu bầu nói xong.

Lô Hồng Mẫn kinh ngạc mà nhìn nàng.

Lời này đã không phải lần đầu tiên nghe nói, mấy chục năm qua Chu Nguyệt Anh thao thao bất tuyệt không dưới mấy chục lần, nàng đều nhanh có thể gánh vác rồi.

"Mẹ. . . ?" Nàng run rẩy gọi một tiếng nói.

Chu Nguyệt Anh ngẩng đầu lên, trên khuôn mặt nhỏ nhắn vẻ mặt vô cùng nghi hoặc, đồng thời rất là ghét bỏ nói: "Ngươi là ai nha, làm gì gọi ta mẹ."

"Mẹ, ta là tiểu Mẫn." Lô Hồng Mẫn nói.

"Ồ?" Phạm Nhất Minh ở bên cạnh một mặt mê hoặc.

Là chính mình đầu óc gặp sự cố rồi, vẫn là lão bà đầu óc gặp sự cố rồi.

"Tiểu Mẫn? Tiểu Mẫn, ngươi tan học a, ngày hôm nay thế nào? Ta nghe lão sư nói, các ngươi lại kiểm tra rồi, khảo đến thế nào?" Chu Nguyệt Anh nhìn nàng nói rằng.

Nhưng ánh mắt nhưng không có tiêu cự, phảng phất chỉ là nàng đang lầm bầm lầu bầu.

Như vậy trạng thái, Lô Hồng Mẫn thực sự quá quen thuộc rồi, mẫu thân tạ thế trước cuối cùng mấy năm chính là lần này dáng dấp, lão niên si ngốc.

Đã hoàn toàn không tiếp thu người nàng, y nguyên nhớ chính mình.

Nhưng là ——

Hiện tại lại là tình huống thế nào đây?

Mẫu thân hậu sự là nàng một tay xử lý.

Hơn nữa nàng là học y, không tin quỷ thần, nhưng là hết thảy trước mắt, lại lại làm cho nàng khó có thể tin.

Bất quá Lô Hồng Mẫn trước không xoắn xuýt vấn đề này, mà là hỏi: "Mẹ, ngươi ăn cơm chưa? Có đói bụng hay không?"

"Vẫn không có đây, tiểu Mẫn nhất định cũng không ăn cơm đây, ta đi thiêu cơm." Chu Nguyệt Anh nói xong, liền muốn từ trên ghế xuống.

Mà lúc này Phạm Nhất Minh cũng phản ứng lại.

Đứa nhỏ này nói chuyện cùng động tác, cực kỳ giống cuối cùng mấy năm lão thái thái.

"Tiểu Mẫn đã ăn qua rồi, ngươi đừng có gấp." Lô Hồng Mẫn đuổi vội vàng nói.

"Tiểu Mẫn đã ăn qua a? Nàng ăn cái gì? Có hay không ăn no?" Chu Nguyệt Anh thao thao bất tuyệt nói lên.

"Tiểu Mẫn ba nàng có trở về chưa, sẽ không lại đi uống rượu chứ?"

"Ai, tiểu Mẫn ở bên kia đến trường cũng không biết đến có lạnh hay không? Nàng ở phương nam lớn lên, phương bắc khẳng định không quen, đừng đông tới chỗ nào liền không tốt rồi. . ."

Chu Nguyệt Anh thân thể nho nhỏ co quắp ở trên ghế, không ngừng nói thầm cô, lời mở đầu không hợp lời sau.

Thế nhưng Lô Hồng Mẫn hai vợ chồng cũng hiểu được nàng mỗi một câu nói ý tứ.

Mẹ

"Ngươi đứa nhỏ này, làm gì gọi ta mẹ, nhà ngươi đại nhân đây?"

"Đại nhân nhà ta đi ra ngoài rồi, ta liền nhìn dung mạo ngươi giống ta mẹ."

"Có đúng không?" Chu Nguyệt Anh nghe vậy có vẻ rất cao hứng.

"Nhà ta tiểu Mẫn. . ."

Nàng ba câu nói có hai câu đều là nhà nàng tiểu Mẫn.

Lô Hồng Mẫn khóe mắt không do ướt át.

"Lão Phạm, ngươi đi làm cơm đi, làm điểm ăn ngon." Lô Hồng Mẫn đỏ mắt đối Phạm Nhất Minh nói.

Phạm Nhất Minh biết ý của nàng.

Lô Hồng Mẫn là để hắn làm chút đi qua lão thái thái thích ăn món ăn.

Hắn liếc mắt nhìn ngồi ở trên ghế Chu Nguyệt Anh.

Có chút không yên lòng nói: "Có việc liền lớn tiếng gọi ta."

Phạm Nhất Minh đến hiện tại, đều còn không làm rõ xảy ra chuyện gì.

Bất quá hắn đúng là xem qua một phần ngoại quốc đưa tin.

Nói có hài tử bỗng nhiên nói mình là chết đi người nào đó, đồng thời rất nhiều không vì người ngoài nói chi tiết nhỏ đều rất chuẩn xác.

Rất nhiều năm trước quốc nội thật giống cũng từng có tương tự đưa tin.

Thế nhưng hắn chỉ là coi như kỳ văn nói lặt vặt đến nhìn, thật tin tưởng, đó chính là hắn choáng váng.

Nhưng là hiện đang phát sinh ở trước mắt, hắn không khỏi không tin.

Mà lúc này trong phòng khách Lô Hồng Mẫn với hắn nghĩ tới cũng gần như.

Thế là nàng thử từ mặt bên hỏi dò.

"Ít năm như vậy, ngươi đều đi nơi nào rồi?"

"Ta đi về nhà rồi, nhà ở nơi nào? Nhà chạy đi đâu a?"

"Về nhà sao? Vậy trong nhà còn có người nào a?"

"Tiểu Mẫn cùng ba nàng, bọn họ chờ ta về nhà làm cơm đây."

. . .

Chu Nguyệt Anh lời nói lời mở đầu không hợp lời sau, Lô Hồng Mẫn hỏi dò nửa ngày, cũng không hỏi ra cái nguyên cớ đi ra.

Bất quá nàng y nguyên từ Chu Nguyệt Anh ngồi ở chỗ đó một ít theo thói quen mờ ám khẳng định thân phận của nàng.

"Bàn chỉnh đốn một hồi, sắp ăn cơm rồi." Lúc này trong phòng bếp truyền đến Phạm Nhất Minh âm thanh.

Nói thực sự, hắn vẫn dựng thẳng lỗ tai đồng thời thỉnh thoảng hướng phòng khách nhòm ngó.

Lô Hồng Mẫn nghe vậy, đứng dậy chuẩn bị đem bàn chỉnh đốn một hồi, liếc mắt liền thấy nhà trên bàn đèn lồng màu đỏ.

Trước không nhìn kỹ, hiện tại mới chú ý tới chiếc đèn này lồng rất tinh xảo, hơn nữa chủ yếu nhất chính là, bên trong cũng không phải mở điện, dĩ nhiên là thiêu đốt hỏa diễm.

"Chuyện này nguy hiểm bao nhiêu a."

Nàng đưa tay lấy tới, tập hợp trải qua mới thổi một hơi, muốn đem nó cho thổi tắt.

Nhưng là hỏa diễm vẫn không nhúc nhích, lắc đều không hoảng hốt một hồi.

Nàng còn coi chính mình thổi nhỏ, lại thử một lần, nhưng là y nguyên như vậy.

Giả

Nàng giơ lên đèn lồng nghi ngờ nói.

Nhưng là theo động tác của nàng, hỏa diễm lập tức lay động mấy lần.

"Đây là tiếp ứng đại nhân cho ta, nhanh lên một chút trả lại ta." Đang lúc này, Chu Nguyệt Anh ở bên cạnh giương tay nhỏ cánh tay nói.

"Mẹ. . . Tiếp dẫn đại nhân là ai?" Lô Hồng Mẫn phát hiện nàng trong lời nói then chốt.

"Trả lại ta, nhanh lên một chút trả lại ta." Chu Nguyệt Anh thật như cùng một đứa bé bình thường bình thường lớn tiếng ồn ào.

"Tốt, tốt, cho ngươi, vậy ngươi nói cho ta tiếp ứng đại nhân là ai?" Lô Hồng Mẫn đem đèn lồng đưa trả lại cho nàng.

Có chút không yên lòng lại bàn giao một câu nói: "Cẩn thận hỏa."

"Tiếp dẫn đại nhân chính là tiếp ứng đại nhân a."

Chu Nguyệt Anh nhìn chằm chằm đèn lồng bên trong kia liếm không khí ngọn lửa.

"Vậy hắn vì sao cho ngươi một trản đèn lồng?" Lô Hồng Mẫn có chút ngạc nhiên hỏi.

"Bởi vì có nó, các ngươi mới có thể nhìn thấy ta." Chu Nguyệt Anh ngước đầu chăm chú nói rằng.

"Thật?" Lô Hồng Mẫn nửa tin nửa ngờ.

"Đương nhiên là thật, ta có thể không lừa người, ngươi có thể thử xem." Chu Nguyệt Anh tức giận nói.

"Làm sao thử?" Lô Hồng Mẫn hỏi.

Chu Nguyệt Anh suy nghĩ một chút, đem Dẫn Hồn đăng đưa tới nói: "Ngươi đem nó lấy đi, không muốn chiếu đến ta."

Lúc này Phạm Nhất Minh bưng một bàn món ăn đi ra, nghe vậy nói: "Ta đến, ta tới."

Hắn vẫn nghe trộm ở đây.

Nói xong thả xuống món ăn bàn, tiếp nhận đèn lồng màu đỏ.

Chu Nguyệt Anh một mặt nghi ngờ nhìn hắn.

"Tiểu tứ nhãn, ngươi đừng chạy nha."

"Mẹ. . ." Hắn vừa nghĩ gọi, rồi lại nuốt xuống.

"Yên tâm đi, ở nhà, ta có thể chạy đi nơi đâu." Nói xong nhấc theo đèn lồng hướng đi nhà bếp.

Chu Nguyệt Anh nhìn chằm chằm hắn, có chút bận tâm thầm nói: "Nếu là tiểu Mẫn nhất định tin tưởng lời của ta nói."

Mà lúc này nhìn chằm chằm nàng Lô Hồng Mẫn lại phát hiện.

Ngồi ở đối diện nàng Chu Nguyệt Anh ở nàng ngay dưới mắt biến mất không còn thấy bóng dáng tăm hơi.

Lô Hồng Mẫn giật mình lập tức đứng lên.

"Tiểu Mẫn, thực sự là kỳ quái, này hỏa làm sao tắt không được a?"

Đang lúc này trong phòng bếp vang lên Phạm Nhất Minh âm thanh.

Nguyên lai Phạm Nhất Minh đang ở nhà bếp thử tắt đèn lồng màu đỏ.

"Đó là tiếp ứng đại nhân cho ta mượn, nhanh lên một chút trả lại ta." Trong phòng bếp vang lên Chu Nguyệt Anh âm thanh.

Lô Hồng Mẫn liếc nhìn trống rỗng cái ghế, vội vàng chạy vào nhà bếp.

Liền gặp vừa nãy biến mất Chu Nguyệt Anh đang đứng ở nhà bếp, hướng trượng phu yêu cầu trên tay hắn đèn lồng màu đỏ..