Chương 983: Phản lão hoàn đồng

Chương 983: Phản lão hoàn đồng

"Đèn lồng này có chút kỳ quái a."

Phạm Nhất Minh không có lập tức đem đèn lồng màu đỏ còn cho Chu Nguyệt Anh, mà là tò mò nghiên cứu.

"Tiểu tứ nhãn, nhanh lên một chút còn cho ta, lại da, ta sẽ nói cho mẹ ngươi biết, làm cho nàng cho ngươi một trận măng bầm." Chu Nguyệt Anh giận đùng đùng nói.

Phạm Nhất Minh lại sửng sốt rồi.

Hắn cùng Lô Hồng Mẫn là từ cấp 2 liền bắt đầu nhận thức, khi đó hắn liền yêu thích Lô Hồng Mẫn.

Mà Chu Nguyệt Anh cùng đề phòng cướp một dạng đề phòng hắn.

Bởi vì hắn đeo cặp kính mắt, sở dĩ cho hắn lên cái tiểu tứ nhãn biệt hiệu.

Thích nhất nói chính là ta phải nói cho mẹ ngươi, khiến ngươi mẹ cho ngươi ăn măng bầm.

Liền như vậy huyên huyên ồn ào, đấu trí so dũng khí bên trong, hắn cuối cùng vẫn là đuổi theo Lô Hồng Mẫn, hai người đi đến cùng một chỗ.

Năm đó trong lòng "Mụ phù thủy" cũng thành hắn nhạc mẫu.

Bất quá mụ phù thủy đã không phải năm đó mụ phù thủy rồi, đối với hắn vẫn cũng rất tốt.

Hắn cũng lý giải nhạc mẫu, rốt cuộc nhạc mẫu độc thân một người nhiều năm đem con gái lôi kéo lớn, con gái chính là nàng toàn bộ, tự nhiên không hy vọng có người ảnh hưởng đến con gái tương lai.

Bất quá nhạc mẫu gọi hắn là tiểu tứ nhãn quen thuộc lại bảo lưu lại đến.

"Lại gọi ta tiểu tứ nhãn, ta nhưng là không làm cho ngươi sườn xào chua ngọt nha." Phạm Nhất Minh nhìn Chu Nguyệt Anh nói rằng.

Sở dĩ nói như vậy là bởi vì sườn xào chua ngọt là nhạc mẫu thích ăn nhất đồ ăn một trong, hơn nữa đặc biệt thích ăn Phạm Nhất Minh làm sườn xào chua ngọt.

Nhưng là lớn tuổi sau, bởi vì tiểu đường cao, Lô Hồng Mẫn liền hạn chế nàng ăn đồ ngọt, sườn xào chua ngọt tự nhiên cũng ở bên trong phạm vi.

Nhạc mẫu được lão niên si ngốc sau đó cùng đứa bé giống như, Phạm Nhất Minh thường thường liền yêu thích dùng chuyện này tới bắt nắm nàng, nàng nhất định sẽ bé ngoan đi vào khuôn phép.

Quả nhiên, liền gặp Chu Nguyệt Anh trên mặt lộ ra xoắn xuýt thần sắc, do dự một chút liền đến: "Vậy cũng tốt, ta không gọi ngươi tiểu tứ nhãn, ta gọi ngươi Phạm đại đầu đi, ngươi cho ta làm thêm điểm có thể hay không?"

Như vậy trả lời, Phạm Nhất Minh không một chút nào bất ngờ.

Thế là đáp ứng một tiếng.

Tốt

Nhưng là không biết tại sao, nước mắt liền chạy ra.

Đứng ở cửa Lô Hồng Mẫn cười cười, liền thấp giọng nghẹn ngào lên.

Trong ba người chỉ có Chu Nguyệt Anh thần sắc như thường.

Nàng đi lên trước, từ Phạm Nhất Minh trong tay tiếp nhận đèn lồng màu đỏ, xoay người nhìn thấy cửa phòng bếp Lô Hồng Mẫn lệ rơi đầy mặt dáng dấp.

Có chút kỳ quái nói: "Ngươi đứa nhỏ này, khóc cái gì a? Cô gái quá tốt khóc, sẽ đem phúc khí cho khóc không. . ."

"Ta biết, mẹ, cô gái muốn nhiều cười cười, yêu cười cô gái phúc khí sẽ không kém." Lô Hồng Mẫn lau khóe mắt, cười tiếp nhận lời mảnh vụn nói rằng.

Đây là đi qua Chu Nguyệt Anh thường thường nói với nàng lời nói, bản thân nàng một đời cũng là như vậy lại đây.

Ở nàng trong trí nhớ, liền chưa từng thấy mẫu thân chảy qua mấy lần nước mắt, không quản gặp phải khó khăn gì, đều cười đối mặt.

Nàng còn nhớ mẫu thân đã nói một câu nói.

"Khóc cũng không giải quyết được vấn đề, nếu như vậy vì sao không cười đối mặt vấn đề đây?"

Đây cơ hồ trở thành nàng nhân sinh lời răn, ở nàng sau đó trong đời cho nàng giúp đỡ rất lớn.

Bất quá trước đây nói nhiều rồi, đều là chê nàng phiền.

Nhưng hiện tại lại từ cái này bốn, năm tuổi hài tử trong miệng nói ra.

Nàng nhưng có điểm muốn cười, càng nhiều nhưng là muốn khóc.

"Đi thôi, ta đi cho ngươi đổ chút nước uống." Lô Hồng Mẫn kéo qua tay của nàng.

"Ta muốn uống nước đường." Chu Nguyệt Anh nói.

Ở nàng niên đại đó, cái gì cũng không có, nước đường chính là hài tử tốt nhất đồ uống, sở dĩ từ khi Chu Nguyệt Anh lão niên si ngốc sau đó, mỗi lần vừa nói uống nước, liền muốn uống nước đường.

Nhưng là nàng bản thân tiểu đường liền cao, Lô Hồng Mẫn nào dám cho nàng uống.

"Biết rồi." Lô Hồng Mẫn thuận miệng trả lời một câu.

Sau đó trở lại trong phòng khách, trực tiếp cho nàng rót một chén nước.

"Đây là nước đường sao?" Chu Nguyệt Anh hỏi.

"Đúng thế." Lô Hồng Mẫn gật gật đầu.

Chu Nguyệt Anh vội vàng tiếp tới, uống một hớp, sau đó nhíu mày.

"Nhưng vì cái gì không ngọt?"

"Đại khái là bởi vì đường thả thiếu." Lô Hồng Mẫn nói.

Chu Nguyệt Anh nhìn chằm chằm nàng, dường như ở quan sát phản ứng của nàng, một hồi lâu mới nói: "Ngươi có phải là ở gạt ta?"

"Không có." Lô Hồng Mẫn y nguyên vẻ mặt thành thật lắc lắc đầu.

"Không thể lừa người nha." Chu Nguyệt Anh nói rằng.

Sau đó bưng chén nước tiếp tục uống lên.

"Lần sau nhớ tới nhiều thả điểm đường." Nàng nói.

"Tốt đẹp." Lô Hồng Mẫn gật gù.

Nhìn trước mắt bé, nói xong những câu nói này, nàng không cảm thấy một tia không hợp.

Nàng bỗng nhiên đang nghĩ, vì sao muốn đem loại bệnh này định nghĩa là lão niên si ngốc đây?

Gọi phản lão hoàn đồng không tốt sao?

Có lẽ chỉ là trời cao muốn cho con cái trải nghiệm một hồi cha mẹ lúc trước chăm sóc bọn họ thời điểm cảm thụ.

"Cá đốt hương vị không sai, chính là rượu gia vị thả đến hơi nhiều rồi, lần sau nhớ tới thả nửa muôi là được."

"Tiểu Tứ. . . Phạm đại đầu, ngươi lại lừa gạt ta, này sườn xào chua ngọt, tất cả đều là bột mì, đường cũng thả thiếu."

"Này cung bảo kê đinh, ngươi làm gì thế muốn thả dưa chuột, tiểu Mẫn không thích ăn dưa chuột, nàng thích ăn khoai tây, lần sau nhớ tới a."

. . .

Chu Nguyệt Anh giống cái lão thái thái một dạng, đang ăn cơm còn không ngừng mà thao thao bất tuyệt.

Lô Hồng Mẫn hai vợ chồng cảm thấy đặc biệt thân thiết, lão thái thái khi còn tại thế chính là như vậy.

Bất quá bọn họ đến hiện tại còn không hiểu rõ đến cùng là xảy ra chuyện gì.

Lẽ nào trên thế giới này thật sự có quỷ hồn?

Lão thái thái chết rồi chuyển thế đầu thai đến tiểu cô nương này trên người.

Vẫn là bám thân đến tiểu cô nương này trên người.

Nếu như như vậy, tiểu cô nương này là ai nhà, nhà nàng đại nhân nếu là không tìm được nàng, có thể hay không báo nguy?

Bất quá tiếp theo lại cảm thấy không đúng.

Vừa nãy biến mất không còn tăm hơi lại xảy ra chuyện gì?

Có thể Chu Nguyệt Anh hiện tại không chỉ tướng mạo là bốn, năm tuổi dáng dấp, liền ngay cả IQ cũng là như thế, căn bản hỏi không ra đến gì đó.

Thậm chí rất nhiều hơn mình mới vừa nói, quay đầu liền quên.

Chờ ăn cơm xong, Phạm Nhất Minh chỉnh đốn bát đũa, Lô Hồng Mẫn tiếp tục cùng nàng tán gẫu.

Nàng cố ý nói tới một ít chuyện của quá khứ, kỳ vọng có thể dẫn dắt Chu Nguyệt Anh, nhìn nàng có thể hay không nhớ tới cái gì.

Nhưng là có Chu Nguyệt Anh còn có thể dựng nói chuyện mảnh vụn, càng nhiều cái gì đều không nhớ được.

Thế là Lô Hồng Mẫn đem trước album ảnh lại lần nữa lấy tới cùng nàng đồng thời lật xem.

Khi thấy một tấm Lô Hồng Mẫn vừa ra đời không lâu bức ảnh lúc, nàng ánh mắt lại trở nên trống rỗng lên, phảng phất rơi vào hồi ức, bắt đầu lầm bầm lầu bầu.

"Ngươi sinh ra ngày ấy, cha ngươi đang ở phân xưởng làm việc, nghe người ta nói ngươi sinh ra rồi, hắn ném xuống sống liền hướng về bệnh viện chạy, kém chút tạo thành tuyến sinh sản đình công, sau đó còn đã trúng lãnh đạo phê bình xử phạt, chính là ngươi Triệu đại bá."

"Xử phạt về xử phạt, trong xưởng còn cho cha ngươi phát một ít tiền cùng sữa bột, khi đó tháng ngày trải qua khổ, ta sữa lại không nhiều, thiệt thòi đến những kia sữa bột, ngươi mới không chịu đói, khi đó trong xưởng thật tốt. . ."

"Cha ngươi là cái đại lão thô, tiểu học đều không trên xong, nhận thức không được vài chữ, rất nhiều chữ đều là hắn lúc làm việc tự học, viết lên đồ vật đến, tất cả đều là lỗi chính tả, liền hắn như vậy, bỗng nhiên có một ngày còn hào hứng nói phải cho ngươi viết thư."

"Viết thơ cho ta?" Lô Hồng Mẫn khó có thể tin hỏi.

Nàng vẫn không có nghe mẫu thân đã nói việc này.

Chu Nguyệt Anh đương nhiên sẽ không trả lời vấn đề của nàng, tiếp tục tự nhiên nói xong.

"Hàng năm lúc ăn tết, cha ngươi sẽ viết một phong, nói là viết cho ngươi tin, không bằng nói là viết cho chính hắn, hàng năm hắn cũng có viết dày đặc một phong, dông dài. . ."

"Ta hỏi hắn, lúc nào đem những này tin cho ngươi xem, hắn nói chờ hắn tạ thế thời điểm lấy ra, có thể hắn tạ thế thời điểm ngươi còn nhỏ, ta liền đem nó, ta liền đem nó. . ."

Chu Nguyệt Anh trên mặt hiện ra thống khổ cùng vẻ lo lắng.

"Đúng, ta để ở đâu rồi, ta để ở đâu rồi. . .".