Chương 984: Nhà cũ

Chương 984: Nhà cũ

"Có thể hay không ở trong nhà cũ?" Lô Hồng Mẫn vội vàng ở bên cạnh nói.

"Nhà cũ? Cái gì nhà cũ?" Chu Nguyệt Anh một mặt mê hoặc.

Lô Hồng Mẫn nói nhà cũ là bọn họ trước đây nhà.

Vốn là là Lô Hồng Mẫn phụ thân trong xưởng phân ký túc xá.

Sau đó công chức hạ cương, công xưởng đóng cửa, mặt đất bán trao tay.

Lão ký túc xá nói phải di dời, mọi người đầy cõi lòng chờ mong, hộ gia đình cũng đều chuyển đi ra ngoài, nhưng là liền trực tiếp không đoạn sau.

Có người nói người phụ trách đi vào rồi, lại nói bởi vì tài chính thiếu, nói chung các loại vấn đề, nói rồi mười mấy năm cũng không phá thành, rất nhiều người lại chuyển trở lại.

Mà Lô Hồng Mẫn một nhà lại cũng không còn trở lại quá rồi.

Lúc này Phạm Nhất Minh từ phòng bếp đi ra.

"Thế nào?" Hắn hỏi.

Lô Hồng Mẫn rõ ràng ý của hắn, lắc lắc đầu.

"Vậy làm sao bây giờ?" Phạm Nhất Minh hiện tại cũng không còn chủ kiến.

"Chúng ta về một chuyến nhà cũ đi." Lô Hồng Mẫn suy nghĩ một chút nói rằng.

"Hiện tại? Hơn nữa đi nhà cũ làm gì?" Phạm Nhất Minh hơi kinh ngạc hỏi.

Cũng không phải là nói hiện tại đã rất trễ, mà là lão niên nhà thuộc về Thành trung thôn, rất rách nát, hơn nữa lại rất nhiều năm không trở lại rồi, cũng không biết bị hư hao dạng gì rồi.

"Cho ngươi đi, ngươi liền đi, nói nói nhảm nhiều như vậy làm gì?" Lô Hồng Mẫn hờn dỗi nói rằng.

"Được, theo ngươi."

Phạm Nhất Minh ngoài miệng nói như vậy, thế nhưng liếc mắt nhìn ngồi ở bên cạnh một mặt mờ mịt Chu Nguyệt Anh lại nhíu mày.

Việc này phát sinh quỷ dị, nhà cũ chỗ kia lại nhưng lại đen, nếu là. . .

Dường như rõ ràng trượng phu ý tứ, Lô Hồng Mẫn bình tĩnh nói: "Ngươi ta làm thầy thuốc nhiều năm như vậy, cái gì chưa từng thấy, muốn thật sự có cái gì ác quỷ tà linh, còn không đã sớm quấn lấy chúng ta rồi, lại nói, chính là thật sự có, trốn có thể trốn được sao? Huống hồ. . ."

Nàng nhìn về phía bên cạnh Chu Nguyệt Anh.

Trong lòng nói rằng: "Huống hồ đây là mẹ ta, ta tin tưởng nàng sẽ không hại ta."

Phụ thân của Lô Hồng Mẫn Lô Diệu Thành năm đó là bông phưởng xưởng một tên công nhân.

Sở dĩ nhà cũ liền ở bông phưởng xưởng lão khu gia quyến.

Khi đó khu gia quyến không giống hiện tại, đều là tập trung nhà lầu, mà là thôn xóm hình thức, rất nhiều còn đều là phòng gạch ngói, cùng nông thôn kỳ thực không khác nhau chút nào.

Phạm Nhất Minh bọn họ ăn qua lúc ăn cơm tối mới bảy giờ không tới, lái xe trở lại bông phưởng xưởng ký túc xá cũng là gần bốn mươi phút, tám giờ vẫn chưa tới.

Thế nhưng bởi vì là Thành trung thôn, tia sáng không phải rất tốt, không quá từng nhà ngược lại cũng còn chưa ngủ, người đến người đi, hô hoán náo động, vẫn còn có mấy phần náo nhiệt.

"Không nghĩ tới đã nhiều năm như vậy rồi, lại vẫn náo nhiệt như thế." Phạm Nhất Minh xuống xe đến cũng rất kinh ngạc.

Bởi vì xe mở không đi vào, chỉ có thể phía bên ngoài tìm cái địa phương ngừng lại.

Phạm Nhất Minh cha mẹ trên thực tế cũng là bông phưởng xưởng công nhân, chỉ có điều không ở một cái phân xưởng, cũng không ở đây bên trong.

Nhưng hắn cùng Lô Hồng Mẫn năm đó trên đều là bông phưởng xưởng con cháu trường học.

Từ khi bọn họ chuyển sau khi đi ra ngoài, liền rất ít trở về rồi, trước đây Chu Nguyệt Anh thân thể tốt thời điểm còn trở về quá một hai lần.

Chờ nàng bị bệnh sau, trên căn bản liền không đã trở lại rồi.

Mà lúc này nhấc theo một trản đèn lồng màu đỏ Chu Nguyệt Anh ngơ ngác mà nhìn trước mắt, trên mặt lộ ra nét mừng, sau đó trực tiếp chạy về phía trước.

"Mẹ. . . Nguyệt Anh. . . Nguyệt Anh. . ." Lô Hồng Mẫn mới vừa bận bịu theo sau, sợ nàng cho chạy mất rồi.

Phạm Nhất Minh thấy, cũng tích cực đuổi theo.

Lô Hồng Mẫn mặc dù nhanh năm mươi tuổi, thế nhưng Chu Nguyệt Anh mới bốn, năm tuổi dáng dấp, chân ngắn a, không mấy lần liền bị tóm lấy rồi.

"Đừng có chạy lung tung, đi lạc sẽ không tìm được rồi." Lô Hồng Mẫn răn dạy nàng nói.

Thật đem nàng cho làm đứa bé rồi, liền dáng dấp kia, cũng không thể không đem nàng cho coi như hài tử.

"Ta tìm tới nhà nha." Chu Nguyệt Anh vui vẻ nói.

Dáng dấp kia thật cùng tìm tới nhà hài tử không khác biệt gì.

"Có đúng không? Ở nơi nào?" Lô Hồng Mẫn thả ra nàng.

Sau đó lại căn dặn nàng, "Đừng chạy, cẩn thận ngã chổng vó."

"Tốt đát." Chu Nguyệt Anh nói rằng.

Nói xong nhấc theo đèn lồng màu đỏ chạy chạy nhảy nhảy hướng phía trước đi, Lô Hồng Mẫn theo sát ở phía sau của nàng.

Mà Phạm Nhất Minh ở phía sau cầm một một cây đèn pin cũng theo tới.

Đây là trong nhà bị cúp điện dự bị đèn pin, được xưng mặt trời nhỏ, mở ra sau độ sáng rất mạnh.

Nhìn phía trước bé ở trong hẻm nhỏ rẽ trái lượn phải thuần thục ngang qua, Lô Hồng Mẫn lộ ra vẻ mặt kỳ quái.

"Này cũng thật là mẹ ta a?" Phạm Nhất Minh ở bên người nàng nhỏ giọng nói rằng.

Con đường này chính là đi nhà cũ phương hướng.

Rất nhanh bọn họ đi tới một toà cũ kỹ phòng gạch ngói trước, bất quá cửa lớn đóng chặt, khe tường bên trong đều mọc ra cỏ dại, kính cửa sổ cũng đã tất cả đều phá nát, toàn dùng tấm ván gỗ cho đinh lên.

Mà lúc này mới vừa vào thôn lúc tiếng huyên náo phảng phất đi xa, bốn phía trừ bỏ vài tiếng trùng kêu, một mảnh lặng lẽ.

Phạm Nhất Minh cùng Lô Hồng Mẫn là học y, thi thể không biết gặp qua bao nhiêu, học giải đào học thời điểm cũng luyện qua đảm, nhưng lúc này cũng không nhịn được có chút rụt rè.

Đặc biệt là Chu Nguyệt Anh trong tay Dẫn Hồn đăng, ánh đèn đem chu vi mạ thành một mảnh màu quýt, không chỉ không làm cho người ta cảm giác ấm áp, trái lại càng thấy làm người ta sợ hãi.

"Ngươi đi mở cửa ra." Lô Hồng Mẫn móc ra một chiếc chìa khóa đưa cho Phạm Nhất Minh.

"Ta a?"

"Lẽ nào là ta?" Lô Hồng Mẫn lườm hắn một cái nói.

"Được rồi." Phạm Nhất Minh mặt lộ vẻ khó khăn tiếp tới.

"Đừng sợ, ta ở phía sau giúp ngươi nhìn." Lô Hồng Mẫn an ủi.

"Ta không sợ sệt, ai sợ sệt a, nhớ năm đó. . ."

"Được rồi, được rồi, nhanh lên một chút đi thôi, mẹ. . . Nguyệt Anh. . . Nguyệt Anh không muốn ở nơi đó lật rồi, chìa khoá không ở kia."

Chỉ thấy Chu Nguyệt Anh ngồi xổm thân nhỏ, đang ở bên góc tường tìm kiếm.

Bên góc tường có một cái động, là để cho mèo chó dùng, đương nhiên càng nhiều chính là cho gà dùng, nhà bọn họ trước đây liền yêu thích chiếc chìa khóa thả bên trong, dùng một khối gạch đè lên, bất quá hiện tại đã dùng gạch cho nhét thực rồi.

Phạm Nhất Minh đi tới, cúi đầu liếc mắt nhìn ngồi xổm ở bên cạnh Chu Nguyệt Anh.

Chu Nguyệt Anh vừa vặn cũng ngước cổ lên nhìn về phía hắn.

Phạm Nhất Minh vội vàng bồi cái cười.

"Tiểu tứ nhãn, ngươi tại sao có thể có nhà chúng ta chìa khoá?" Chu Nguyệt Anh bỗng nhiên nổi giận đùng đùng hỏi.

Ây

"Là tiểu Mẫn cho ta." Phạm Nhất Minh nghĩ lại liền nói nói.

"Nha đầu chết tiệt này, chìa khoá làm sao có thể tùy tiện cho người đâu? Nếu là gặp phải kẻ trộm làm sao bây giờ?"

"Mẹ, ta không phải người xấu."

"Ngươi càng tệ hơn, ngươi còn muốn trộm con gái của ta, ta sẽ không để cho ngươi thực hiện được." Chu Nguyệt Anh xoa eo nổi giận đùng đùng nói.

Nhưng là ——

Phạm Nhất Minh xì một tiếng thực sự nhịn không được, bật cười.

Chủ yếu nàng hiện tại bốn, năm tuổi dáng dấp, lại bày ra một bộ lão thái thái khóc lóc om sòm dáng dấp, thực sự là cười chết người rồi.

"Ngươi còn vui đúng không? Ta cho ngươi biết, ngươi đừng nghĩ cóc ghẻ ăn thịt thiên nga, ngươi cùng tiểu Mẫn là không thể."

Phạm Nhất Minh nghe nàng nói như vậy, cũng có chút tức rồi.

"Mẹ, ta liền không hiểu nổi, ta nơi nào không được, như thế không chiêu ngươi yêu thích, khi còn sống là như vậy, chết rồi còn như vậy?"

Nhưng là Chu Nguyệt Anh lại nói một cái hắn không tưởng tượng nổi đáp án.

"Bởi vì ngươi đeo kính."

"Đeo kính làm sao rồi? Ta là bởi vì con mắt không tốt mới đeo, ta thì có biện pháp gì?"

"Nói chung, đeo kính đều không phải người tốt." Chu Nguyệt Anh nói rằng.

"Ngươi đây là phiến diện?" Phạm Nhất Minh tức giận nói.

"Cái gì là phiến diện?" Chu Nguyệt Anh bỗng nhiên nghiêng cổ vẻ mặt vô cùng nghi hoặc.

"Được rồi, ta biết vì sao, đi vào nhanh một chút rồi, đừng đứng ở trước cửa dông dài." Lô Hồng Mẫn đi lên trước đẩy cửa ra.

Theo cửa gỗ phát ra kẹt kẹt tiếng, một cỗ mùi lạ xông vào mũi.

"Chúng ta hẳn là ngày mai ban ngày lại đây." Phạm Nhất Minh thầm nói.

Nói xong mở ra đèn pin chiếu vào trong..