Chương 985: Tìm kiếm

Chương 985: Tìm kiếm

Đại khái là bởi vì mở cửa động tĩnh tiếng đã kinh động trong phòng chuột kiến.

Lập tức một trận chạy trốn, đem Phạm Nhất Minh cho dọa run lên một cái, kém chút đem trong tay đèn pin cho vứt trên đất.

"Nhìn ngươi kia tiền đồ dạng." Lô Hồng Mẫn một mặt ghét bỏ mà đem hắn cho chen tách, cầm qua trong tay hắn đèn pin.

Bọn họ mang cái gia đình này dự bị đèn pin, trên thực tế chính là loại kia tự lái đi dùng ngoài trời đèn pin, có thể được xưng mặt trời nhỏ thấy rõ công suất chi lớn.

Tổng cộng có bốn cái bóng đèn, trên đường tới Phạm Nhất Minh chỉ mở ra một cái, Lô Hồng Mẫn trực tiếp đem công tắc đẩy lên đáy, bốn cái toàn sáng, toàn bộ gian nhà kia đúng là sáng như ban ngày, hiện rõ từng đường nét.

Bởi vì rất nhiều năm không trở về, trong phòng tự nhiên tràn đầy tro bụi, trên đất còn ném chút cũ kỹ báo chí, đáng tiếc đã bị trùng mọt chuột cắn.

Bên trong góc càng tràn đầy động vật phân và nước tiểu chờ vật, chen lẫn trong phòng một cỗ mùi lạ.

Năm đó bọn họ dọn nhà sau đó, có thể mang đều mang đi rồi, liền còn lại một cái phá bàn, một cái phá tủ cùng hai cái phá giường.

"Nhà ta làm sao biến thành như vậy a. . . Làm sao biến thành như vậy rồi. . ." Chu Nguyệt Anh đứng ở giữa phòng, mang theo tiếng khóc nức nở nói rằng.

"Được rồi, không liên quan rồi, chúng ta dọn nhà nha, ngươi không nhớ sao?" Lô Hồng Mẫn trực tiếp một cây đèn pin nhét về cho Phạm Nhất Minh an ủi.

"Dọn nhà?" Chu Nguyệt Anh trên mặt một mặt mờ mịt.

"Đúng vậy, chúng ta chuyển đi Long Đường bên kia rồi, ngươi không nhớ sao?" Lô Hồng Mẫn nói rằng.

Bọn họ không ngừng chuyển một lần nhà, Chu Nguyệt Anh một đời chuyển quá không thấp hơn bốn lần.

Mà bọn họ vừa tới địa phương, trên thực tế cũng không phải Chu Nguyệt Anh nhà, đó là Lô Hồng Mẫn cùng trượng phu sau đó mua nhà.

Đến mức Chu Nguyệt Anh nhà, đã sớm cho người khác mướn rồi, trong nhà đồ vật cũng đã sớm chỉnh đốn trống rỗng, cái này cũng là vì sao vừa nói tin thời điểm, Lô Hồng Mẫn liền lập tức suy đoán khả năng ở trong nhà cũ.

"Bất quá chỗ này đều chuyển trống rỗng, sẽ để ở nơi đâu? Hơn nữa cho dù có, thời gian dài như vậy không mục nát, cũng bị chuột kiến mọt trống rỗng chứ?"

Phạm Nhất Minh cầm đèn pin chung quanh lắc lư.

Nhà cũ kết cấu cùng phổ thông nông thôn không khác nhau chút nào.

Trái phải hai gian tai phòng, trung gian là phòng khách, cửa sau đi về nhà bếp, còn một người khác rất nhỏ sân.

Đi qua Chu Nguyệt Anh gian phòng là ở tai trái phòng.

Sở dĩ Phạm Nhất Minh tự nhiên trực tiếp đi vào tai trái phòng.

Gian phòng không phải rất lớn, một mắt xem rốt cục, trừ bỏ một tấm cũ nát dây leo giường, chính là một cái rách rách rưới rưới gỗ tủ.

"Là ở trong ngăn kéo sao?"

Phạm Nhất Minh đưa tay mở ra tàn tạ cửa tủ, mấy con chuột lập tức từ bên trong trốn ra, thậm chí có một cái còn từ hắn trên bàn chân chạy quá.

"wo~" Phạm Nhất Minh kinh ngạc thốt lên một tiếng, trực tiếp nhảy lên.

"Mấy con chuột, ngươi sợ cái gì?" Lô Hồng Mẫn khinh thường nói, thuận tay cầm qua trong tay hắn đèn pin chiếu hướng trong ngăn kéo.

Bên trong tủ trừ bỏ tổn hại tấm ván gỗ, còn có vài món rách rách rưới rưới vứt bỏ y vật, căn bản cũng không có cái khác đồ vật.

Lô Hồng Mẫn có chút không cam tâm, một cây đèn pin từ trên xuống dưới, dọc theo tủ góc tỉ mỉ đánh giá một phen, trừ bỏ mạng nhện cùng các loại sâu ở ngoài, không có bất luận cái gì có thể thả đồ vật địa phương.

"Ngươi đi tìm căn cây côn đến." Lô Hồng Mẫn đối trượng phu nói.

"Muốn cây côn làm gì?" Phạm Nhất Minh hỏi.

"Ta đem những y phục này đẩy ra nhìn một chút."

Lô Hồng Mẫn chỉ chỉ tủ phía dưới cùng một đống kia cũ nát y vật.

Phạm Nhất Minh xoay người lại liếc mắt nhìn phía sau đen ngòm phòng khách, sau đó chuyển qua tới nói nói: "Muốn cái gì cây côn."

Đi lên trước dùng chân đem đống kia quần áo tất cả đều móc đi ra.

Không nghĩ tới bên trong dĩ nhiên có cái đại hắc con chuột, từ bên trong nhảy ra ngoài.

"wo~" Phạm Nhất Minh hú lên quái dị, vội vã lui về phía sau.

"Ha ha." Chu Nguyệt Anh nhấc theo đèn lồng màu đỏ ở bên cạnh bắt đầu cười ha hả.

Phạm Nhất Minh cái kia khí a, nhưng là lại lại không dám phát.

"Mẹ, ngươi còn nhớ tin để ở nơi đâu sao?" Lô Hồng Mẫn hướng nàng hỏi.

Vừa nãy nàng dùng đèn pin chiếu một cái, đống kia y vật bên trong trừ bỏ cái đại đen con chuột, cũng không có cái gì khác đồ vật.

Chu Nguyệt Anh lắc lắc đầu.

Lô Hồng Mẫn biết hỏi phỏng chừng cũng hỏi không, sở dĩ cũng chẳng có bao nhiêu thất vọng.

"Có thể hay không ở một căn phòng khác a?" Phạm Nhất Minh hỏi.

Lô Hồng Mẫn không trả lời, mà là một cây đèn pin chiếu hướng giường vị trí.

Trống rỗng giường chiếu vừa xem hiểu ngay, tự nhiên không thể gửi món đồ gì.

Lại hướng bên dưới giường chiếu chiếu một cái, trừ bỏ phân chuột cùng mạng nhện ở ngoài  tương tự không bất luận là đồ vật gì.

Nàng một cây đèn pin ở bên trong phòng quét một vòng, cuối cùng rơi xuống trên đầu tủ.

Lô Hồng Mẫn không nói chuyện, chỉ là một cây đèn pin chuyển hướng Phạm Nhất Minh, ý nghĩa tự nhiên không cần nói cũng biết.

"Lại là ta a?" Phạm Nhất Minh thật sợ trên đầu tủ lại nhảy ra một cái đại đen con chuột.

"Không phải ngươi, lẽ nào là ta a?" Lô Hồng Mẫn hỏi.

"Một cái Đại lão gia, mỗi ngày thổi giải phẫu trên lớp ăn đồ nướng, liền can đảm này?"

"Một chuyện quy một chuyện, bất quá này có chút cao a." Phạm Nhất Minh nhón mũi chân, đều không nhìn thấy tủ đầu.

"Nếu không, ta tìm cái đồ vật lót đặt chân? Nhưng là bên trong nhà này trống rỗng, cũng không có đồ vật a, nếu không chúng ta ngày mai mang cái cây thang tới nữa?" Phạm Nhất Minh lại nói.

"Còn ngày mai? Phí lời làm sao nhiều như vậy đây?" Lô Hồng Mẫn lôi kéo Chu Nguyệt Anh đi ra ngoài.

Phạm Nhất Minh vội vàng chuẩn bị đuổi kịp.

"Ngươi làm gì thế?"

"Không phải trở về sao?"

"Về cái gì đi? Vẫn đúng là chờ ngày mai a? Một cái này phá tủ, ngươi đem nó kéo đảo không phải rồi?" Lô Hồng Mẫn quay đầu lại.

Phạm Nhất Minh: . . .

Ở Lô Hồng Mẫn "Khinh bỉ" dưới con mắt, Phạm Nhất Minh một hồi lâu mới giơ ngón tay cái lên nói: "Tiểu Mẫn, ngươi chính là thông minh."

"Được rồi, nhanh lên một chút tìm tới, chúng ta về sớm một chút." Lô Hồng Mẫn nói.

Nói thực sự, nàng kỳ thực tâm lý cũng có chút rụt rè.

Một cái không tủ, còn phế phẩm rất nhiều, Phạm Nhất Minh đưa tay một kéo liền ngã trên mặt đất, tro bụi nổi lên bốn phía.

"Phi phi phi. . ." Phạm Nhất Minh vội vàng chạy đến ngoài cửa phòng.

Không trách vừa nãy Lô Hồng Mẫn lôi kéo Chu Nguyệt Anh đi ra ngoài.

Bọn họ cũng không vẫn đứng ở trong phòng khách, lại đi rồi tai phải phòng nhìn một thoáng, tai phải phòng càng đơn giản, liền giường đều không có, chỉ có một tấm cũ nát bàn học, ngoài ra trên tường còn dán vào một ít minh tinh áp phích.

Này năm đó là Lô Hồng Mẫn gian phòng.

"Tiểu Mẫn đây? Tiểu Mẫn còn không tan học trở về sao?" Nhìn thấy trong nhà cảnh tượng Chu Nguyệt Anh đột nhiên nói.

Lô Hồng Mẫn cũng không quản nàng, đi tới gõ gõ bàn, sau đó mới đem mấy cái ngăn kéo từng cái từng cái kéo ra, sở dĩ như vậy là sợ trong ngăn kéo ẩn giấu con chuột.

Ba cái ngăn kéo cũng không phải hoàn toàn trống rỗng, mấy quyển bị trùng mọt sách bài tập, đã dính liền đồng thời dây thun, lột đi bạc da, lộ ra màu đen nhựa tiểu đồ trang sức, còn có một chút phân chuột cùng trùng xác.

Lô Hồng Mẫn đem mấy quyển sách bài tập lấy ra, đều là dùng qua, phía trên tràn đầy chữ viết.

Những chữ viết này, nàng hiện tại chính mình nhìn, đều cảm thấy xa lạ.

Lô Hồng Mẫn một cây đèn pin đồng dạng ở bên trong phòng nhìn chung quanh một vòng, cuối cùng rơi xuống vài tờ minh tinh trên áp phích, những này nhưng đều là tuổi thanh xuân của nàng cùng hồi ức.

Theo đèn pin hướng lên, chiếu đến nóc nhà.

"Ồ?" Nàng bỗng nhiên phản ứng lại.

Bởi vì là phòng gạch ngói, nóc nhà nhất định là chữ nhân hình, khi đó nông thôn có thể không treo đỉnh vừa nói.

Bất quá vẫn là rất nhiều nhân gia vẫn là sẽ dùng xi măng hoặc là tấm ván gỗ cho xây lên, bất quá sẽ lưu hạ một cái lỗ hổng, coi như phòng chứa đồ dùng, bình thường không cần, đều sẽ thả xuống đi.

Lô Hồng Mẫn một cây đèn pin di tới cửa vị trí, quả nhiên liền gặp có cái lối vào.

Nàng phảng phất nhớ tới cái gì, vội vàng lao ra gian phòng, chạy về phía tai phải phòng..