Chương 986: Nhìn thấy các ngươi thật tốt

Chương 986: Nhìn thấy các ngươi thật tốt

Lô Hồng Mẫn che miệng mũi đi vào tai trái phòng, trên thực tế tro bụi đã tản đi.

Nàng đầu tiên là dùng đèn pin hướng về trên đất soi rọi, trên đầu tủ xác thực có ít đồ rơi xuống, một cây kéo, mấy cái túi plastic, vẫn còn có một cái cái xẻng, bình thường dùng để trồng hoa xúc đất loại kia xẻng sắt, cũng không biết làm sao thả trên đầu tủ rồi.

Lô Hồng Mẫn dùng chân đá đá, rất hiển nhiên, cũng không có tìm được bất luận cái gì liên quan với thư tín đồ vật.

Lô Hồng Mẫn một cây đèn pin hướng lên, quả nhiên, liền gặp trên nóc nhà đồng dạng có cái "Lầu các" .

"Không phải chứ..." Phạm Nhất Minh có dự cảm không tốt.

"Ta lập tức đều năm mươi rồi, tay chân lẩm cẩm, ta có thể không bò lên nổi, còn ngày mai làm cái cây thang đến đây đi."

Lô Hồng Mẫn không nói chuyện, chỉ là một cây đèn pin chuyển xuống, chiếu vào ngã xuống đất trên ngăn tủ.

"Ngày mai không được sao?" Phạm Nhất Minh vẻ mặt đau khổ nói.

"Đến đều đến rồi, ngày mai hà tất đi một chuyến nữa?" Lô Hồng Mẫn bình tĩnh nói.

"Được thôi, ta liếc mắt một cái." Phạm Nhất Minh rất là bất đắc dĩ nói.

"Ngươi không cần sợ hãi, nhiều nhất mấy con chuột, không cái gì, đi tới trước dùng đèn pin chiếu một vòng doạ đi." Lô Hồng Mẫn an ủi.

Phạm Nhất Minh còn có thể nói cái gì, chỉ có thể đạp tủ hướng lên nhìn.

Lô Hồng Mẫn đi tới đỡ lấy chân của hắn, lo lắng hắn giật mình ngã chổng vó.

"Cẩn thận một chút." Nàng dặn dò.

"Không có chuyện gì."

Cũng đã lên, liền không nói nhiều như vậy rồi, hắn trước dùng đèn pin ở phía trên chiếu một vòng, sau đó mới đem đầu duỗi đi tới.

Hắn vóc dáng bản thân liền không lùn, thêm vào lại đứng ở trên ngăn tủ, vừa vặn có thể thấy rõ "Lầu các" phía trên.

Trên lầu các con chuột đã sớm nghe thấy động tĩnh chạy sạch rồi, chỉ còn dư lại con nhện, phân chuột, toả ra một cỗ mùi lạ.

"Có đồ vật sao?" Lô Hồng Mẫn có chút nóng nảy hỏi.

"Còn giống như thật có vài thứ, nhưng là ta với không tới a." Phạm Nhất Minh nói.

Mà lúc này đứng ở bên cạnh, nhấc theo Dẫn Hồn đăng Chu Nguyệt Anh ngước cổ ngơ ngác nhìn, phảng phất rơi vào hồi ức ở trong.

"Hộp..." Nàng lẩm bẩm.

"Cái gì?" Lô Hồng Mẫn không nghe rõ.

"Hộp, hộp... Hộp chạy đi đâu rồi? Ta để ở đâu đi rồi?" Chu Nguyệt Anh lo lắng nói.

"Ngươi xem một chút phía trên có hay không hộp?" Lô Hồng Mẫn ngẩng đầu hướng Phạm Nhất Minh nói.

"Có, bất quá ta với không tới."

"Ngươi trước xuống, chúng ta tìm cái gậy." Lô Hồng Mẫn nói.

Chờ Phạm Nhất Minh xuống, Lô Hồng Mẫn đi tới kéo xoay quanh Chu Nguyệt Anh.

"Được rồi, đừng có gấp, lập tức liền tìm tới, lập tức liền tìm tới." Nói xong lôi kéo nàng đi ra cửa ở ngoài.

Cửa lớn có cây khô cỏ dại, có thể tìm tới cành cây.

Quả nhiên ở cửa lớn rất nhanh tìm tới một cái cành cây khô.

Phạm Nhất Minh dùng cành cây ôm lấy, chậm rãi lôi kéo, cuối cùng đem hộp cho bắt được tay.

Đây là một cái hình vuông hộp bánh quy.

Phía trên mơ hồ còn có thể nhìn thấy một vị sườn xám mỹ nữ ảnh chân dung.

Đáng tiếc đã rỉ sét loang lổ, phía trên chẳng những có phân chuột, đại khái còn có nước tiểu, toả ra một cỗ mùi lạ.

Bởi vì rỉ sắt, hoàn toàn không mở ra rồi.

"Có phải là cái này?" Lô Hồng Mẫn hướng Chu Nguyệt Anh hỏi.

Chu Nguyệt Anh nhíu mày, nàng là hoàn toàn không nhớ ra được rồi, trừ bỏ bởi vì ký ức nguyên nhân, cũng bởi vì rỉ sắt đến quá lợi hại rồi.

"Về nhà trước đi." Phạm Nhất Minh vỗ vỗ tràn đầy tro bụi hai tay.

Gỉ thành như vậy, chỉ có về nhà tìm công cụ mới có thể mở ra rồi.

Lô Hồng Mẫn lôi kéo Chu Nguyệt Anh ra ngoài phòng, Phạm Nhất Minh vội vàng ở phía sau đuổi kịp.

Chờ ra cửa lớn, Phạm Nhất Minh khóa cửa thời điểm, Lô Hồng Mẫn quan sát tỉ mỉ trong đêm tối nhà cũ, vô số bị nó lãng quên ký ức toàn đều hiện lên tới, nơi này đựng tuổi thơ của nàng.

"Đi thôi." Phạm Nhất Minh đi tới nói rằng.

Lô Hồng Mẫn gật gật đầu, lúc này mới lôi kéo Chu Nguyệt Anh hướng đi con đường quay về, bất quá một đường này, ai cũng không nói thêm.

Mãi đến tận nhanh tới chỗ đỗ xe để thời điểm, Chu Nguyệt Anh bỗng nhiên mở miệng hỏi: "Chúng ta đi nơi nào? Tiểu Mẫn ở nhà chờ ta đây."

"Chúng ta chính là dẫn ngươi đi tìm tiểu Mẫn." Lô Hồng Mẫn nói.

"Thật sao? Thật sao?" Chu Nguyệt Anh hưng phấn hỏi tới.

"Đương nhiên là thật, nhanh lên một chút lên xe đi, ngươi rất nhanh sẽ có thể nhìn thấy nàng rồi."

"Ngươi không thể gạt ta nha, ngươi không thể gạt ta nha, tiểu hài tử muốn thành thực, không thể nói dối, tiểu Mẫn từ nhỏ đã rất thành thực, cũng rất hiểu chuyện, ba ba nàng tạ thế rồi, bản thân nàng rất khó vượt qua, vì không cho ta thương tâm, nàng đều là biểu hiện ra một bộ hài lòng dáng vẻ, cho rằng ta không biết..."

"Mẹ, chúng ta không nói rồi, chúng ta lên xe." Lô Hồng Mẫn đỏ mắt lên đem nàng cho kéo lên xe.

Phạm Nhất Minh từ hậu bị sương tìm cái túi đem hộp sắt bỏ vào, thực sự quá bẩn rồi, rỉ sắt rì rào.

Trên đường trở về tuần Tú Anh không ngừng mà nói xong.

Phần lớn nói đều là con gái tiểu Mẫn.

Nói tới cũng không nối liền, thế nhưng là móc lên Lô Hồng Mẫn rất nhiều hồi ức.

Rất nhiều chuyện bản thân nàng đều quên rồi.

Chính ở lái xe phía trước Phạm Nhất Minh cũng dựng thẳng lỗ tai lẳng lặng nghe.

Bỗng nhiên nghe Chu Nguyệt Anh nói tới hắn đến.

"Cái kia tiểu tứ nhãn thật giống rất yêu thích ngươi?"

"Mẹ ngươi ta là không thích tiểu tứ nhãn, thế nhưng chính ngươi muốn thành tâm yêu thích, mẹ cũng theo ngươi, mẹ nhưng không phải là cái gì kẻ ác, làm bổng đánh uyên ương sự."

"Đến trường liền muốn lấy học tập làm chủ, hắn muốn thành tâm yêu thích ngươi, sẽ chờ ngươi."

"Tiểu tứ nhãn đều không phải người tốt, phụ tâm hán, lúc trước cái kia tiểu tứ nhãn nói với ta hắn về Hạ Kinh sau đó, liền tìm người giúp ta cũng điều tới, thiệt thòi đến ta tin tưởng hắn..."

"Tiểu tứ nhãn có phải là ngốc, xách hai bình liền đến, ta nhìn là trộm cha hắn đi, hai chúng ta nữ nhân ở nhà, hắn dĩ nhiên đưa hai bình rượu? Ta nhìn hắn không quá thông minh dáng vẻ, ngươi suy nghĩ một chút nữa."

"Tiểu tứ nhãn, vẫn bị ngươi tiểu tử thúi này đem con gái của ta trộm đi rồi, ngươi sau đó có thể phải cố gắng đối với nàng, bằng không lão bà tử ta làm quỷ cũng không buông tha ngươi..."

Đang lái xe Phạm Nhất Minh nghe vậy run cầm cập một hồi, đuổi vội vàng nói: "Mẹ, ta đối tiểu Mẫn vẫn rất tốt, không tin ngươi hỏi nàng."

"Đừng nói chen vào." Lô Hồng Mẫn trách một tiếng nói.

Trên thực tế Chu Nguyệt Anh cũng căn bản không nghe Phạm Nhất Minh nói cái gì.

Nàng hiện tại hoàn toàn chìm đắm ở trong thế giới của mình.

Rất nhanh, bọn họ liền đem lái xe trở về nhà.

Nhìn y nguyên chìm đắm ở chính mình trong thế giới Chu Nguyệt Anh.

Lô Hồng Mẫn trực tiếp đưa tay đem nàng cho ôm xuống xe.

"Cái này... Nếu không ta đến đây đi?"

Sau khi xuống xe Phạm Nhất Minh thấy do dự một chút nói rằng.

"Không cần, khi còn bé nàng ôm ta, hiện tại ta ôm nàng, thiên kinh địa nghĩa." Lô Hồng Mẫn nói rằng.

Nàng để Chu Nguyệt Anh tựa ở trên vai của nàng, nhẹ nhàng vỗ lưng của nàng nói: "Mẹ, chúng ta về nhà."

Nàng hiện tại đã hoàn toàn tin tưởng, trước mắt này bốn, năm tuổi tiểu cô nương chính là mẹ của nàng, tuy rằng nàng y nguyên không có hiểu rõ chuyện gì thế này.

Chờ về đến nhà, đã sắp hơn mười giờ rồi.

Bất quá Lô Hồng Mẫn cùng Phạm Nhất Minh hoàn toàn không buồn ngủ.

Ngày hôm nay không làm rõ chuyện này, bọn họ nơi nào có thể ngủ đến.

Phạm Nhất Minh tìm cái tua vít, đem hộp sắt cho cạy ra.

Sau đó liền gặp bên trong phóng một cái màu trắng túi plastic, trong túi ni lông bọc rất nhiều thứ.

Xem ra năm đó Chu Nguyệt Anh tương đương cẩn thận, lúc này mới không dẫn đến những thứ đồ này mục nát rơi.

Mở túi ra quả nhiên liền gặp bên trong dày đặc một xấp phong thư, ngoài ra, còn có chút giấy chứng nhận, giấy chứng nhận thành tích chờ vật, tất cả đều là Lô Hồng Mẫn phụ thân Lô Diệu Thành.

Lô Hồng Mẫn đang muốn mở ra phong thư nhìn kỹ, từ bên cạnh duỗi ra một cái tay nhỏ một cái đoạt đi qua.

Sau đó liền gặp Chu Nguyệt Anh ở mắt nhìn của bọn họ dưới, thân thể bắt đầu lớn lên, từ bốn, năm tuổi biến thành mười một mười hai tuổi, lại từ mười một mười hai tuổi biến thành hai mươi bốn hai mươi lăm tuổi, tiếp bốn mươi, năm mươi tuổi, cuối cùng biến thành một vị tóc hoa râm lão thái thái.

Hai vợ chồng khiếp sợ há to miệng.

"Thực sự là lão bị hồ đồ rồi, làm sao đem chuyện này quên đi cơ chứ?" Chu Nguyệt Anh dùng nàng kia già nua bàn tay xoa xoa phong thư.

"Mẹ." Lúc này Lô Hồng Mẫn phản ứng lại, vội vàng gọi một tiếng.

Chỉ thấy Chu Nguyệt Anh ngẩng đầu lên, hướng nàng lộ ra một cái mỉm cười.

"Tiểu Mẫn, tiểu Phạm, có thể lại cùng các ngươi gặp một mặt thật tốt." Nàng cười nói..