Chương 987: Thư

Chương 987: Thư

"Mẹ. . . Mẹ. . ."

Tuy rằng trước đã biết tiểu cô nương này rất lớn khả năng chính là mẹ của nàng.

Thế nhưng đem nàng lấy loại hình thức này xuất hiện tại trước mặt bọn họ thời điểm, Lô Hồng Mẫn cùng Phạm Nhất Minh vẫn như cũ có vẻ sốt sắng.

"Làm sao, ta lúc này mới chết rồi mấy năm, liền không nhận thức ta rồi?" Chu Nguyệt Anh cười hỏi.

Nàng một đời sáng sủa, chưa bao giờ thương xuân bi thu, điều này cũng ảnh hưởng Lô Hồng Mẫn, làm cho nàng sau đó không quản gặp phải khó khăn gì, đều sẽ báo lấy lạc quan thái độ.

"Mẹ, ngươi nói lời gì đây? Ta làm sao có khả năng sẽ đem ngươi quên mất, bất quá ngươi xác thực dọa ta rồi, ô ô. . ." Lô Hồng Mẫn bỗng nhiên khóc lên.

"Thật tốt, khóc cái gì a?" Chu Nguyệt Anh đưa tay đi giúp nàng lau nước mắt.

"Chính là. . . Chính là có thể gặp lại được ngươi, ta thật là vui rồi." Lô Hồng Mẫn không có tránh né, đem mặt thiếp ở trên mặt, cảm thấy thô ráp mà lại ấm áp, là như vậy chân thực.

Không quản nàng đã bao lớn niên kỷ rồi, ở mụ mụ trước mặt, vĩnh viễn là cái kia yêu khóc nhè tiểu cô nương.

"Mẹ cũng rất vui vẻ chứ, cảm tạ các ngươi hai vợ chồng cuối cùng mấy năm đối với ta chăm sóc, cho các ngươi thêm phiền phức rồi." Chu Nguyệt Anh cười nói.

Nàng một đời này, sợ nhất chính là cho người khác thêm phiền phức, không nghĩ đến lão, lại cho con gái con rể thêm phiền toái lớn.

"Mẹ, ngươi nói những thứ này làm gì, chăm sóc ngươi không phải hẳn là sao?" Lô Hồng Mẫn nghe vậy có chút tức giận nói.

"Đúng, mẹ, ngươi nói lời này liền khách khí rồi." Phạm Nhất Minh cũng ở bên cạnh nói rằng.

Chu Nguyệt Anh không lại nói cái đề tài này, mà là mỉm cười nói: "Đáng tiếc tiểu Nguyên không ở nhà nha, không phải vậy còn có thể cùng hắn gặp mặt một lần."

Lão thái thái đau lòng nhất cái này cháu ngoại, hồi lâu không thấy hắn, đã nghĩ hắn rồi.

"Ta hiện tại gọi điện thoại cho hắn, để hắn đi suốt đêm trở về." Lô Hồng Mẫn nghe vậy đuổi vội vàng nói.

"Quên đi, quên đi, ta thời gian không nhiều, chẳng mấy chốc sẽ đi rồi." Chu Nguyệt Anh vội vàng ngăn cản chuẩn bị móc điện thoại Lô Hồng Mẫn.

"Đi, ngươi muốn đi nơi nào?" Lô Hồng Mẫn ngạc nhiên hỏi.

"Các ngươi là người ta là quỷ, ta đương nhiên hẳn là đi ta thuộc về địa phương của ta." Chu Nguyệt Anh bình tĩnh nói.

"Nhưng là. . . Nhưng là. . ." Lô Hồng Mẫn kéo qua Chu Nguyệt Anh tay, che ở trong lòng bàn tay của chính mình.

"Đó là bởi vì Dẫn Hồn đăng, trước ta không phải cùng ngươi đã nói sao?" Chu Nguyệt Anh cười nói.

Dùng trống rỗng cái tay còn lại, cầm qua bên cạnh Dẫn Hồn đăng.

"Dẫn Hồn đăng?" Lô Hồng Mẫn hai vợ chồng vẻ mặt vô cùng nghi hoặc.

"Người chết rồi đều muốn trở về Minh Thổ, trừ phi có tâm nguyện chưa xong quỷ hồn, mới sẽ lưu lại nhân gian, ta số may, gặp phải tiếp dẫn đại nhân, tiếp dẫn đại nhân ước ta trở về gặp các ngươi, hoàn thành tâm nguyện, bằng không, ta còn không biết muốn chờ bao lâu, thả xuống tâm nguyện của ta sau đó, mới có thể trở về về Minh Thổ."

"Mẹ, vậy ngươi tâm nguyện là cái gì?" Lô Hồng Mẫn ngậm lấy lệ hỏi.

"Tâm nguyện của ta chính là cái này a."

Chu Nguyệt Anh rút về tay của chính mình, cầm lấy phong thư trên bàn, sau đó từng cái ở trên bàn gạt ra, tổng cộng có năm phong thư, trượng phu đi thời điểm Lô Hồng Mẫn mới sáu tuổi, đáng tiếc năm thứ sáu chưa từng tới năm liền bất ngờ tạ thế rồi.

"Ta sắp chết thời điểm, trong đầu tất cả đều là chuyện của quá khứ, chính là cái kia gọi, gọi. . ."

"Bào Mã đăng." Phạm Nhất Minh ở bên cạnh nói rằng.

"Đúng, chính là cái kia cái gì đèn, để ta nghĩ tới rất nhiều chuyện đến, năm đó ngươi tuổi còn nhỏ, lại không nhận thức vài chữ, những này tin ta liền không cho ngươi nhìn, chờ ngươi hơi lớn chút, thời gian lại dài rồi, hà tất lại cho ngươi nhìn những này, đồ tăng bi thương, cho nên ta liền đem thư cùng cha ngươi một vài thứ đều thu hồi đến rồi, thời gian dài rồi, chính ta đều quên nha. . ."

"Ta sợ sau khi ta chết đi rồi Minh Thổ, nhìn thấy cha ngươi, cha ngươi nếu là hỏi ta, có hay không đem ta thư cho bảo bảo nhìn a? Ngươi nói ta có thể làm sao với hắn bàn giao? Cho nên ta liền lưu tại nhân gian a."

Nghe mẫu thân gọi nàng bảo bảo, Lô Hồng Mẫn đã buồn cười lại cảm động, nước mắt ở trong viền mắt đảo quanh, mẫu thân đối với nàng một đời tất cả đều là trả giá.

"Mẹ, ta không nỡ ngươi." Lô Hồng Mẫn nói rằng.

"Có cái gì không nỡ? Ta cùng với ngươi lâu như vậy, cũng nên đi tiếp một thoáng cha ngươi rồi, cũng không biết cha ngươi có thể hay không chờ ta, nói đến, ta đều nhanh quên cha ngươi dài ra sao rồi. . ." Chu Nguyệt Anh nhỏ giọng thầm thì nói.

"Sẽ không, cha ta nhất định còn đang chờ ngươi." Lô Hồng Mẫn đuổi vội vàng nói.

"Ai biết a, quên đi, có thể lại với các ngươi gặp một mặt đã rất tốt rồi, tiểu Phạm, mẹ có mấy lời cùng ngươi nói." Chu Nguyệt Anh nói rằng.

"Mẹ, ngươi có lời gì cứ việc nói." Phạm Nhất Minh ngồi thẳng người.

"Mẹ có thời điểm nói chuyện khó nghe, ngươi đừng để trong lòng, cũng không phải mẹ có phiến diện, ở ta cùng tiểu Mẫn ba ba cùng nhau trước, cùng một vị lão sư nói qua, hắn là Hạ Kinh người, sau đó về Hạ Kinh đi rồi, rất có học thức một người, cũng mang theo cái kính mắt. . ."

"Mẹ. . ." Lô Hồng Mẫn gọi một tiếng.

"Đều là chuyện xưa xửa xừa xưa rồi, không cái gì không thể nói." Chu Nguyệt Anh cười ha hả nói.

Phạm Nhất Minh có chút bừng tỉnh, không trách nhạc mẫu vẫn đối với hắn có ý kiến, thực sự là tai bay vạ gió.

"Bất quá ngươi rất tốt, nhiều năm như vậy, ta cũng nhìn ở trong mắt, cảm tạ ngươi nhiều năm như vậy chăm sóc cùng nhân nhượng nhà chúng ta tiểu Mẫn."

"Mẹ, tiểu Mẫn là vợ ta, chúng ta kết hôn đều nhiều năm như vậy, cũng đều lớn như vậy số tuổi rồi, đều là người một nhà, còn nói những lời khách sáo này làm gì?"

"Đúng, đều là người một nhà, không nói rồi, không nói rồi, bất quá cuộc sống sau này, tiểu Mẫn còn cần ngươi nhọc lòng hơn rồi." Chu Nguyệt Anh vừa nói vừa đứng lên.

"Mẹ, ngươi làm gì thế?" Lô Hồng Mẫn hỏi, hai vợ chồng theo đứng lên.

"Đương nhiên là phải đi a." Chu Nguyệt Anh cười nói.

Đây là đi như thế nào a? Là phi thiên? Vẫn là độn địa?

Lúc này một đám hào quang xuất hiện tại trong phòng khách.

"Đáng tiếc rồi, không thể cùng Tưởng tỷ tỷ lên tiếng chào hỏi." Chu Nguyệt Anh một mặt tiếc hận nói.

"Tưởng tỷ tỷ?" Lô Hồng Mẫn hai vợ chồng vẻ mặt vô cùng nghi hoặc.

"Sau khi ta chết nhận thức một vị tỷ tỷ, cũng thiệt thòi đến nàng chăm sóc ta, bằng không. . ."

Nếu không là Tưởng Phương Phương đối với nàng chăm sóc, nàng hiện tại còn không biết ở nơi nào bồng bềnh.

Ồ

Đang lúc này nàng cảm giác được tiếp dẫn đại nhân đến gần.

Nàng hướng cái hướng kia nhìn lại, quả nhiên liền gặp hai người đột nhiên xuất hiện ở trong phòng khách.

Lô Hồng Mẫn hai vợ chồng cho sợ hết hồn.

"Các ngươi là. . ." Phạm Nhất Minh vừa nghĩ hỏi.

Liền bị Chu Nguyệt Anh cắt đứt rồi.

"Đây là tiếp dẫn đại nhân cùng đem tỷ tỷ." Chu Nguyệt Anh nói.

"Ngươi hiện tại cũng không thể gọi ta tỷ tỷ rồi, ta nếu là còn sống sót, phỏng chừng đều còn không ngươi đại đây." Tưởng Phương Phương cười nói.

"Gọi quen thuộc rồi, không thay đổi rồi, ngươi vĩnh viễn là của ta Tưởng tỷ tỷ." Chu Lan anh tùy hứng nói rằng.

Tưởng Phương Phương nở nụ cười, không có phản bác.

"Đáng tiếc ta phải đi rồi, cảm tạ Tưởng tỷ tỷ khoảng thời gian này đối với ta chăm sóc, không thể đi cùng ngươi, bất quá không liên quan, ta ở vàng Minh Thổ chờ tỷ tỷ."

Tưởng Phương Phương có chút khổ sở gật gật đầu, nàng cũng không biết vì sao lại khổ sở.

Chu Nguyệt Anh quay đầu nhìn về phía bên cạnh Hà Tứ Hải.

"Tiếp dẫn đại nhân, cảm tạ ngài giúp ta hoàn thành tâm nguyện, ta đều không có thanh toán ngươi thù lao." Chu Nguyệt Anh nói rằng.

Nói xong cũng phải cho Hà Tứ Hải dập đầu.

Nàng trước vẫn muốn không lên tâm nguyện của chính mình, tự nhiên cũng không thể cùng Hà Tứ Hải đạt thành khế ước.

Thế nhưng Hà Tứ Hải y nguyên giúp nàng hoàn thành rồi tâm nguyện, điều này làm cho nàng rất là cảm kích.

"Không cần như vậy, nếu ngươi gặp phải ta, cũng là duyên phận, lên đường đi đi." Hà Tứ Hải vung vung tay ngăn cản nàng nói.

Chu Nguyệt Anh y nguyên hướng Hà Tứ Hải thật sâu bái một cái.

Tiếp quay đầu, ánh mắt từ con gái con rể trên mặt từng cái đảo qua.

Sau đó đem bàn tay đến Lô Hồng Mẫn trước mặt, mò sờ mặt nàng.

"Ngươi cũng già rồi a." Nàng sâu kín thở dài một tiếng.

Tiếp lộ ra một cái nụ cười nhẹ nhõm.

"Đi rồi."

Nàng cũng không quay đầu lại đi vào đoàn sáng kia bên trong, biến mất không còn thấy bóng dáng tăm hơi.

"Mẹ. . ." Lô Hồng Mẫn không nhịn được gọi một tiếng.

Tự nhiên không ai đáp lại nàng.

Chờ bọn hắn lại quay đầu lúc, phát hiện Chu Nguyệt Anh trong miệng Tiếp dẫn nhân cùng Tưởng tỷ tỷ, còn có đặt lên bàn Dẫn Hồn đăng toàn đều biến mất không còn thấy bóng dáng tăm hơi.

Chỉ còn dư lại năm phong thư lẳng lặng sắp xếp ở trên bàn..