Chương 988: Việc vặt

Chương 988: Việc vặt

Ở trên đường trở về, Tưởng Phương Phương có vẻ có chút hiu quạnh.

"Ngày mai ta dẫn ngươi đi gặp Phạm Văn Khang, hoàn thành tâm nguyện của ngươi." Hà Tứ Hải ở một bên an ủi.

Thế nhưng Tưởng Phương Phương lại cũng không trả lời.

Cũng không lộ ra bao nhiêu thần sắc hưng phấn.

Hà Tứ Hải cũng không quản nàng.

Hắn là Tiếp dẫn nhân, lại không phải bảo mẫu.

"Ngươi muốn theo ta đồng thời trở về sao?" Hà Tứ Hải hỏi.

"Chính ta đi một chút đi." Tưởng Phương Phương nói rằng.

"Vậy được."

Ngược lại nàng muốn tìm Hà Tứ Hải, bất cứ lúc nào đều có thể tìm được hắn.

Hà Tứ Hải về đến nhà, Lưu Vãn Chiếu còn chưa ngủ, đang ở trong máy vi tính mặt xử lý gì đó.

"Công ty đều còn không chính thức thành lập đây, liền bận rộn như vậy a." Hà Tứ Hải hỏi.

Lưu Vãn Chiếu đứng dậy, chậm rãi xoay người, lộ ra đường cong hoàn mỹ.

"La Vũ Dương cho ta một ít quỹ từ thiện vận doanh tư liệu, ta sớm học tập một hồi." Lưu Vãn Chiếu nói.

Nàng cũng không muốn chính mình thật biến thành một cái bình hoa, mà là thật có thể giúp đỡ Hà Tứ Hải bận bịu, sở dĩ rất nỗ lực.

Nói xong đưa tay ôm Hà Tứ Hải cái cổ, Hà Tứ Hải trở tay đem nàng ôm.

"Cũng đừng quá cực khổ, hiểu rõ có thể, tự mình đi làm cũng không cần phải rồi." Hà Tứ Hải đưa tay xoa xoa nàng đầu nói.

"Đừng vò ta đầu, ta lại không phải Đào Tử." Lưu Vãn Chiếu hờn dỗi nói.

Hà Tứ Hải duỗi đầu hôn nàng một hồi hỏi: "Đào Tử ngủ sao?"

Lưu Vãn Chiếu gật gật đầu.

Hà Tứ Hải thả ra nàng, đi vào gian phòng liếc mắt nhìn.

Khá lắm, giường đi đâu chỉ là một cái lợn nhỏ a, có ba cái.

Đầu chống đỡ cùng nhau ngủ say như chết, đỏ bừng khuôn mặt bé nhỏ.

"Vốn là Huyên Huyên cũng phải theo chúng ta đồng thời ngủ, Uyển Uyển cũng là lưu lại." Lưu Vãn Chiếu từ phía sau lưng đi tới nói rằng.

"Khổ cực ngươi rồi." Hà Tứ Hải nói.

Tiểu hài tử có bao nhiêu khó mang, hắn so với ai khác đều rõ ràng.

Có câu nói ba người phụ nữ một đài hí.

Ba đứa hài tử tuyệt đối không kém bao nhiêu, tiến đến đồng thời tuyệt đối để người nhức đầu không thôi.

"Cũng còn tốt rồi, Đào Tử cùng Uyển Uyển đều thật biết điều rất nghe lời, Huyên Huyên nàng không dám không nghe lời, sở dĩ cũng không cái gì đi."

Hà Tứ Hải Ôn Nhã ha ha nở nụ cười, chợt nhớ tới Đào Tử các nàng còn đang ngủ, thế là lại nín trở lại, lôi kéo Lưu Vãn Chiếu ra ngoài phòng, nhẹ nhàng mang lên.

"Xế chiều hôm nay thế nào? Nhà có tìm tới sao?" Hà Tứ Hải ở trên ghế salông ngồi xuống.

Lưu Vãn Chiếu thuận thế liền cưỡi ở trên đùi của hắn.

Mỗi ngày cường điệu chính mình so với Hà Tứ Hải lớn, để Hà Tứ Hải không muốn đem nàng là hài tử.

Nhưng trên thực tế hai người ở chung bên trong, Lưu Vãn Chiếu biểu hiện tràn đầy tính trẻ con.

"Nhờ có La Vũ Dương, Thiên Hợp tập đoàn tự thân cũng không có thiếu lầu văn phòng đối ngoại cho thuê cùng bán ra, sở dĩ cho chúng ta đề cử một cái rất tốt lầu văn phòng, hơn nữa cho chúng ta một cái rất ưu đãi giá cả."

Hà Tứ Hải có chút bừng tỉnh.

"Sở dĩ xế chiều hôm nay, các ngươi đi La Vũ Dương nơi đó rồi?"

"Đúng vậy, xem qua lầu văn phòng sau đó, chúng ta còn đi đi dạo nhai, ai ~ cùng La Vũ Dương tán gẫu qua sau, ta mới biết mình rất không đủ, ta thật lo lắng cho mình quản lý không được." Lưu Vãn Chiếu lộ ra một vẻ lo âu.

"Được rồi, đừng lo lắng, cứ việc đi làm, vạn sự có ta." Hà Tứ Hải đưa tay ôm eo của nàng nói.

Lưu Vãn Chiếu nghe vậy lộ ra mỉm cười, "Vậy ngươi lúc nào rảnh rỗi, chúng ta cùng đi nhìn một chút nhà, ngoài ra còn có chút mua nhà thủ tục cần làm."

"Chờ ta rảnh rỗi đi, bất quá thủ tục nhất định phải ta đi làm sao? Ngươi làm không được sao?"

"Quỹ là ngươi, nhà cũng là ngươi, ngươi không đi sao được?"

"Theo ta còn phân hai bên sao? Lầu văn phòng trực tiếp viết tên ngươi liền được rồi?" Hà Tứ Hải nói.

"Như vậy sao được?"

"Chuyện này làm sao không được? A... A..."

... ...

Ngày thứ hai Hà Tứ Hải là bị điện thoại di động tin tức cho đánh thức.

Cầm lấy đến vừa nhìn, là Uyển Uyển mụ mụ Chu Ngọc Quyên ở trong đám @ hắn.

Chu Ngọc Quyên nói nàng làm tốt điểm tâm, để Hà Tứ Hải không muốn làm, nàng đưa chút tới.

Hà Tứ Hải cũng không khách khí với nàng, cảm tạ nàng một tiếng đã ra khỏi giường.

Đến mức Lưu Vãn Chiếu, nàng y nguyên còn đang ngủ, nhất thời e sợ không rời được giường.

Bởi vì giường bị ba cái lợn nhỏ cho chiếm, buổi tối hắn cùng Lưu Vãn Chiếu ngủ ở căn phòng cách vách.

Rời giường trước đến xem ba cái lợn nhỏ một mắt, ba tên tiểu gia hỏa tuy rằng tư thế ngủ không tốt lắm, thế nhưng cũng không có đá chăn.

Đương nhiên đây không phải Hà Tứ Hải lần thứ nhất sang đây xem, một buổi tối hắn nhìn bốn, năm lần.

Kỳ thực chủ yếu vẫn là Đào Tử, tiểu gia hỏa này ngủ thích nhất lấy tay thả đang chăn bên ngoài.

Sau đó ngực sẽ hơn một nửa lộ đang chăn ở ngoài, như vậy rất dễ dàng cảm mạo.

Từ gian phòng đi ra, Hà Tứ Hải mới vừa đi phòng rửa mặt chuẩn bị súc miệng, liền nghe chuyển biến tốt nhẹ tiếng gõ cửa.

Tốc độ thật đủ nhanh, Hà Tứ Hải nghĩ thầm.

Chờ mở cửa lại phát hiện không phải Chu Ngọc Quyên, dĩ nhiên là Tôn Nhạc Dao.

"Tôn a di, sớm như vậy? Ngươi đây là?"

Hà Tứ Hải hơi kinh ngạc nhìn về phía trên tay nàng bưng một cái đại canh bồn.

"Lần trước ta làm sợi gà tam tiên thang bọn nhỏ đều thích ăn, ta ngày hôm nay lại làm chút, cho các ngươi đưa tới." Tôn Nhạc Dao nói rằng.

"Tôn a di, cảm tạ ngươi." Hà Tứ Hải vội vàng tiếp nhận, để cho nàng đi vào.

Tôn Nhạc Dao hướng bên trong nhìn xung quanh một chút nói: "Ta liền không đi vào rồi, Vãn Vãn còn không lên sao?"

"Không, làm cho nàng ngủ thêm một lát." Hà Tứ Hải nói.

"Này lười nha đầu, đều thời gian nào rồi, còn chưa chịu rời giường? Giống kiểu gì?" Tôn Nhạc Dao nghe vậy lập tức nói rằng.

"Này có cái gì? Hơn nữa ngày hôm qua La Vũ Dương cho nàng một ít tư liệu, nàng học tập đến rất muộn."

"Như vậy a, nàng nếu là làm được không được, ngươi nhiều tha thứ một ít." Tôn Nhạc Dao nói rằng, trên mặt lại tràn đầy nụ cười.

Hà Tứ Hải nghe vậy sửng sốt một chút, sau đó nói: "Tôn a di, nói như ngươi vậy liền khách khí rồi, đều là người một nhà, hà tất nói như thế khách khí."

"Đúng, đúng, là ta nói nhầm rồi, ta đi về trước rồi." Tôn Nhạc Dao nói xong cũng trở về nhà đối diện.

Hà Tứ Hải trái lại có chút mộng, không rõ nàng là có ý gì.

Trên thực tế Tôn Nhạc Dao cùng Lưu Trung Mưu hai vợ chồng biết Hà Tứ Hải đem tiếp cận năm tỉ khổng lồ tài sản giao cho Lưu Vãn Chiếu quản lý, bọn họ thực tại sợ hết hồn.

Trước mặc dù biết Hà Tứ Hải đem cái kia cái gì quỹ từ thiện giao cho Lưu Vãn Chiếu, nhưng không nghĩ tới có nhiều tiền như vậy.

Liền bởi vì tiền quá nhiều, trái lại để bọn họ lo lắng rồi, lo lắng Lưu Vãn Chiếu quản lý không được lớn như vậy một cái công ty.

Tôn Nhạc Dao mới vừa đi, Chu Ngọc Quyên liền tới rồi, khá lắm, bữa sáng thật đủ phong phú.

Có chưng, có luộc, còn có chiên ngập dầu.

Những này e sợ từ tối hôm qua liền bắt đầu chuẩn bị rồi, sáng sớm tuyệt đối không kịp.

"Quá nhiều, thực sự là cho ngươi thêm phiền phức rồi."

"Không phiền phức, lời này hẳn là ta nói mới là, tối hôm qua Uyển Uyển còn cho các ngươi thêm phiền phức đây."

"Hại, lời này nói." Hà Tứ Hải thành tâm cảm thấy này không có gì.

Uyển Uyển lại ngoan vừa đáng yêu, hơn nữa còn là hắn đồng tử, hắn thương tiếc không cũng là hẳn là mà.

Chu Ngọc Quyên cùng Hà Tứ Hải tùy tiện hàn huyên hai câu, lại vào phòng liếc mắt nhìn ngủ say con gái liền trở về rồi.

Hà Tứ Hải đem đưa tới sớm một chút bắt đầu vào nhà bếp, chuẩn bị lại hâm lại, bằng không chờ các nàng rời giường liền lạnh.

Nhưng là quay người lại, liền gặp cửa lay một cái đầu nhỏ.

Hà Tứ Hải bị nàng làm cho giật mình, không phải Huyên Huyên còn có thể là ai.

"Sáng sớm, ngươi làm gì thế?" Hà Tứ Hải có chút không nói gì nói.

"Ha ha, ông chủ, ngươi làm món gì ăn ngon nha." Huyên Huyên toàn bộ thân thể lộ ra, hì hì cười hỏi.

Trên người nàng chỉ xuyên kiện Âm Dương Y, cái khác cái gì đều còn không xuyên.

Trên đầu càng là tùm la tùm lum, đẩy một cái đầu tổ gà.

"Ta chẳng hề làm gì cả."

"Lừa người, ta đã ngửi được rồi." Huyên Huyên ngửi một cái cái mũi nhỏ.

"Đó là mẹ ngươi cùng Uyển Uyển mụ mụ đưa tới, ngươi đi đem các nàng cũng gọi lên đồng thời ăn cơm sáng."

"Tốt đát." Huyên Huyên nghe vậy xoay người liền chạy.

Hà Tứ Hải chợt nhớ tới cái gì, vội vàng ra nhà bếp chuẩn bị gọi lại nàng, có thể tiểu gia hỏa đã vọt vào gian phòng.

"Tỷ tỷ, đại sâu lười...".