Chương 989: Tâm lý đau

Chương 989: Tâm lý đau

Rất nhanh Huyên Huyên liền bị tỷ tỷ nàng từ trong phòng cho xách đi ra.

Chân chính trên ý nghĩa xách đi ra.

Tóm chặt phía sau lưng quần áo, như là xách hành lý một dạng, trực tiếp đem nàng cho xách đi ra.

Tiểu gia hỏa hai cái chân ngắn nhỏ còn trên không trung loạn đạp, cười khanh khách, hài lòng đến không được.

"Ngươi cho ta ở đây bé ngoan đợi, đừng quấy rầy ta ngủ." Lưu Vãn Chiếu đem nàng ở trên ghế salông buông ra nói.

"Tỷ tỷ, tỷ tỷ, chúng ta lại chơi một lần."

Lưu Vãn Chiếu bị ghét đến nói không ra lời.

"Ta không phải ở đùa với ngươi." Lưu Vãn Chiếu rất là không nói gì nói.

"Vậy ta đùa với ngươi."

Huyên Huyên ngồi ở trên ghế salông, còn không an phận đem chân ngắn nhỏ cắt tới vạch tới.

"Ta hiện tại không nghĩ chơi, ta liền muốn ngủ, ta cảnh cáo ngươi, chớ quấy rầy ta, cẩn thận ta đánh ngươi bộ mông." Lưu Vãn Chiếu ra vẻ uy hiếp nói.

Ngồi ở trên ghế salông Huyên Huyên hai tay chống sô pha, nhẹ nhàng lui về phía sau lùi, chờ phía sau lưng đụng tới sô pha chỗ tựa lưng thời điểm.

Mới cẩn thận nói rằng: "Ngươi như thế lười, ông chủ liền sẽ không thích ngươi rồi, ngươi liền không ai thèm lấy rồi."

Lưu Vãn Chiếu:

"Ta không ai thèm lấy, không cần ngươi bận tâm." Lưu Vãn Chiếu tức nói.

"Ai, ai kêu ngươi là tỷ tỷ ta đây." Huyên Huyên hai tay nâng bầu trời, một mặt bất đắc dĩ dáng dấp nhỏ.

"Ai yêu a, xấu hổ, vậy còn cho ngươi thêm phiền phức rồi?" Lưu Vãn Chiếu cảm giác mình sắp không nhịn được, đem bàn tay của chính mình cùng với nàng tiểu thí thí tiếp xúc thân mật.

"Không cần khách khí." Huyên Huyên nói rằng.

"Ta có thể không khách khí với ngươi." Lưu Vãn Chiếu xông lên trước, đem nàng xoay chuyển lại đây, nằm nhoài trên ghế salông.

Còn không đánh đây, Huyên Huyên liền bắt đầu gào gào gọi.

"Ông chủ cứu mạng, ông chủ cứu mạng nha. . ."

Ông chủ không gọi tới, gọi tới một cái tiểu đậu đinh.

Tiểu đậu đinh ở bên cạnh ôm tay cười haihiahia. . .

"Uyển Uyển tỷ tỷ, nhanh lên một chút cứu mạng nha." Huyên Huyên hô.

"hiahiahia. . . Ta đánh không lại tỷ tỷ của ngươi nha."

Nói xong xoay người trở về phòng đi rồi.

Huyên Huyên: . . .

"Tỷ tỷ, tỷ tỷ, ta yêu ngươi nha. . ."

"Ta biết, nhưng chuyện này cũng không hề ảnh hưởng ta đánh cái mông ngươi." Lưu Vãn Chiếu nói rằng.

Sau đó "piapia~" hai lần, cái mông nhỏ thịt thịt, Q đạn Q đạn, cảm giác quá tốt rồi, làm cho nàng không nhịn được lại vỗ hai lần.

"Ô ô ô. . . Ta cũng bị ngươi đánh chết rồi, ta phải nói cho ba ba mụ mụ. . ."

Huyên Huyên gặp nói tốt vô dụng.

Thế là mặt dán ở trên mu bàn tay, chôn ở trên ghế salông gào khan.

"Yên tâm, ngươi chết không được, lại nói ta liền vỗ ngươi hai lần bộ mông, phỏng chừng ngươi cũng không đau chứ?"

"Ô ô ô. . . Có thể trong lòng ta đau."

Lưu Vãn Chiếu: . . .

Khá lắm, hiện tại như thế biết nói chuyện rồi?

"Vậy ngươi nói làm sao bây giờ chứ? Ngược lại ta đánh đều đánh." Lưu Vãn Chiếu nói.

"Vậy hôm nay tan học ngươi mua cho ta ruột nướng." Tiểu gia hỏa nghe vậy lập tức ngẩng đầu lên.

"Làm sao, ruột nướng có thể điều tâm bên trong đau?" Lưu Vãn Chiếu không nói gì nói.

Huyên Huyên lập tức gật gật đầu.

"Làm sao liền có thể rồi? Trị đau bụng còn tạm được."

"Làm sao không thể? Có ruột nướng ăn, trong lòng ta liền hài lòng, ta hài lòng rồi, tâm lý dĩ nhiên là không đau a?"

Có lý có chứng cứ, Lưu Vãn Chiếu cũng không biết làm sao phản bác.

"Được, vậy hôm nay ngươi tan học ta đi đón ngươi, đến thời điểm mua cho ngươi một cái." Lưu Vãn Chiếu nói.

Huyên Huyên nghe vậy lập tức trở mình một cái bò ngồi dậy đến, duỗi ra thịt đô đô ngón tay út ra dấu nói: "Muốn hai cái."

"Liền một cái."

"Ngươi đánh ta hai lần, tâm lý đau hai lần, ta muốn hai cái." Huyên Huyên lập tức nói rằng.

Lưu Vãn Chiếu: . . .

"Được. . . Được thôi." Lưu Vãn Chiếu quýnh nói.

Trên thực tế nàng đánh bốn phía.

Ai bảo tiểu gia hỏa không nhận biết số đây.

Bất quá cho tiểu gia hỏa như thế vừa dằn vặt, nàng nơi nào còn có buồn ngủ.

"Lên liền súc miệng ăn cơm sáng đi." Hà Tứ Hải từ trong phòng bếp đi ra nói rằng.

Vừa nãy hắn nghe thấy Huyên Huyên tiếng kêu, chỉ có điều cố ý không lên tiếng thôi.

Huyên Huyên nghe vậy lập tức từ trên ghế sa lông trơn trượt xuống, chạy hướng gian phòng.

Kém chút đụng vào trước mặt đi ra Đào Tử.

Phía sau còn theo Uyển Uyển.

Hai người bọn họ đã mặc quần áo xong.

"Oa, các ngươi đều không chờ ta một chút." Huyên Huyên thở phì phò nói.

Nàng trước hết rời giường, lại cuối cùng mặc quần áo, điều này làm cho nàng rất không vui.

"Trong lòng ngươi không đau sao?" Đào Tử hỏi.

Huyên Huyên nghe vậy sờ sờ cái bụng, gật đầu một cái nói: "Còn có chút đau."

"Ngươi là đói bụng không?" Đào Tử hỏi.

Nàng có biết đói bụng tư vị.

"Tâm lý đau đói bụng." Huyên Huyên ngẫm lại nói rằng.

"Vậy ngươi nhanh lên một chút mặc quần áo đi, ăn cơm cơm liền không đói bụng rồi." Đào Tử nói rằng.

"Tốt đát." Huyên Huyên vui vẻ đát đát đát chạy vào gian phòng.

Sau đó đột nhiên cảm giác thấy không đúng chỗ nào.

Ta đang tức giận đây.

Ta đang tức giận đây.

Ở không có một bóng người trong phòng, một trận giương nanh múa vuốt, nàng thật buồn bực nha.

"Đều đã dậy rồi, vậy thì ăn cơm sáng đi." Đang lúc này bên ngoài truyền đến ông chủ âm thanh.

Huyên Huyên lập tức cuống lên, vội vàng đem quần áo hướng về trên người bộ, vội vội vàng vàng chạy ra ngoài phòng.

Sau đó nhanh chóng chạy vào đến phòng rửa mặt, cố ý chen Đào Tử cùng Uyển Uyển.

Ba tên tiểu gia hỏa ồn ào, còn thỉnh thoảng chen lẫn Uyển Uyển hiahiahia tiếng.

Thế nhưng rất nhanh sẽ một cái càng to lớn hơn chỉ đi vào.

Ba tên tiểu gia hỏa yên tĩnh rồi.

...

"Sợi gà tam tiên thang."

Nhìn thấy Hà Tứ Hải bưng lên điểm tâm, Huyên Huyên hưng phấn rồi.

"Đúng vậy, là mẹ ngươi trước kia đưa tới."

"Còn có Uyển Uyển mụ mụ đưa tới bao thịt heo chờ sớm một chút."

hiahiahia

"Mẹ làm, ta muốn ăn nhiều." Uyển Uyển nói rằng.

"Ta cũng phải, ta cũng phải." Huyên Huyên lập tức cũng nói.

"Ta nhìn không phải mẹ làm, ngươi cũng không ăn ít." Lưu Vãn Chiếu ở bên cạnh nói rằng.

Đào Tử ngồi ở bên cạnh không nói chuyện, mà là đem đầu chôn ở trong bát ăn canh.

"Ăn từ từ, cẩn thận nóng." Hà Tứ Hải đưa tay xoa xoa đầu nhỏ của nàng nói.

Đào Tử ngẩng đầu lên, cho Hà Tứ Hải một cái to lớn khuôn mặt tươi cười.

"Ừm." Nàng gật gật đầu.

Bên cạnh Lưu Vãn Chiếu phản ứng lại.

Kẹp một cái bao thịt đặt ở Đào Tử bên cạnh trong chén nhỏ.

"Ăn đi."

Huyên Huyên ở bên cạnh thấy lập tức đem mình chén nhỏ đưa tới, hét lên: "Tỷ tỷ, ta cũng phải, ta cũng phải ăn."

"Nào đều có ngươi." Lưu Vãn Chiếu đưa tay cho nàng cũng kẹp một cái.

"Bởi vì ta yêu ngươi nha." Huyên Huyên nói rằng.

Rất hiển nhiên nàng cũng không có nghe được Lưu Vãn Chiếu ý tứ trong lời nói, cho rằng là đang khích lệ nàng.

Lưu Vãn Chiếu trái lại bị nàng khiến cho không biết nên nói như thế nào rồi.

Thế là đưa tay cũng cho bên cạnh Uyển Uyển kẹp một cái.

"Đều ăn nhiều một chút."

Được

Lần này ba tên tiểu gia hỏa trăm miệng một lời đáp một tiếng.

"Ngày hôm nay ngươi theo ta cùng đi sao?" Lúc ăn cơm Lưu Vãn Chiếu hỏi lần nữa.

"Chính ngươi đi thôi, ta ngày hôm nay còn có chút việc." Hà Tứ Hải nói.

"Vậy được."

Lưu Vãn Chiếu nghe vậy cũng là không nói thêm gì nữa.

Nàng ngày hôm nay cùng La Vũ Dương, còn có Tiền Tuệ Ngữ hẹn cẩn thận rồi, Hà Tứ Hải một đại nam nhân theo trái lại không tốt lắm.

Ăn xong điểm tâm, hai người đồng thời đem hai tiểu gia hỏa đưa đến vườn trẻ.

Sau đó lại chỉ còn lại Uyển Uyển một người.

"Nếu không ngươi theo ta đồng thời, ta dẫn ngươi đi đi dạo phố có được hay không?" Lưu Vãn Chiếu nói với Uyển Uyển.

Uyển Uyển nhìn nàng không nói chuyện, lại đem tay của mình nhét vào Hà Tứ Hải bàn tay lớn bên trong.

"Theo nàng đi, ngươi bận bịu ngươi đi."

Hà Tứ Hải nói.

Lưu Vãn Chiếu cũng là hiểu rõ Uyển Uyển đi qua, tự nhiên cũng biết một ít nguyên nhân, cũng không chú ý, cười nói: "Vậy ta tuần trước dạy cho ngươi chữ, ngươi phải nhớ kỹ ôn tập nha, tuần lễ này ta sẽ kiểm tra."

Uyển Uyển: (⊙o⊙).