Chương 990: Nghĩ lại

Chương 990: Nghĩ lại

Hà Tứ Hải vốn tưởng rằng Tưởng Phương Phương ngày hôm nay sẽ tìm đến nàng, hoàn thành tâm nguyện của nàng.

Nhưng là đợi được buổi sáng nhanh mười giờ, cũng không gặp một bóng người.

Nàng không đến, Hà Tứ Hải tự nhiên cũng sẽ không đi tìm nàng, xong không hoàn thành tâm nguyện, chỉ do cá nhân ý nguyện.

Thế là mang theo Uyển Uyển đi rồi Vấn Tâm Quán.

Nói đến từ khi ăn tết sau đó, hắn liền chưa từng tới Vấn Tâm Quán rồi.

Chủ yếu là từ năm sau, tâm nguyện là một cái tiếp một cái, trên căn bản bận bịu cái không xong.

Vốn tưởng rằng Vấn Tâm Quán bên trong tràn đầy tro bụi, mở ra đi sau hiện rất sạch sẽ.

Chờ nhìn thấy chính mình trên bàn bị chỉnh đốn chỉnh tề cốc, hắn bỗng nhiên có chút bừng tỉnh.

Hẳn là Lưu Vãn Chiếu mang bà nội đến sau, các nàng quét tước.

Hà Tứ Hải lên lầu, đem Lâm Hồ cửa sổ đều mở ra thông thông gió.

Uyển Uyển một người lưu ở dưới lầu chơi đùa.

Dưới lầu có Đào Tử các nàng trước lưu lại sách tranh, nàng nằm trên ghế ngồi đang ở lật xem.

Một con chó vườn ở cửa hướng bên trong ngó dáo dác.

Nó rất kỳ quái, thời gian rất lâu đều không gặp cửa mở ra rồi.

Thế là nó hưng phấn chuẩn bị ở trong góc vung ngâm tiểu đánh dấu một hồi.

Chờ nó chạy đến bên trong góc chính chuẩn bị đi tiểu, vừa ngẩng đầu, liền gặp vừa nãy trong phòng đứa nhỏ chính nhìn chằm chằm nó.

Tiểu chó đất bị dọa đến run run một cái.

Sau đó nó cảm thấy tức rồi, hơn nữa trước mắt lại là một cái tiểu bất điểm, lập tức hướng về phía đối phương gâu gâu gọi lên.

Uyển Uyển bị sợ hết hồn, xoay người liền hướng về trong phòng chạy.

Mang theo tiếng khóc nức nở hô lớn: "Ông chủ, ông chủ..."

Chính ở trên lầu Hà Tứ Hải cả kinh, cho rằng xảy ra chuyện gì rồi, vội vàng từ trên lầu đi xuống.

Sau đó liền gặp Uyển Uyển nhào vào trong ngực của hắn.

"Đây là làm sao rồi?" Hà Tứ Hải đem nàng ôm lấy tới hỏi.

Uyển Uyển méo miệng chỉ chỉ cửa.

Hà Tứ Hải ôm Uyển Uyển đi ra ngoài, chó đất đang ở tác tác đi tiểu.

Có chút vàng, xem ra gần nhất có đốt đuốc lên.

"Gâu gâu..."

Chó đất cũng không thèm nhìn tới, liền hướng về phía Hà Tứ Hải gọi vài tiếng, sau đó phát hiện không đúng, ô ô...  lập tức co thân thể lui về phía sau.

"Chính là một cái chó con, ngươi sợ cái gì?" Hà Tứ Hải an ủi.

Con chó đất này khá quen, trước thường thường gặp được, cũng không biết là nhà ai nuôi.

"Nó hướng ta gâu gâu." Uyển Uyển oan ức nói.

"Vậy ngươi cũng hướng nó gâu gâu." Hà Tứ Hải đem nàng buông ra nói.

Có Hà Tứ Hải đánh bạo, Uyển Uyển nàng cũng không sợ rồi.

Ngẩng đầu ưỡn ngực hướng về chó đất: "Gâu gâu gâu gâu..."

Chó đất bối rối, Hà Tứ Hải cũng bối rối.

Chó đất nghĩ thầm ngươi làm sao cướp ta lời kịch đây.

Nhìn một chút đứng ở sau lưng nàng Hà Tứ Hải, thực sự có chút không trêu chọc nổi.

Thế nhưng thua cẩu không thua trận, nó hướng về phía Uyển Uyển gâu một tiếng, sau đó ô ô cong đuôi chạy.

Uyển Uyển lập tức ngước cổ nhìn về phía Hà Tứ Hải.

Tràn đầy đắc ý hỏi: "Ông chủ, ta có lợi hại hay không?"

"Lợi hại." Hà Tứ Hải yên lặng mà duỗi ra ngón cái.

hiahiahia

Thấy nàng như vậy hài lòng, Hà Tứ Hải trái lại cảm thấy đây không phải cái gì quýnh sự.

Thế là khích lệ nói: "Lần sau gặp lại tình huống như thế, đừng vội sợ sệt, ngươi sợ sệt nó thời điểm, kỳ thực đối phương nói không chắc cũng đang sợ sệt ngươi, hơn nữa ngươi còn có trống bỏi, rung một thoáng liền có thể xua đuổi nó rồi..."

Uyển Uyển mở to một đôi mắt to màu lam nhạt nhìn Hà Tứ Hải.

"Ta nói những này, ngươi nghe hiểu không?"

"Nghe không hiểu."

Thực sự là một cái thành thực đứa nhỏ.

"Nghe không hiểu không liên quan, đi, ta dẫn ngươi đi trên đường đi dạo." Hà Tứ Hải sờ sờ đầu nhỏ của nàng nói.

"Tốt đát..." Uyển Uyển vui vẻ nói.

Thế là hắn lôi kéo Uyển Uyển ra cửa, chính chuẩn bị đóng cửa lại, liền gặp chủ nhà trọ trước mặt đi tới.

"Hà tiên sinh..."

Chủ nhà trọ họ Trần, đời đời kiếp kiếp liền sinh sống ở Kim Hoa Hồ trấn, mà căn nhà này, chính là lấy chủ nhà trước nhà ở.

Sau đó Kim Hoa Hồ trấn phát triển khách du lịch, hắn lại ở trên mặt đường làm một gian cửa hàng làm lên bán lẻ, ăn ở đều ở trong cửa hàng, nhà mình nhà cũng là cho thuê dùng.

"Là chủ nhà trọ a." Hà Tứ Hải cũng hướng hắn lên tiếng chào hỏi.

"Thật lâu không gặp Hà tiên sinh rồi, vừa nãy xa xa nhìn thấy giống ngươi, ta liền tới xem một chút, không nghĩ tới thật là ngươi." Chủ nhà trọ rút ra một điếu thuốc đưa cho Hà Tứ Hải.

"Cảm tạ, ta không hút thuốc lá." Hà Tứ Hải nói.

"Bất quá tìm ta có chuyện gì không?" Hà Tứ Hải hỏi.

Năm ngoái thuê cái phòng này thời điểm, kí rồi thỏa thuận là một năm, tiền thuê nhà cũng là giao một năm, muốn đến năm nay tháng tám mới đầy một năm.

Sở dĩ không thể là khuyết thuê.

"Không có chuyện gì, chính là thời gian dài như vậy không thấy ngươi khai trương, sở dĩ liền tới xem một chút." Chủ nhà trọ gãi đầu một cái hơi ngượng ngùng mà nói.

Chủ nhà trọ cũng là một cái thực sự người.

"Năm sau xác thực có chút việc, sở dĩ liền không lại đây, qua một thời gian ngắn sẽ bình thường khai trương." Hà Tứ Hải nói.

"Vậy thì tốt, nếu như ngươi không thuê rồi, sớm nói với ta một tiếng." Chủ nhà trọ nói rằng.

"Được, nhất định sẽ thông báo ngươi."

"Vậy thì không quấy rầy ngươi rồi." Chủ nhà trọ nói rằng.

Sau đó trực tiếp xoay người rời đi rồi.

Trên thực tế chủ nhà trọ là lo lắng Hà Tứ Hải bởi vì chuyện làm ăn không tốt liền không thuê rồi.

Nơi này vị trí không phải sát đường mặt tiền, sở dĩ rất không tốt thuê, cho dù cho thuê đi giá tiền cũng phải chăng.

Nào có giống Hà Tứ Hải thuê thời gian dài như vậy, trả tiền như thế thoải mái.

"Đi thôi." Nhìn bên cạnh một mặt mộng Uyển Uyển, Hà Tứ Hải lôi kéo nàng hướng về trên đường mà đi.

Kim Hoa Hồ trấn vĩnh viễn là như vậy náo nhiệt.

Trên phố cũ tràn đầy người đến người đi du khách, thêm vào ngày hôm nay khí trời lại tốt, người liền càng nhiều rồi.

Bất quá phần lớn trong tay đều cầm đồ ăn.

Trấn nhỏ mặt tiền hầu như mọi nhà đều là bán ăn.

Tuy rằng rất nhiều lặp lại, thế nhưng các gia có các mùi nhà.

Hà Tứ Hải cũng đã lâu không có tới, mua hai cái bánh tôm, cùng Uyển Uyển một người một cái, vừa ăn vừa đi về phía trước.

"Hà tiên sinh ngài tới rồi."

"Hà tiên sinh thật lâu không gặp ngài."

"Hà tiên sinh tốt."

"Hà tiên sinh muốn tới ngồi một chút sao?"

...

Một đường đi tới, không ngừng mà có người cùng Hà Tứ Hải chào hỏi.

Hà Tứ Hải cũng là phi thường giật mình.

Bởi vì những người này đều là Hà Tứ Hải trợ giúp hoàn thành tâm nguyện giả người thân.

Năm trước thời điểm, Thường Quốc Quang hai vợ chồng ở trên trấn mở ra nhà phá lấu nồi tiệm (lính cứu hỏa Thường Tuấn Khải phụ thân, chợ bán thức ăn cháy cứu người mà chết) hắn là biết đến.

Không nghĩ tới năm sau dĩ nhiên có nhiều người như vậy ở Kim Hoa Hồ trấn trên mở cửa tiệm hoặc công tác.

Hà Tứ Hải biết, bọn họ đến Kim Hoa Hồ trấn mở cửa tiệm hoặc công tác, kỳ thực cũng không phải vì kiếm tiền.

Mà là đối thân nhân chờ đợi.

Bọn họ chờ mong cùng người thân lại lần nữa gặp mặt.

Hà Tứ Hải lại rơi vào nghĩ lại.

Như vậy thật được không?

Nghĩ lại chính mình cho bọn họ một tia gặp lại hi vọng thật được không?

Có lẽ triệt để quên mất mới là tốt nhất kết cục.

Hà Tứ Hải chính mình cũng không biết làm như vậy là đúng hay sai.

Dường như cảm giác được Hà Tứ Hải tâm tình không tốt.

Đang ở ăn bánh tôm Uyển Uyển đem mình một cái tay nhỏ nhét vào Hà Tứ Hải bàn tay to bên trong.

Hà Tứ Hải cúi đầu nhìn về phía nàng.

Tiểu gia hỏa lập tức mắt to cong cong, hướng hắn nở nụ cười.

Đầy mặt đều là dầu.

"Ngươi nhìn ngươi, ăn thời điểm phải chú ý điểm a, khiến cho đâu đâu cũng có." Hà Tứ Hải ngồi xổm người xuống, giúp nàng xoa xoa.

"hiahiahia... A ô a ô, như vậy ăn thật là sung sướng." Uyển Uyển nói.

"Có đúng không?"

"Hừm, trong lòng ta liền nghĩ như vậy." Uyển Uyển nghiêm túc gật gật đầu.

Hà Tứ Hải lại nở nụ cười.

Tâm lý nghĩ như thế nào liền làm như thế đó, hà tất xoắn xuýt nhiều như vậy, còn không bằng một đứa bé nhìn thấu qua..