Chương 991: Người thông minh

Chương 991: Người thông minh

Hà Tứ Hải buổi trưa ăn một bữa rất phong phú cơm trưa.

Uyển Uyển cũng theo ở phía sau hưởng có lộc ăn.

Hắn đương nhiên không thể mọi nhà đều đi ăn.

Hắn đi chính là Thường Quốc Quang hai vợ chồng phá lấu nồi tiệm, trước cũng tới ăn qua mấy lần, với bọn hắn cũng tương đối quen thuộc.

Thế nhưng Hà Tứ Hải không đi, không đại biểu bọn họ không đến.

Rất nhiều đốt được rồi món ăn, trực tiếp cho đưa đến Thường Quốc Quang trong cửa hàng.

Bọn họ đến từ mỗi cái địa phương, bán cũng đều là bọn họ quê nhà đặc sắc mỹ thực.

Thường Quốc Quang phu thê đơn giản tạm thời không khai trương rồi, chỉ chiêu đãi Hà Tứ Hải một người, khiến cho hắn trái lại có chút ngượng ngùng rồi.

"Các ngươi như vậy làm, lần sau ta còn dám tới ăn sao?" Nhìn đầy bàn các gia mỹ thực, Hà Tứ Hải cũng là có chút không nói gì.

"Liền lần này, lần sau sẽ không rồi, ta đều còn không biết, nguyên lai mọi người cũng là bởi vì tiếp dẫn đại nhân quan hệ đi tới trên trấn." Thường Quốc Quang cười nói.

Bởi vì đều ở một con phố khác, trước chỉ có thể coi là nhận thức.

Hà Tứ Hải xuất hiện, mọi người mới phát hiện đều là bởi vì đồng dạng nguyên nhân đi tới Kim Hoa Hồ trấn, điều này làm cho bọn họ vô hình trung rút ngắn khoảng cách.

Bọn họ thậm chí đã hẹn cẩn thận rồi, tìm cái thời gian mọi người cùng nhau tụ tập một thoáng.

"Vậy ta liền không khách khí rồi." Hà Tứ Hải cũng không từ chối nữa, trực tiếp bắt đầu ăn.

Uyển Uyển ở bên cạnh đã sớm không thể chờ đợi được nữa rồi.

Trực tiếp duỗi đũa, kẹp hướng một mảnh thịt bò.

Ăn uống no đủ Hà Tứ Hải mang theo Uyển Uyển trở lại Vấn Tâm Quán.

Hà Tứ Hải từ trên lầu đem nguyên bản tô điểm, cho bệnh nhân dùng ghế nằm chuyển hai cái xuống.

Sau đó cùng Uyển Uyển một người một tấm nằm ở cửa.

Ánh mặt trời vừa vặn từ ngoài cửa lớn soi sáng đi vào.

Gió ấm hơi say, hai người nằm ở trên ghế vuốt cái bụng, buồn ngủ.

Con chó đất nhỏ kia không biết ở nơi nào chui ra, ở cửa ngó dáo dác, cuối cùng cũng nằm ở bên cạnh buồn ngủ, đầu từng điểm từng điểm.

Tạo thành một bức hoàn mỹ mà lại hài hòa hình ảnh.

Bất quá rất nhanh, Hà Tứ Hải liền mở mắt ra nhìn về phía cửa vị trí.

Liền gặp Tưởng Phương Phương không biết lúc nào đến rồi, đang ngồi ở cửa trên bậc cửa đá, ngơ ngác mà nhìn bên chân nằm úp sấp chó đất.

Hà Tứ Hải đứng dậy liếc mắt nhìn bên cạnh tiểu gia hỏa, nàng đã ngủ say, đỏ bừng khuôn mặt bé nhỏ.

Bởi vì ăn mặc Âm Dương Y, cũng không cần lo lắng nàng cảm lạnh.

Hà Tứ Hải thu hồi ánh mắt nhìn về phía cửa Tưởng Phương Phương.

Tưởng Phương Phương đã sớm nghe được động tĩnh quay đầu lại, lúc này có chút thấp thỏm bất an.

"Tiếp dẫn đại nhân. . ." Nàng sợ hãi gọi một tiếng.

"Là xảy ra chuyện gì sao?" Hà Tứ Hải ngồi thẳng người hỏi.

Tưởng Phương Phương lắc lắc đầu, do dự một chút nói: "Ta có chút không cân nhắc tốt."

"Không cân nhắc tốt?" Hà Tứ Hải hơi kinh ngạc.

Tâm nguyện đã là chấp niệm.

Có thể trở thành chấp niệm tâm nguyện, trong tình huống bình thường là rất khó dao động, bằng không cũng không thể trở thành chấp niệm rồi.

Sở dĩ Tưởng Phương Phương nói không cân nhắc tốt, hắn mới sẽ giật mình, bởi vì nàng chấp niệm dao động rồi.

Nếu là nàng có thể triệt để dao động, như vậy liền có thể thả xuống tâm nguyện, tự mình trở lại Minh Thổ.

Bất quá rất nhiều người không qua được cửa ải này, chỉ có thể theo thời gian trôi đi chậm rãi phai mờ.

Thời gian có thể phai mờ tất cả không phải một câu lời nói suông.

"Kỳ thực ta biết, hắn không thể bởi vì ta một đời không kết hôn, hắn học tập rất tốt, có cái rất tốt tiền đồ, nhất định sẽ có càng nữ nhân ưu tú yêu thích hắn, hơn nữa đã nhiều năm như vậy rồi, hắn hẳn là có con trai có con gái, có cái hạnh phúc nhà."

"Trước tiên không nói ta là quỷ, hắn là người, chỉ sợ cũng là ta còn sống sót, hắn vậy. . .  cho nên ta đi gặp hắn thì lại làm sao đây?"

Nguyên lai nàng nhìn thấy đêm đó Lô Hồng Mẫn mẹ con tình thâm, phu thê ân ái, nàng thật là cảm xúc, trong lúc nhất thời trái lại cảm thấy mơ màng lên.

"Cho ngài thêm phiền phức rồi." Cuối cùng Tưởng Phương Phương có chút thấp thỏm nói với Hà Tứ Hải.

"Không có chuyện gì, tâm nguyện của ngươi ở chính ngươi, ngươi nghĩ kỹ lại nói cho ta." Hà Tứ Hải một lần nữa nằm xuống lại nói.

Tưởng Phương Phương cúi đầu, lại lần nữa rơi vào mơ màng.

Một lát sau nàng mới lại mở miệng nói rằng: "Hắn trải qua có được hay không a?"

Phảng phất là đang hỏi Hà Tứ Hải, lại phảng phất là ở hỏi mình.

"Trước hơn hai mươi năm rất tốt, gần nhất chừng mười năm e sợ không tốt lắm." Hà Tứ Hải nói.

"Ồ? Vì sao, hắn làm sao rồi?" Tưởng Phương Phương nghe vậy lập tức quay đầu lại đến, căng thẳng hỏi.

Xem ra nàng cũng không có thả xuống.

"Kinh tế phạm tội, còn ở trong ngục không thả ra đây." Hà Tứ Hải nói.

Đáp án này tuyệt đối là Tưởng Phương Phương không nghĩ tới.

Nàng sửng sốt một hồi lâu mới nói: "Hắn rất thông minh, học tập cũng rất tốt."

"Cũng là bởi vì quá thông minh rồi."

Rất nhiều người luôn cho là mình là thông minh, là độc nhất vô nhị, là ngoại lệ, nhưng thực tế không phải.

Thế giới này tuyệt đối không thiếu so với ngươi càng thông minh, ngươi cũng không phải độc nhất vô nhị, càng sẽ không là ngoại lệ, không nên ôm có bất luận cái gì may mắn tâm lý.

Chỉ là thời gian đến không đến vấn đề.

"Có thể nói cho ta một chút hắn sao?" Tưởng Phương Phương âm thanh trầm thấp hỏi.

Phạm Văn Khang xác thực rất thông minh, điểm này không thể phủ nhận, vào niên đại đó có thể thi lên đại học đã không dễ dàng.

Huống hồ hắn sau đó còn lấy được tiến sĩ học vị.

"Phạm Văn Khang tốt nghiệp đại học sau, hãy cùng một vị nhà giàu nữ kết hôn, cũng là nàng bạn học thời đại học."

Tưởng Phương Phương nghe vậy tâm lý cảm giác trực tiếp bị nhéo một hồi.

Năm đó Phạm Văn Khang điều kiện gia đình rất kém, đến trường phí dụng cùng sinh hoạt phí, đều là Tưởng Phương Phương cho hắn kiếm đi ra.

Lúc nàng chết mới hai mươi ba, nhưng nhìn đi tới như là bốn mươi ba, không phải là không có nguyên nhân, là bởi vì trường kỳ làm lụng, làm cho nàng lão đến đặc biệt nhanh.

Mà Phạm Văn Khang nói với nàng quá, chờ hắn tốt nghiệp sau đó hai người liền kết hôn, nàng cũng vẫn chờ đợi một ngày này, đến chết đều chưa quên, nhưng là. . .

Rất hiển nhiên Phạm Văn Khang là đang lừa hắn rồi.

Tưởng Phương Phương sửng sốt một hồi mới tiếp tục hỏi: "Sau đó thì sao."

"Bởi vì nhà gái nhà rất có tiền, hắn sau đó sinh hoạt rất khá, hai người còn sinh một nam một nữ, Phạm Văn Khang càng là sự nghiệp thành công."

"Đây không phải rất tốt?"

"Đúng, là rất tốt, nhưng là Phạm Văn Khang vẫn chưa thỏa mãn những này, hắn muốn càng nhiều."

"Bao dưỡng tình nhân, tham ô nhận hối lộ, nghiệp quan cấu kết, tổng tất cả không nên làm, hắn cơ bản đều làm, sau đó —— tự nhiên là đi vào rồi."

"Sở dĩ ngươi còn muốn gặp hắn sao?"

Hà Tứ Hải cũng không giấu giấu diếm diếm, trực tiếp đem bản thân biết đều nói cho nàng.

Vốn tưởng rằng đều như vậy rồi, Tưởng Phương Phương nên biết trực tiếp từ bỏ.

Không nghĩ tới nàng trái lại hạ quyết tâm, quyết định gặp thấy đối phương.

"Hắn ở đâu chỗ ngục giam, thuận tiện ta đi gặp hắn sao?" Tưởng Phương Phương đứng lên tới nói.

"Có thể a, bất quá ngươi hơi chờ một chút."

Hà Tứ Hải lấy điện thoại di động ra trước cho Đinh Mẫn phát cái tin tức, nàng bên kia sẽ có sắp xếp.

Phạm Văn Khang ở Tề Lỗ tỉnh ngục giam bị tù, cách Hợp Châu khoảng cách có chút xa.

Sở dĩ không thể không lay tỉnh bên cạnh Uyển Uyển.

"Trời đã sáng sao?"

Nàng nhỏ giọng thầm thì, dụi dụi con mắt ngồi dậy đến.

Khi thấy bên ngoài ánh mặt trời, trong lúc nhất thời không thể phục hồi tinh thần lại, rẽ đùi lăng lăng ngồi ở chỗ đó.

Đại khái bởi vì lúc thức dậy ghế nằm phát ra âm thanh đã kinh động cửa tiểu chó đất, nó cũng vừa hay bò đứng lên đến, nhìn về phía trong phòng.

Thế là vừa vặn cùng Uyển Uyển ánh mắt đối đầu rồi.

"Gâu gâu. . ." Uyển Uyển chỉ ngây ngốc kêu lên.

Tiểu chó đất cho nàng chỉnh sẽ không rồi.

Nàng trước gâu rồi, ta nên nói gì thế?.