Chương 992: Hoa dại

Chương 992: Hoa dại

"Phạm Văn Khang, đi ra." Chính đang xem báo Phạm Văn Khang nghe tiếng thả xuống báo chí, hơi nghi hoặc một chút nhìn về phía cửa.

"Phùng đội trưởng, là có chuyện gì không?" Nhìn thấy là ngục giam Phùng đội trưởng, Phạm Văn Khang tâm lý có mấy phần thấp thỏm.

Bởi vì chuyện bình thường, phổ thông cảnh ngục tìm đến hắn liền được rồi, bình thường sẽ không đội trưởng tự mình lại đây.

"Có người thăm tù." Phùng đội trưởng nói.

"Thăm tù?" Phạm Văn Khang nghe vậy hơi kinh ngạc.

Ngục giam thăm tù cũng không phải nói mỗi ngày bất cứ lúc nào đều có thể đến, mỗi cái ngục giam đều có mỗi cái ngục giam quy định thăm tù thời gian.

Mà hôm nay căn bản không phải thăm tù nhật, sở dĩ có thể ở không phải thăm tù ngày đến thăm tù, chắc chắn sẽ không là người bình thường.

Hơn nữa bởi vì năm đó chỗ phạm xuống sai lầm, trong ngày thường cho dù là thăm tù nhật, con cái cũng rất ít đến nhìn hắn, này không khỏi để trong lòng hắn càng thấp thỏm mấy phần.

Không khỏi suy tư lên, chẳng lẽ mình còn có cái gì không bàn giao rõ ràng?

Vậy cũng không đúng vậy, này đều bao nhiêu năm rồi, chẳng lẽ lại có chuyện gì tra ra rồi?

Nhưng là mình đã toàn bàn giao a.

Bất quá Phạm Văn Khang cũng từng thấy sóng to gió lớn người, cũng không có lộ ra cái gì thần sắc khác thường đi ra.

Bất quá phía trước Phùng đội trưởng kia kiên định bước tiến tiếng ở đây hành lang dài dằng dặc bên trong vang vọng, xác thực để hắn áp lực rất lớn.

Thế nhưng rất nhanh sẽ bị mang vào một cái độc lập gian phòng nhỏ.

Quả nhiên dường như hắn chỗ suy đoán một dạng, đến thăm tù nhân thân phần không bình thường.

Bởi vì phổ thông thăm tù, đều là cách pha lê, mà không phải loại này độc lập gian phòng mặt đối mặt.

"Ngươi chờ một chút, người tới ngay." Phùng đội trưởng nói xong xoay người ra cửa, đồng thời thuận tay giữ cửa cho mang lên.

Phạm Văn Khang đánh giá căn phòng một chút, rất đơn giản một cái phòng, trừ bỏ một cái bàn cùng hai cái kiểu dài ghế, cũng không có chỗ đặc biệt gì.

Thế nhưng là để hắn càng thêm bất an, bàn tay theo bản năng mà ở trên đùi xoa động.

Đang lúc này, hắn nghe thấy ngoài cửa một trận tiếng bước chân.

Tiếp hắn nghe thấy Phùng đội trưởng âm thanh.

"Người đang ở bên trong, ta liền ở cửa, có chuyện gì ngươi liền gọi ta một tiếng."

Sau đó một cái khác giọng nữ nói: "Cảm tạ ngươi Phùng đội trưởng."

Nghe thấy thanh âm này, Phạm Văn Khang ngoài ý muốn cảm thấy quen tai, nhưng chính là không nhớ ra được ở nơi nào nghe qua.

Tiếp cửa bị đẩy ra, từ ngoài cửa đi tới một vị nhấc theo đèn lồng màu đỏ nữ nhân.

Phạm Văn Khang sửng sốt rồi, người trước mắt tướng mạo đồng dạng để hắn có một loại cực kỳ quen thuộc cảm giác, có thể đồng dạng chính là không nhớ ra được nơi nào gặp qua.

"Ngươi là?" Phạm Văn Khang nghi hoặc hỏi.

Nghe hắn hỏi như vậy, Tưởng Phương Phương trên mặt lóe qua một tia thất vọng, nhưng rất nhanh sẽ cười nói: "Ngươi quả nhiên đem ta quên rồi a."

Sau đó ở trước mặt hắn ngồi xuống.

Nghe Tưởng Phương Phương nói như vậy, Phạm Văn Khang lại quan sát tỉ mỉ nàng một phen.

Sau đó giật mình nói: "Ngươi là con gái của Tưởng Phương Phương?"

Tiếp chính mình lại cảm thấy không đúng.

"Không đúng, Tưởng Phương Phương không thể có ngươi con gái lớn như vậy a."

"Văn Khang, trong sân cây hồng kết quả hồng đây, quả hồng đều bị chim nhỏ cho ăn, nhưng ta lại vẫn không thể nào đợi được ngươi trở về."

"Phương. . . Phương Phương?" Phạm Văn Khang lộ ra khó có thể tin thần sắc.

Câu nói này là lúc trước Phạm Văn Khang nói với Tưởng Phương Phương.

Phạm Văn Khang mới vừa thi lên đại học hồi đó, hai người đồng thời ở trong sân loại một gốc cây hồng.

Phạm Văn Khang cười nói, chờ cây hồng lớn rồi, kết quả rồi, hắn hẳn là cũng là hoàn thành học nghiệp rồi, đến thời điểm hai người liền kết hôn.

Nhưng là không đợi được Phạm Văn Khang hoàn thành học nghiệp, Tưởng Phương Phương liền sớm tạ thế rồi.

Nhưng câu nói này, trừ bỏ Tưởng Phương Phương, hẳn là không những người khác biết mới đúng.

Tưởng Phương Phương gật gật đầu.

Phạm Văn Khang trái lại lộ làm ra một bộ thoải mái thần sắc nói: "Nguyên lai ngươi không tạ thế a, này. . . Này thực sự là quá tốt rồi."

Năm đó Tưởng Phương Phương tạ thế, Phạm Văn Khang lấy học tập bận rộn vì lý do, cũng không trở về tham gia nàng lễ tang.

Tưởng Phương Phương nghe vậy cũng không giải thích, chỉ là tỉ mỉ đánh giá người trước mắt.

Người trước mắt từ lâu không có lúc trước như vậy tràn đầy phồn thịnh phấn chấn cùng đẹp trai khuôn mặt.

Đầu đầy hoa phát, phát tướng vóc người, để hắn xem ra tràn đầy mộ khí cùng mập mạp.

Tưởng Phương Phương ở trên người hắn đã tìm không ra một điểm lúc tuổi còn trẻ cái bóng.

"Đều nhiều năm như vậy, ngươi xem ra còn trẻ như vậy, được bảo dưỡng thật tốt, những năm này, ngươi đi nơi nào, hiện tại ở nơi nào sinh hoạt?"

Nếu như Tưởng Phương Phương còn sống sót, nàng hiện tại có thể có bốn mươi ba dáng dấp, xác thực rất hiện ra tuổi trẻ, nhưng là ——

"Không nói ta rồi, nói một chút ngươi đi."

"Nói ta, ta có cái gì tốt nói, ngươi đều nhìn thấy rồi, một cái tù nhân." Phạm Văn Khang giang hai cánh tay cười khổ nói.

Thế nhưng hắn dường như cũng chẳng có bao nhiêu khổ sở, trái lại có một chút giải thoát cảm giác.

Nhìn nam nhân trước mắt, Tưởng Phương Phương chợt vì trước đây cảm giác không đáng, là nhiều năm như vậy chờ đợi mà không đáng.

Nàng kiên trì đến cùng là vì cái gì?

Nàng tràn đầy mơ màng, chính mình cũng không biết.

Thế là Tưởng Phương Phương đứng dậy, nhấc theo Dẫn Hồn đăng đi ra ngoài cửa.

"Phương Phương."

Phạm Văn Khang cũng đi theo đến, hơi nghi hoặc một chút gọi lại nàng.

Hắn không biết Tưởng Phương Phương vì sao đột nhiên không nói câu nào liền muốn rời khỏi.

Tưởng Phương Phương nghe vậy dừng lại bước tiến, quay đầu lại.

"Văn Khang, lên đại học hồi đó, ngươi có phải là cũng đã yêu thích những nữ sinh khác rồi?"

Phạm Văn Khang không hề có một chút nào do dự, trực tiếp gật gật đầu.

Đồng thời nói rằng: "Đúng, sau khi tốt nghiệp chúng ta liền kết hôn, bất quá rất nhiều năm trước chúng ta liền cách rồi."

"Vậy ta đây?" Tưởng Phương Phương hỏi.

Phạm Văn Khang nghe vậy sửng sốt một chút, sau đó cười nói: "Này đều là bao nhiêu năm trôi qua chuyện, còn nói hắn làm gì?"

Hắn nói tới hời hợt.

Nhưng là Tưởng Phương Phương nhưng trong lòng dị thường khổ sở, chỉ là thấp giọng lẩm bẩm: "Như vậy phải không?"

Nguyên lai nàng trả giá hết thảy thành tâm, lại chỉ có điều là người đàn ông kia hời hợt đi qua.

Tưởng Phương Phương mở cửa trực tiếp cũng không quay đầu lại đi ra ngoài.

Phạm Văn Khang không đuổi kịp đi, cũng không dám đuổi tới.

Mắt thấy hình kỳ liền sắp kết thúc rồi, hắn cũng không muốn lại gây chuyện.

"Như vậy phải không?"

"Như vậy phải không?"

. . .

Tưởng Phương Phương nhấc theo Dẫn Hồn đăng, trong miệng không ngừng lẩm bẩm, thần sắc ngây ngốc đi ra ngục giam cửa lớn.

Sau đó nhìn thấy chờ ở cửa Hà Tứ Hải.

Nàng đi tới, không nói gì, động tác rất nhẹ mà lấy tay trên Dẫn Hồn đăng đưa tới.

"Thế nào?" Hà Tứ Hải tiếp nhận Dẫn Hồn đăng hỏi.

Hắn không hỏi cũng còn tốt, vừa mới hỏi, Tưởng Phương Phương nước mắt liền cuồn cuộn mà xuống.

Nàng khóc bù lu bù loa, lại lại vô thanh vô tức.

"Vì cái gì a?" Nàng nghẹn ngào, nhỏ giọng nói.

Hà Tứ Hải không biết rõ nàng đang nói cái gì, sở dĩ không nói gì.

"Đến cùng là vì sao?" Nàng lại hỏi.

Phảng phất đang hỏi Hà Tứ Hải, lại phảng phất ở hỏi mình.

Nàng cảm giác mình một đời này sống được ngơ ngơ ngác ngác, làm người thời điểm hồ đồ, làm quỷ thời điểm cũng hồ đồ.

Nàng là chính mình một đời cảm giác không đáng.

Đang lúc này, bên cạnh hạ xuống một chùm sáng.

Nhân gian đã không có cái gì đáng giá nàng lưu luyến.

"Cảm tạ ngài, tiếp ứng đại nhân." Nàng nhẹ nhàng lau một cái nước mắt nói.

"Không khách khí."

Tưởng Phương Phương chảy nước mắt, hướng đi tiếp dẫn ánh sáng.

Đang lúc này, bên cạnh Uyển Uyển đột nhiên chạy tới.

Đưa cho nàng một chùm hoa dại.

"Cái này đưa cho ngươi."

Tưởng Phương Phương sửng sốt một hồi, sau đó đưa tay tiếp tới.

"Cảm tạ." Nàng nói.

Nàng cúi người xuống, nhẹ nhàng ôm ôm Uyển Uyển, lại cúi đầu ngửi một cái trên tay chùm kia hoa dại, sau đó sải bước đi vào tiếp dẫn ánh sáng.

Chỉ còn dư lại một chùm hoa dại rải rác trên đất..