Chương 993: Kẻ địch

Chương 993: Kẻ địch

Uyển Uyển nhìn thấy rơi trên mặt đất hoa dại, đi tới lại từng cái đem nó nhặt lên.

Mặc dù là hoa dại, nhưng hay là có người sẽ quý trọng.

Hà Tứ Hải cũng không giục, chờ Uyển Uyển một lần nữa đem nó nhặt lên, lúc này mới đúng nàng nói: "Chúng ta về nhà đi, Đào Tử các nàng hẳn là cũng tan học đi."

"Được." Uyển Uyển đi tới, lôi kéo Hà Tứ Hải biến mất ở ngục giam trước cửa.

Xuất hiện lần nữa, bọn họ đã đi đến Kim Hoa hồ trên bờ cát.

Hà Tứ Hải: →_→

"hiahiahia. . ." Uyển Uyển giả vờ ngây ngốc.

Hà Tứ Hải cũng không nói nàng, liếc mắt nhìn bãi cát, Đào Tử các nàng cũng không ở, nghĩ đến hẳn là còn đang tan học trên đường.

"Ngươi cùng Đào Tử các nàng nói xong rồi?" Hà Tứ Hải cúi đầu hướng Uyển Uyển hỏi.

"hiahiahia. . ." Uyển Uyển gật gật đầu.

"Kia chính ngươi chơi một hồi, chúng ta ở đây chờ chút." Hà Tứ Hải nói.

Uyển Uyển đưa tay cầm trên tay hoa dại đưa tới, để Hà Tứ Hải giúp nàng cầm một hồi.

Sau đó cong lên tiểu thí thí bắt đầu chơi hạt cát, không mang bãi cát công cụ cũng không liên quan, nàng trực tiếp dùng tay nhỏ bắt.

Hà Tứ Hải đi lên bờ một bên trên ghế dài ngồi xuống.

Uyển Uyển ngẩng đầu liếc mắt nhìn, tiếp theo sau đó chơi.

"Tứ Hải, ba ba. . ."

Chỉ chốc lát sau liền nghe đến xa xa có người gọi.

Ngẩng đầu nhìn tới, quả nhiên liền gặp Lưu Vãn Chiếu mang theo Đào Tử cùng Huyên Huyên chính hướng về phương hướng này đi.

Hai thằng nhóc mỗi người trong tay còn cầm hai cái ruột nướng.

"hiahiahia. . . Đào Tử, Huyên Huyên các ngươi tới nha." Uyển Uyển lập tức chạy tới.

Nhìn thấy Uyển Uyển lại đây, Đào Tử cầm trên tay một cái không ăn ruột nướng đưa cho nàng nói: "Cái này cho ngươi ăn."

Uyển Uyển đương nhiên sẽ không khách khí, đưa tay đón.

"Chờ một chút." Lưu Vãn Chiếu ở bên cạnh nói.

Uyển Uyển sửng sốt một chút, hơi nghi hoặc một chút nhìn về phía nàng.

"Tay như thế bẩn, cũng không thể ăn đồ ăn." Lưu Vãn Chiếu từ trong bao móc ra khăn giấy ướt, đem nàng bẩn thỉu tay nhỏ xoa xoa.

"Cảm tạ." Uyển Uyển rất lễ phép mà nói.

Lưu Vãn Chiếu cười đưa tay xoa xoa đầu nhỏ của nàng.

Uyển Uyển lúc này mới đưa tay tiếp nhận Đào Tử đưa tới ruột nướng.

Huyên Huyên nhìn một chút Đào Tử, lại nhìn một chút trên tay mình ăn một nửa ruột nướng, lại nhìn một chút cái tay còn lại trên còn lại một cái, suy nghĩ một chút, cũng đưa cho Uyển Uyển.

"Cái này cho ngươi ăn." Nàng đem ăn một nửa ruột nướng đưa tới.

"hiahiahia. . . Cảm tạ." Uyển Uyển hào không chê tiếp tới.

Lưu Vãn Chiếu trực tiếp che mặt.

"Nào có đem ăn qua cho người khác ăn?"

Huyên Huyên liếc nhìn trong tay cái kia hoàn chỉnh nói: "Nhưng là ta không nỡ nha."

"Không nỡ liền không muốn cho."

"Nhưng là Uyển Uyển là bạn tốt của ta, chúng ta muốn tương thân tương ái." Huyên Huyên nói rằng.

Được rồi, Lưu Vãn Chiếu cũng không biết nên nói nàng hiểu chuyện đây, vẫn là không hiểu sự.

Hơn nữa sớm một chút nói đến bãi cát cùng Uyển Uyển cùng nhau chơi đùa, nàng khẳng định nhiều mua hai cái.

Thế nhưng Huyên Huyên con vật nhỏ này lo lắng tỷ tỷ không cho nàng đến bãi cát, chờ nhanh tới cửa tiểu khu thời điểm mới nói.

Bất quá Uyển Uyển xem ra hoàn toàn không có quan tâm.

Rất vui vẻ các cắn một cái.

"Các ngươi cũng không mang công cụ, đến trên bờ cát làm gì?" Hà Tứ Hải hướng ba cái song song ngồi ở nghỉ ngơi trên ghế tiểu gia hỏa nói.

Các nàng ba vừa đến, liền đem hắn từ nghỉ ngơi trên ghế cho chen đi rồi.

"Chúng ta có tay tay." Đào Tử duỗi ra bản thân móng vuốt nhỏ, còn trên không trung bắt hai lần.

"Các ngươi cũng không sợ móng vuốt nhỏ bị thương?"

"Chúng ta có cái này." Huyên Huyên giơ lên ăn xong ruột nướng ký.

Bên cạnh Uyển Uyển lúc này đắc ý cười to lên.

Sau đó nở nụ cười một nửa "Xèo" biến mất, sau đó tiếp xuất hiện tiếp tục cười.

Có thể trên tay đã nhiều một cái túi lưới, bên trong tất cả đều là bãi cát công cụ.

Nàng ngước cổ, một bộ ta lợi hại không? Mau tới khen ta dáng dấp nhỏ.

Hà Tứ Hải có chút không nói gì, chơi lên đến tích cực như vậy.

"Uyển Uyển tỷ tỷ ngươi thật là lợi hại." Đào Tử không hề keo kiệt ở bên cạnh lớn tiếng khen.

hiahiahia

"Được rồi, các ngươi đi chơi đi, bất quá chú ý một chút không muốn dương hạt cát, không muốn đem hạt cát cầm đi trong quần áo rồi."

Lưu Vãn Chiếu móc ra khăn tay, lại lần nữa đem ba tên tiểu gia hỏa móng vuốt nhỏ xoa xoa.

Nhìn ba tên tiểu gia hỏa liền gào mang gọi vọt vào bãi cát, Lưu Vãn Chiếu có chút buồn cười lắc lắc đầu.

Sau đó lúc này mới kéo Hà Tứ Hải ngồi xuống.

"Hợp đồng cũng đã ký tên rồi, hiện tại sẽ chờ thủ tục xuống, ngươi lúc nào qua xem một chút."

"Ta đi nhìn cái gì?"

"Ngươi là ông chủ, không đi chỉ điểm một chút công tác sao?"

"Chỉ điểm công tác? Chỉ điểm xài như thế nào tiền sao?"

"Nói mò, chúng ta cũng phải kiếm tiền, cũng không thể miệng ăn núi lở." Lưu Vãn Chiếu nói.

"Trên thực tế hoàn toàn có thể, chúng ta giúp đỡ đối tượng kỳ thực cũng không nhiều, dựa theo ngân hàng một trăm triệu một năm lợi tức hơn 3 triệu tính toán, cho dù không hề làm gì, hàng năm quang lợi tức liền có 150 triệu trái phải, làm gì đều được rồi."

Đây là Hà Tứ Hải sau đó mới phản ứng được, rốt cuộc trước là người nghèo rớt mồng tơi, chưa từng có nhiều tiền như vậy, tự nhiên cũng không cân nhắc quá vấn đề này.

"Sở dĩ sau đó có muốn hay không cân nhắc, mặt hướng xã hội tìm kiếm một ít giúp đỡ đối tượng?"

"Là có ý nghĩ này."

Trước cho rằng ít tiền, sở dĩ chỉ cân nhắc trợ giúp một ít với hắn có quan hệ tâm nguyện giả người thân hoặc là gia thuộc.

Thế nhưng không nghĩ tới Quan Đạo Hằng cổ phiếu bán vài tỷ, sở dĩ hoàn toàn có thể cân nhắc trợ giúp càng nhiều người.

"Trước đem quỹ vận chuyển, phía sau chúng ta lại chậm rãi mở rộng, cũng không cần hết thảy đều vì giúp đỡ đối tượng, có thể chuyên môn nhằm vào đặc biệt đoàn người."

"Đặc biệt đoàn người?"

"Đúng, đặc biệt đoàn người, tỷ như thất học nhi đồng, khó khăn gia đình, thậm chí một loại nào đó bệnh tật quần thể chờ chút, mặt sau này chậm rãi thi lại lượng."

Hai người chính trò chuyện, bỗng nhiên nghe thấy Đào Tử tiếng la: "Ba ba, có muốn tới hay không cùng nhau chơi đùa a?"

"Không cần, chính các ngươi chơi đi." Hà Tứ Hải nói.

"Nhưng là ta nhớ ngươi đến theo chúng ta cùng nhau chơi đùa." Đào Tử nói rằng.

Hà Tứ Hải hướng nàng nhìn lại, gặp trên tay nàng mang theo một cái nhựa thùng nhỏ, lập tức rõ ràng ý của nàng.

Nàng không phải nghĩ Hà Tứ Hải cùng với các nàng cùng nhau chơi đùa, mà là nghĩ hắn hỗ trợ đi trong hồ xách nước.

Đang lúc này, không trung một cái hồ chim bỗng nhiên hướng Đào Tử đỉnh đầu rơi xuống.

"Đào Tử cẩn thận."

Bên cạnh Huyên Huyên một cái đem Đào Tử đẩy một cái rắm ngồi xổm.

Sau đó vung vẩy xẻng nhỏ, nhút nhát xua đuổi nói: "Đi nhanh một chút mở, đi nhanh một chút mở. . ."

Mà Uyển Uyển cũng vội vàng đứng lên đến đem Đào Tử ngăn ở phía sau.

Đồng thời đưa tay từ trước ngực trong túi lấy ra nàng trống bỏi.

Hai thằng nhóc cũng nhận ra được không đúng.

Mà Hà Tứ Hải sắc mặt càng là trở nên rất khó coi, trực tiếp lắc người một cái xuất hiện ba tên tiểu gia hỏa bên người, vồ một cái về phía hồ chim cái cổ.

Hồ chim phát ra một tiếng kêu thê lương thảm thiết, ở Hà Tứ Hải trong tay không ngừng mà giãy dụa.

Hà Tứ Hải không quản nó, mà là ngẩng đầu nhìn hướng không trung đen ngòm bay tới một mảng lớn hồ chim.

"Uyển Uyển, rung trống." Hà Tứ Hải cúi đầu nói với Uyển Uyển.

"Được." Uyển Uyển lập tức chuyển động cổ tay.

"Tùng tùng tùng, tùng tùng tùng. . ." âm thanh lập tức ở Kim Hoa hồ mặt hồ truyền ra.

Phụ cận người nghe ngóng lập tức cảm giác được một cỗ hãi hùng khiếp vía cảm giác.

Trái tim không bị khống chế theo tiếng thùng thùng nhanh chóng nhảy lên, dẫn đến đầu váng mắt hoa, chán ghét nghĩ nhả cảm giác.

Không trung hồ chim càng là đổ rào rào rơi xuống.

Bên bờ bản là một mặt lo lắng Lưu Vãn Chiếu đồng dạng cảm giác được hãi hùng khiếp vía, nhưng là rất nhanh trước ngực lông chim dây chuyền truyền đến một trận ấm áp, bình phục nhịp tim đập của nàng.

Tiếng thùng thùng lại vào trong tai, chỉ cảm thấy bình thường bất quá.

Hà Tứ Hải trực tiếp vặn gãy trong tay hồ chim cái cổ, đem nó ném về Kim Hoa hồ bên trong.

"Chúng ta đi về trước." Hà Tứ Hải khom lưng đem Đào Tử ôm lên.

Uyển Uyển cùng Huyên Huyên lập tức ở phía sau đuổi kịp, liền bãi cát công cụ cũng không muốn rồi.

Hai thằng nhóc tuy rằng người tiểu, thế nhưng rốt cuộc không phải người bình thường.

Rất cảm giác được một cách rõ ràng những kia chim trên người truyền đến ác ý, tuyệt đối không phải phổ thông chim nhỏ.

"Làm sao rồi?" Đi tới bên bờ Lưu Vãn Chiếu có chút sốt sắng hỏi.

"Không có chuyện gì, về nhà lại nói." Hà Tứ Hải nói.

Lưu Vãn Chiếu nghe vậy không hỏi nhiều nữa, một tay một cái lôi kéo Huyên Huyên cùng Uyển Uyển vội vàng đuổi kịp.

Chờ vào tiểu khu, Hà Tứ Hải bỗng nhiên nhìn về phía bên cạnh tiểu khu xanh hoá trồng trọt bụi cây thấp nói: "Đợi lát nữa ngươi tới một chuyến."

Bụi cây thấp bên trong lập tức truyền đến một trận chít chít chuột tiếng kêu..