Chương 994: Phạt đứng

Chương 994: Phạt đứng

Chờ trở lại trong phòng, Hà Tứ Hải lúc này mới đem một mặt hồ đồ Đào Tử cho để xuống.

"Ba ba, chúng ta vì sao trở về a? Ta còn muốn chơi đây."

"Lần sau chơi tiếp đi."

Hà Tứ Hải đưa tay đem cổ tay trên một chuỗi phật châu cho cởi ra đến, chụp vào Đào Tử trên cổ tay.

"Đây là đại hòa thượng đưa cho ngươi phật châu, ngươi mang ở trên tay tạm thời không muốn bắt đến." Hà Tứ Hải dặn dò.

Chuỗi này phật châu trước đi Chester thời điểm, Hà Tứ Hải cũng cho nàng đeo quá.

Bất quá sau đó Đào Tử ghét bỏ mang không dễ chịu, liền lấy xuống, thế là Hà Tứ Hải liền đem nó cầm trở lại.

Được

Đào Tử vẫn là rất nghe lời, Hà Tứ Hải làm cho nàng đeo lên, nàng liền đeo lên.

"Tứ Hải, không có chuyện gì chứ?" Lưu Vãn Chiếu trói chặt lông mày, lo lắng hỏi.

"Không có chuyện gì, không cần lo lắng." Hà Tứ Hải an ủi.

Tỉnh táo lại hắn cũng phản ứng lại, đối phương phỏng chừng là hướng về phía hắn đến.

Hơn nữa nhất định không biết thân phận của Đào Tử, bằng không chỉ sợ sẽ không chỉ là đơn giản chim biển tấn công.

Bất quá nói đi nói lại, nếu như thật biết thân phận của Đào Tử, phỏng chừng cũng không can đảm kia làm ra chuyện như vậy.

Không gặp "Đại hòa thượng" "Lão già" những đại lão này thấy Đào Tử, cũng đều hòa hòa khí khí.

Sở dĩ chỉ có thể là hướng về phía Hà Tứ Hải đến, hoặc là nói hướng về phía hắn thân phận này đến.

"Thật không có chuyện gì?" Lưu Vãn Chiếu y nguyên có chút lo lắng.

"Thật không có chuyện gì, ngươi đi tẩy chút hoa quả, ba người các ngươi đi xem ti vi đi." Hà Tứ Hải nói.

Uyển Uyển cùng Huyên Huyên nghe vậy lập tức lôi kéo Đào Tử hướng sô pha mà đi.

Lưu Vãn Chiếu suy nghĩ một chút, cũng không nói thêm cái gì, xoay người đi rồi nhà bếp.

Mà Hà Tứ Hải trực tiếp đi tới sân thượng.

Chỉ thấy một cái to lớn sóc ngồi xổm ở sân thượng bên trong góc một cử động cũng không dám.

Mà nó đối diện là tiểu Bạch.

Tiểu Bạch đồng dạng co ở trong góc động cũng không dám động.

Nó mặc dù là một con mèo, thế nhưng lớn như vậy một con chuột, nó thấy cũng sợ sệt a, hơn nữa linh giác của nó nói cho nó biết, trước mắt chuột xám lớn tuyệt đối không dễ trêu.

Mà chuột xám lớn không dám động, cũng không phải bởi vì sợ sệt tiểu Bạch.

Mà là bởi vì đây là tiếp dẫn đại nhân nuôi mèo, là có chỗ dựa mèo, nó không dám đắc tội a.

Nhìn thấy Hà Tứ Hải đi vào, chuột xám lớn cùng tiểu Bạch cùng nhau muốn hướng hắn đi đến, sau đó lại cùng nhau dừng lại bước chân.

Hà Tứ Hải khom lưng đem cả người đánh bệnh sốt rét tiểu Bạch ôm lấy bỏ vào trong phòng khách.

Tiểu Bạch lập tức hướng trên ghế salông ba tên tiểu gia hỏa chạy đi.

Trong ngày thường ẩn núp các nàng cũng không kịp, hiện tại lại hận không thể lập tức núp ở các nàng trong lồng ngực.

Nhìn tiểu Bạch chạy đi, Hà Tứ Hải lúc này mới xoay người nhìn về phía chuột xám lớn.

Chuột xám lớn dường như người một dạng, ôm chân trước hướng Hà Tứ Hải đẩy một cái.

Hà Tứ Hải triển khai bàn tay, trong lòng bàn tay của hắn nằm một cái lông chim.

"Tìm tới Thần." Hà Tứ Hải trầm giọng nói.

Chuột xám lớn đến gần Hà Tứ Hải bàn tay, mũi hít một hơi thật sâu.

Lông chim trên lập tức từng sợi từng sợi màu tím khí tức bị nó cho hút vào mũi bên trong.

Lông chim dường như mất đi lượng nước bình thường, chớp mắt trở nên khô héo.

Con chuột khứu giác rất nhạy bén, đại khái là cẩu mười lần.

Hơn nữa con chuột mũi là độc lập công tác, nói cách khác, nó có 360 lập thể không góc chết khứu giác.

Có thể nói, theo nhân loại con mắt không có phân biệt.

Hơn nữa con chuột trên lỗ mũi có Grueneberg ganglion, có thể tiếp thu phụ cận sinh vật lan truyền hóa học tin tức, đối chu vi làm ra dự phán, báo trước nguy hiểm.

Sở dĩ con chuột mũi, hoàn toàn có thể coi như hệ thống dò đến dùng.

Mà làm một cái Thử Yêu, thiên phú năng lực của nó vô hình trung bị phóng đại rất nhiều.

"Có thể tìm được sao?" Hà Tứ Hải trầm giọng hỏi.

Chuột xám lớn lập tức gật gật đầu.

Nó đã ngửi được trong gió truyền đến tin tức, cho nên mới có thể rất trả lời khẳng định Hà Tứ Hải.

"Đem hắn tìm cho ta đi ra."

Hà Tứ Hải đưa tay bắn ra, một đoàn màu xám khí tức rơi vào chuột xám lớn trên người.

Chuột xám lớn thân thể dường như thổi khí bình thường cấp tốc tăng lớn một vòng, thế nhưng rất nhanh lại lại rụt trở về, thậm chí so với lúc trước còn khéo léo hơn mấy phần.

Nó đối Hà Tứ Hải gật đầu liên tục ngỏ ý cảm ơn.

"Nhanh lên một chút đi thôi, tìm tới lập tức trở về thông báo ta." Hà Tứ Hải khoát tay áo nói.

Chuột xám lớn nghe vậy ôm ôm chân trước, lập tức một cái nhảy lên, rơi xuống trên bệ cửa sổ, sau đó thử trượt theo vách tường cấp tốc đi xa.

Lúc này trong gió truyền đến tin tức vẫn không có tiêu tan.

Sở dĩ nó phải nhanh một chút tìm tới, chờ gió đi qua rồi, nó muốn lại tìm, liền khó khăn rất nhiều.

Gặp chuột xám lớn đi xa, Hà Tứ Hải lúc này mới quay lại trong phòng.

Chỉ thấy ba tên tiểu gia hỏa thần sắc chuyên chú xem ti vi, cho tới bên mép trái cây đều quên ăn.

Mà rõ ràng nằm nhoài các nàng dưới chân, vẫy đuôi một cái vung một cái thản nhiên tự đắc.

Mà Lưu Vãn Chiếu ngồi ở bên cạnh trước bàn chính nhìn về phía hắn.

Hà Tứ Hải đi tới, ở bên người nàng ngồi xuống.

Lưu Vãn Chiếu lập tức đứng dậy rót cho hắn một chén trà, sau đó cho mình cũng rót một chén.

"Thật không có chuyện gì, ngươi không nên quá lo lắng." Hà Tứ Hải lại lần nữa an ủi.

"Có thể không lo lắng sao? Đào Tử nhỏ như vậy, gặp phải nguy hiểm gì làm sao bây giờ?"

"Sau sẽ không rồi, đối phương hẳn là hướng về phía ta đến."

"Hướng về phía ngươi đến? Sẽ không có nguy hiểm gì chứ?"

"Sẽ không." Hà Tứ Hải nói.

"Làm sao có khả năng sẽ không, bất quá ta lo lắng thì có ích lợi gì, cũng giúp không được ngươi." Lưu Vãn Chiếu bỗng nhiên thở dài, thần sắc chán nản nói.

"Không thể nói như thế, bởi vì ngươi để ta biết, ở trên thế giới này, còn có người sẽ lo lắng, lo lắng ta." Hà Tứ Hải kéo qua tay của nàng nói.

Lưu Vãn Chiếu nghe vậy nở nụ cười.

"Ngươi nha, liền biết hống ta hài lòng."

"Ai hống ngươi rồi, ta chỉ là ăn ngay nói thật mà thôi."

Cũng không biết phải chăng bởi vì Hà Tứ Hải lời nói, vẫn là bởi vì chính nàng nghĩ thông suốt rồi, trói chặt lông mày giãn ra.

Lưu Vãn Chiếu rút bàn tay về, bưng lên trên bàn cốc uống một hớp, ung dung một hồi tâm tình.

Đang lúc này, Đào Tử bỗng nhiên chạy tới.

"Làm sao rồi?" Hà Tứ Hải hỏi.

Sau đó nhìn về phía truyền hình phương hướng, phát hiện nguyên lai truyền hình đang ở thả quảng cáo.

"Vừa nãy con chim kia làm sao rồi?" Đào Tử hỏi.

"Đại khái là bởi vì ngươi xem ra ăn thật ngon dáng vẻ, nó muốn đem ngươi ăn đi." Hà Tứ Hải đùa giỡn nói.

"Đem ta ăn đi?" Đào Tử lộ ra vẻ khiếp sợ.

Sau đó duỗi ra bản thân thịt đô đô tay nhỏ cánh tay nhìn một chút.

Chẳng lẽ mình giống cái sâu nhỏ?

"Con này xấu chim nhỏ." Đào Tử thở phì phò nói.

"Xác thực rất xấu, bất quá không sao rồi, ngươi chỉ cần mang phật châu, nó liền ăn không được ngươi rồi." Hà Tứ Hải chỉ chỉ cổ tay nàng trên phật châu nói.

Đào Tử có chút ngạc nhiên nhìn về phía trên tay phật châu.

"Nó có thể xua đuổi chim nhỏ sao?" Nàng tò mò hỏi.

"Coi như thế đi, nó có thể bảo vệ ngươi."

Bỗng nhiên Hà Tứ Hải trong lòng hơi động, thế là lại mở miệng nói rằng: "Bất quá cái kia chim nhỏ thật giống là người khác nuôi."

"Ồ? Đại bại hoại nuôi sao?" Đào Tử kinh ngạc hỏi.

"Đúng, đại bại hoại nuôi." Hà Tứ Hải nói.

"Ngươi muốn làm sao trừng phạt đại bại hoại?" Hà Tứ Hải lại hỏi.

"Phạt hắn đứng." Đào Tử hầm hừ nói.

Nàng có thể nhớ tới, Huyên Huyên mới bị lão sư phạt đứng, đối với nàng mà nói, đó là rất nặng trừng phạt.

Hà Tứ Hải: . . ..