Chương 995: Thái Hành sơn

Chương 995: Thái Hành sơn

Buổi tối Lưu Vãn Chiếu lưu tại Hà Tứ Hải bên này.

Lưu Trung Mưu vợ chồng đã quen, đương nhiên sẽ không nói cái gì.

Bất quá sáng sớm ngày thứ hai, chính ở trong ngủ say Hà Tứ Hải bỗng nhiên mở mắt ra, sau đó vươn mình từ trên giường xuống.

Trực tiếp ra ngoài phòng, đi tới sân thượng.

Chỉ thấy chuột xám lớn đã chờ ở nơi đó rồi.

Nhìn hắn đầy người giọt sương, tinh thần suy sụp đồi dáng dấp, xem ra một đêm này cũng không thoải mái.

Mà tiểu Bạch lúc này núp ở chính mình trong tổ dường như chết rồi một dạng, cũng không nhúc nhích.

"Tìm tới rồi?" Hà Tứ Hải hỏi.

"Chít chít chít. . ."

Chuột xám lớn nhảy tung tăng, nhưng là Hà Tứ Hải một câu cũng nghe không hiểu.

Bất quá này không liên quan.

Hà Tứ Hải duỗi ra ngón tay ở chuột xám lớn đầu một bên hơi điểm nhẹ, sau đó kéo ra từng sợi từng sợi cực kỳ tinh tế hơi thở màu xám.

Chuột xám lớn thân thể không nhịn được phát ra run rẩy, nguyên bản tinh thần không tốt chuột xám lớn có vẻ càng thêm suy sụp đồi.

Bất quá nó lại liền gọi cũng không dám kêu một tiếng, bé ngoan ngồi xổm ở bên cạnh.

Mà sợi này hơi thở màu xám, chính là chuột xám lớn gần nhất ký ức.

Chuột xám lớn ký ức rất đơn giản, không ngừng mà ở chạy băng băng, khoan thành động.

Bởi vì tốc độ quá nhanh, chu vi cảnh tượng hầu như đều không làm sao lưu giữ lại, sở dĩ có vẻ hoàn toàn mơ hồ.

Bất quá chuột xám lớn cuối cùng vẫn là ngừng lại, trước mắt xuất hiện một cái to lớn dãy núi, đỉnh núi chập trùng, cực kỳ đồ sộ.

Nhưng là Hà Tứ Hải mơ hồ cảm thấy ngọn núi này loan có chút quen thuộc cảm giác.

Tiếp chuột xám lớn cấp tốc trên đất ngang qua.

Chuột lớn thiên phú thần thông xác thực lợi hại, không sợ núi đá, đều có thể trực tiếp xuyên thủng qua.

Cuối cùng đi tới một nơi sườn núi vị trí, chuột xám lớn chui ra.

Sau đó liền gặp trên sườn núi có mấy trăm đá lớn đứng sừng sững, không trung có vô số chim nhỏ xoay quanh bay lượn, trên đất tràn đầy bụi gai, rắn kiến ngang qua trong đó, từng luồng từng luồng gió tanh tanh tưởi theo gió chung quanh bồng bềnh.

Từ chuột xám lớn trong ký ức có thể biết được, nó còn có thể cảm giác được những đá lớn này hướng về bốn phía tỏa ra từng trận kỳ lạ sức mạnh.

Mà không trung chim nhỏ, trên đất thực vật, rắn kiến vân vân, tất cả đều chịu đến nguồn sức mạnh này ô nhiễm.

Chuột xám lớn tính cách cẩn thận, đương nhiên sẽ không mạo hiểm, nhìn tới đây, liền lặng lẽ đường cũ lui trở lại.

Bất quá, Hà Tứ Hải mơ hồ cảm thấy điều này dãy núi có chút quen mắt.

Suy tư đồng thời, duỗi chỉ bắn ra, một đoàn lớn hơi thở màu xám rơi xuống chuột xám lớn trên người.

Nguyên bản tinh thần suy sụp đồi chuột xám lớn dường như đập thuốc một dạng, lập tức trở nên tinh thần phấn chấn, liền ngay cả trên người da lông, phảng phất đều toả ra trơn bóng lộng lẫy.

"Chít chít chít. . ."

Chuột xám lớn đại hỉ, như người bình thường, hướng Hà Tứ Hải liên tục chắp tay.

"Ngươi đi trước đi." Hà Tứ Hải phất tay một cái nói.

Chuột xám lớn lại lần nữa chắp chắp tay, sau đó nhảy đến trên bệ cửa sổ, theo sân thượng tường ngoài cấp tốc trốn.

Mà lúc này trốn ở trong tổ một cử động cũng không dám tiểu Bạch, cuối cùng giật giật trên khóe môi chòm râu, sau đó meo meo hai tiếng, rất oan ức từ tổ mèo bên trong chui ra.

Sau đó đi tới Hà Tứ Hải bên chân, ở trên đùi hắn sượt sượt, nghĩ muốn tìm kiếm an ủi.

Nhưng là Hà Tứ Hải căn bản không để ý, trực tiếp xoay người đi trở về trong phòng, bởi vì hắn hiện tại chính đang suy tư cái kia dãy núi là ở đâu xem qua.

Tiểu Bạch: ? ? ?

Trở lại trong phòng, ở trước bàn ngồi xuống, đưa tay cho mình rót một chén trà.

Hà Tứ Hải mười chín tuổi trước đây, liền không đi qua bao nhiêu địa phương, có thể nhìn thấy núi cũng không nhiều, huống hồ dãy núi.

Sở dĩ hắn cảm thấy nhìn quen mắt, kia nhất định là tại trở thành Tiếp dẫn nhân sau.

Mà trở thành tiếp ứng người sau, nhìn thấy dãy núi, có thể có hùng vĩ như vậy đồ sộ, hầu như vô cùng sống động.

Thái Hành sơn, cũng chính là Hà Tứ Hải thu được Phượng Hoàng tập địa phương.

Lẽ nào cùng Phượng Cửu có quan hệ.

Hà Tứ Hải cẩn thận hồi ức lúc trước gặp Phượng Cửu hết thảy tất cả.

Trong đó ấn tượng sâu sắc nhất chính là Phượng Cửu nói Phượng Hoàng tập là nàng tướng công lấy nàng làm vợ sính lễ một trong.

Như vậy là nàng tướng công, Thái Hành sơn sơn thần?

Cư Phượng Cửu nói, Thái Hành sơn sơn thần là tiên thiên thần chỉ, trời sinh mạnh mẽ.

Nhưng là Thần cũng nói ở tràng kia trong đại kiếp từ lâu vẫn lạc.

Sở dĩ là Thái Hành sơn sơn thần khả năng không lớn.

Cũng không phải là Hà Tứ Hải hoàn toàn tin tưởng Phượng Cửu nói tới.

Mà là bởi vì Thiên đạo thanh toán, càng là mạnh mẽ thần lực, càng là chạy trốn không được Thiên đạo chi lưới.

Lẽ nào là Phượng Cửu những thân nhân khác, Hà Tứ Hải trong lòng suy đoán.

Rốt cuộc Thần tên bên trong có cái chín, lại là loài chim thành thần, ai biết Thần phía trước có không có một đến tám anh chị em, khả năng này lớn vô cùng, rốt cuộc đẻ trứng một đời là một tổ.

Hà Tứ Hải càng nghĩ càng thấy đến chính mình suy đoán có đạo lý.

Nhưng là Phượng Cửu anh chị em, lại là ra sao thần linh đây?

Lại có ra sao cường đại thần thông đây?

Hà Tứ Hải trong lòng tràn đầy lo lắng.

Chủ yếu là bởi vì Thái Hành sơn thực sự quá đặc thù rồi.

Cư điển tịch ghi chép, "Nàng Tinh Vệ lấp biển" "Nữ Oa bổ thiên" "Nghệ bắn chín mặt trời" "Thần Nông nếm bách thảo" chờ chuyện thần thoại xưa đều khởi nguyên Thái Hành sơn.

Sở dĩ Thái Hành sơn lại tên Ngũ Hành Sơn, Vương Mẫu sơn, Nữ Oa sơn vân vân.

Những cái này tên tuổi thực sự quá to lớn rồi, ở trong truyền thuyết thần thoại đều là một phương đại lão.

Sở dĩ Hà Tứ Hải có chút lo lắng bọn họ căn nguyên.

Đương nhiên, cũng chỉ là có một chút điểm lo lắng, rốt cuộc nếu là quá mạnh, không phải là bị trời thu, chính là trốn ở bên trong tiểu thiên địa không dám ra đây.

"Tứ Hải, ngươi làm sao sớm như vậy liền lên nha." Vào lúc này Lưu Vãn Chiếu âm thanh ở phía sau vang lên.

Hà Tứ Hải xoay người, thấy nàng mặc áo ngủ đứng ở cửa phòng chính xoa mơ mơ màng màng con mắt, một bộ dáng dấp khả ái.

"Có chút việc, thời gian còn sớm, ngươi ngủ tiếp đi."

Hà Tứ Hải ngẩng đầu nhìn trước mắt gian, mới năm giờ bốn mươi.

"Không muốn, ngươi theo ta đồng thời." Lưu Vãn Chiếu đi tới lôi Hà Tứ Hải cánh tay gắt giọng.

Nàng cũng không có cụ thể hỏi Hà Tứ Hải chuyện gì.

Bởi vì nàng biết mình hỏi cũng không giúp đỡ được, yên lặng cho hắn ấm áp liền được.

"Được rồi, đừng kéo, đừng kéo, ta trở lại ngủ còn không được sao?" Hà Tứ Hải bất đắc dĩ đứng dậy.

. . .

Sáng sớm ăn xong điểm tâm.

Hà Tứ Hải đem Đào Tử cùng Huyên Huyên đưa đến vườn trẻ.

Sau đó đối đồng thời đến Lưu Vãn Chiếu nói: "Ta có chút việc ra ngoài, nếu như buổi tối ta không trở về, ngươi liền dẫn nàng trước ngủ."

Lưu Vãn Chiếu kinh ngạc mà nhìn Hà Tứ Hải, nàng đoán được gì đó.

Bất quá không hề nói gì, chỉ là yên lặng mà gật gật đầu.

Sau đó nói: "Ta chờ ngươi trở lại."

Hà Tứ Hải đưa tay sờ sờ tóc của nàng.

"Hừ, ta lại không phải đứa nhỏ."

Lưu Vãn Chiếu trên mặt lộ làm ra một bộ hờn dỗi dáng dấp, giả vờ hài lòng, dường như không một chút nào lo lắng.

"Yên tâm đi, ta chẳng mấy chốc sẽ trở về, giúp ta chăm sóc tốt Đào Tử."

Hà Tứ Hải nói xong chuẩn bị rút bàn tay về.

Lưu Vãn Chiếu lại một cái bắt được tay của hắn, đem nó dán ở trên gương mặt của chính mình.

"Yên tâm đi, ta hiểu rồi."

Hà Tứ Hải không lại nói gì đó, lại lần nữa rút bàn tay về, lôi kéo bên cạnh một mặt hồ đồ Uyển Uyển đi về phía trước.

"Ông chủ, chúng ta đi nơi nào a?" Uyển Uyển có chút ngạc nhiên hỏi.

"Phượng Cô Phượng Hoàng miếu, còn nhớ sao?" Hà Tứ Hải cúi đầu hỏi.

Uyển Uyển nghe vậy sửng sốt một chút, sau đó yên lặng mà gật gật đầu.

"Ta chờ ngươi trở lại."

Đang lúc này, phía sau truyền đến Lưu Vãn Chiếu hô to tiếng.

Hà Tứ Hải không quay đầu lại, quay lưng nàng giơ giơ bàn tay, sau đó cùng Uyển Uyển đồng thời biến mất ở trước mắt của nàng..