Chương 996: Cự thạch trận

Chương 996: Cự thạch trận

Bởi vì Uyển Uyển nguyên nhân, bọn họ trong nháy mắt, liền từ Hợp Châu Kim Hoa hồ xuất hiện tại Phi Phượng lĩnh Phượng Hoàng miếu trước.

Uyển Uyển đứng ở Phượng Hoàng miếu trước, ngơ ngác mà nhìn trước mắt thần miếu.

So với đi qua, Phượng Hoàng miếu cảm giác càng thêm cũ nát một ít, trong miếu cung phụng thân mang hoa lệ vũ y Phượng Cô tượng thần dĩ nhiên đã sụp xuống.

Điểm này có chút ra ngoài Hà Tứ Hải bất ngờ, hắn nhớ tới lúc rời đi, tượng thần vẫn là thật tốt.

"Đúng, ngươi còn nhớ ngươi là làm sao tới trong này sao?" Hà Tứ Hải cúi đầu hướng tiểu gia hỏa hỏi.

Hắn chưa từng có hỏi qua tiểu gia hỏa vấn đề này.

Uyển Uyển ngẩng đầu nhìn hướng Hà Tứ Hải.

Hà Tứ Hải rõ ràng cảm giác lôi kéo tay hắn bàn tay nhỏ bé cường độ hơi lớn một ít.

"Không sao, ngươi nếu là không muốn nói, có thể không cần phải nói." Hà Tứ Hải đưa tay đem nàng ôm lấy tới nói nói.

Uyển Uyển nghe vậy bỗng nhiên đem trán của chính mình dán ở Hà Tứ Hải trên trán.

. . .

"Ba ba, mụ mụ. . ."

"Ô ô ô. . ."

"Ta đau quá. . . Ta đau quá. . ."

"Bà nội ngươi mau tới. . ."

"Uyển Uyển sợ tối, các ngươi nhanh lên một chút tìm đến ta, đến tiếp theo ta. . ."

. . .

Trong bóng tối Uyển Uyển, ở trong lòng thút thít, nàng không biết mình ở nơi nào, bởi vì nàng không nhìn thấy, cũng không cảm giác được.

Nàng bị hắc ám nuốt chửng lấy.

Uyển Uyển nhỏ giọng nức nở, bởi vì nàng sợ sệt quá lớn tiếng, ầm ĩ đến đại bại hoại, đại bại hoại lại để giáo huấn nàng.

Đang lúc này, Uyển Uyển bỗng nhiên cảm giác trước mắt sáng lên.

Nàng nhỏ giọng nức nở, nàng tò mò nhìn hướng bốn phía.

Nàng xác thực có thể thấy được rồi, bất quá hết thảy đều là trắng đen.

Hơn nữa kỳ quái chính là, toàn bộ thế giới tất cả phảng phất đều là do đường nét tạo thành.

Tung hoành nhị tuyến che kín toàn bộ thế giới, lít nha lít nhít.

"Ba ba, mụ mụ. . ." Uyển Uyển không biết phát sinh cái gì, có chút hoảng sợ hô.

Tự nhiên không có người đáp lại nàng.

Nàng ôm đầu gối, chặt chẽ co thân thể, phảng phất muốn đem chính mình co quắp biến mất ở thế giới này.

Nhưng rất hiển nhiên đây là không thể.

Theo thời gian trôi đi, nàng lấy hết dũng khí, đưa tay nhẹ nhàng kích thích một cái thân thể phụ cận đường nét.

Đường nét theo ngón tay của nàng trong nháy mắt sản sinh vặn vẹo, nhưng lại cái gì cũng không phát sinh, đồng thời mấy tức ở giữa lại khôi phục dáng dấp ban đầu.

Gặp chuyện gì cũng không phát sinh, Uyển Uyển lại dùng ngón tay út nhẹ nhàng thăm dò một hồi.

Liên tiếp mấy lần thăm dò, nàng cuối cùng xác định không có nguy hiểm.

Sau đó nàng đưa tay dùng sức mà kéo một hồi, muốn đem trước mặt mình những này đường nét kéo lên, không muốn ngăn trở con đường của chính mình.

Tiếp đó, nàng nhìn thấy đường nét sau lưng xa lạ cảnh sắc.

. . .

"Ba ba, mụ mụ? Các ngươi có ở nơi này không a?"

"Bà nội, ngươi ở đâu?"

"Uyển Uyển tới tìm các ngươi cơ chứ?"

"Ô ô, Uyển Uyển là ngu ngốc, Uyển Uyển không tìm được các ngươi rồi, các ngươi chạy đi đâu a?"

"Ta phải về nhà, ta phải về nhà. . . Ô ô. . ."

. . .

Uyển Uyển bắt đầu chung quanh du đãng, tìm kiếm ba ba mụ mụ của nàng, tìm kiếm đường về nhà.

Nàng đi a đi, đi qua rất nhiều con đường, đi qua rất nhiều địa phương, từng thấy rất nhiều người, thế nhưng đều không có ba ba mụ mụ của nàng.

Mãi đến tận có một ngày, nàng gặp phải một cái bà lão.

Từ Uyển Uyển trong trí nhớ, Hà Tứ Hải nhìn ra được, cũng không phải lúc trước cái kia Dương Hỉ Muội.

Mà là một vị chống long đầu quải, không nhận thức lão nhân.

Nàng quần áo cổ điển mà lại hoa lệ, như là thời cổ loại kia đại gia tộc lão thái thái.

Nàng tư thái tao nhã, khuôn mặt hiền lành, để Uyển Uyển nhớ tới mình bà nội.

"Không tìm được đường về nhà sao? Vậy ngươi đi theo ta đi." Lão thái thái nói rằng.

"Ngươi có thể. . . Ngươi có thể giúp ta tìm tới ta ba ba mụ mụ sao?" Uyển Uyển nhút nhát hỏi.

"Ta cũng không được, bất quá ta nghĩ cửu phu nhân lẽ ra có thể giúp ngươi tìm tới ngươi muốn tìm người." Lão thái thái nói xong, đưa tay kéo Uyển Uyển tay.

Tiểu gia hỏa người tiểu đảm cũng tiểu, căn bản liền không biết phản kháng.

Thêm vào lại nghe lão thái thái nói có thể giúp nàng tìm tới ba ba mụ mụ, ngay sau đó liền trực tiếp theo nàng đi đến Phượng Hoàng tập.

Có thể vào Phượng Hoàng tập, nàng phảng phất liền bị triệt để lãng quên.

Dẫn nàng tiến vào bà lão cũng không gặp rồi, biến thành mặt khác một vị rất hung bà lão, cũng chính là trước Hà Tứ Hải nhìn thấy Dương Hỉ Muội.

Hơn nữa Uyển Uyển phát hiện, vào Phượng Hoàng tập, nàng cũng lại không thể rời bỏ nơi này, bất luận nàng làm sao kích thích không trung đường nét, y nguyên chỉ có thể ở Phượng Hoàng tập bên trong.

. . .

Hà Tứ Hải đưa tay đem Uyển Uyển chặt chẽ ôm vào trong lồng ngực.

"Được rồi, đều qua rồi." Hà Tứ Hải nhẹ nhàng vỗ vỗ nàng non mềm tiểu lưng.

Uyển Uyển chặt chẽ ôm Hà Tứ Hải cái cổ, đem đầu tựa ở trên vai hắn.

Nàng nhớ tới lần thứ nhất nhìn thấy "Ông chủ" thời điểm.

Thế giới màu trắng đen phảng phất bị nhiễm phải một vệt diễm lệ sắc thái.

Nàng nghĩ phải thân cận, rồi lại khiếp đảm mà sợ sệt.

Bởi vì nàng thất vọng quá nhiều quá nhiều lần rồi.

Sau đó giữa bọn họ thành lập khế ước, để trong lòng nàng có to lớn cảm giác an toàn.

Ông chủ vai rất rộng, trong lồng ngực cũng rất ấm áp, làm cho nàng nhớ tới ba ba ôm nàng thời điểm.

Nàng đã thật lâu thật lâu, đều nhanh quên ba ba ôm cảm giác của nàng rồi.

Ông chủ dẫn nàng đi chơi, mua cho nàng ăn ngon, còn giúp nàng tìm tới ba ba mụ mụ cùng bà nội.

Ông chủ là trên thế giới tốt nhất ông chủ.

Có ông chủ ở, nàng cái gì cũng không sợ rồi.

Uyển Uyển buông ra Hà Tứ Hải cái cổ, cho hắn một cái to lớn khuôn mặt tươi cười.

Gặp Uyển Uyển nở nụ cười, Hà Tứ Hải cũng yên tâm lại.

Bất quá trong lòng lại có chút nghi hoặc.

Lúc trước ở Phượng Hoàng tập bên trong, cũng không có nhìn thấy đem Uyển Uyển mang vào Phượng Hoàng tập vị kia lão thái thái.

Hơn nữa nàng xưng hô Phượng Cửu là cửu phu nhân, chỉ là bởi vì đơn thuần tên bên trong mang chín, vẫn là nói kia Thái Hành sơn sơn thần có nhiều vị phu nhân.

Phượng Cửu bởi vì bài danh thứ chín, bởi vậy được gọi tên?

Vừa nghĩ như thế, lại cảm thấy rất có thể, trong lúc nhất thời Hà Tứ Hải cũng là tâm tư vạn ngàn, hoàn toàn không có manh mối.

Không nghĩ ra được liền không nghĩ.

Hà Tứ Hải ôm Uyển Uyển phóng lên trời, hướng về từ chuột xám lớn biết được ký ức phương hướng mà đi.

Cưỡi gió mà đi, chớp mắt ngàn dặm tuy rằng khuếch đại, thế nhưng trăm dặm tuyệt đối không thành vấn đề.

Sở dĩ rất nhanh sẽ đi tới chỗ cần đến.

Đứng ở trên sườn núi mặt, nhìn sườn dưới kia cực kỳ to lớn thạch trận, trong lòng cũng cảm thấy chấn động không gì sánh nổi.

Thạch trận bốn phía, tất cả đều là chọc trời cự mộc, ít dấu chân người, hơn nữa cự thạch trận không ngừng mà hướng bốn phía bức xạ một cỗ không rõ sức mạnh, chẳng trách nhiều năm như vậy cũng không bị người phát hiện.

Ngẩng đầu nhìn mắt bầu trời tụ tập chim.

Nơi này phảng phất có món đồ gì hấp dẫn chúng nó bình thường, để chúng nó quanh quẩn trên không trung.

Không chỉ như thế, rất nhiều chim nhỏ lực dừng từ không trung rơi rụng, sau đó bị bụi gai bên trong rắn kiến thôn phệ.

Mà trên thạch trận kia càng là rơi đầy chim nhỏ.

Mục nát, phân và nước tiểu, tanh hôi chi vị chen lẫn cùng nhau, phảng phất hình thành một cỗ chướng khí, theo gió chung quanh tung bay.

Cũng may Hà Tứ Hải bọn họ đứng ở đỉnh núi, bằng không thật không nhất định thụ được.

Hà Tứ Hải xưa nay không phải cái gì thiện lương hạng người, hắn chỉ là thủ hộ mình muốn thủ hộ người bình thường mà thôi.

Sở dĩ tự nhiên cũng không cái gì lòng từ bi.

Huống hồ những con chim này, rắn kiến tất cả đều chịu đến cự thạch trận sức mạnh ô nhiễm.

Thế là đem trong lòng Uyển Uyển để xuống, không chút lưu tình nói: "Uyển Uyển, rung trống, dùng sức rung."

Uyển Uyển đưa tay từ trong túi móc ra nàng trống bỏi.

Nàng nhất là nghe lời, huống hồ vẫn là ông chủ..