Chương 997: Trống

Chương 997: Trống

Tùng tùng tùng. . .

Tùng tùng tùng. . .

Uyển Uyển chưa từng có như thế thống khoái mà rung động trống bỏi.

Bởi vì nàng biết trống bỏi uy lực quá lớn, ông chủ cũng đã cảnh cáo nàng, cho nên nàng rất ít sử dụng, cho dù dùng cũng là cẩn thận từng li từng tí một.

Nhưng là hôm nay ông chủ làm cho nàng dùng sức rung.

Nàng tự nhiên là nghe ông chủ, dùng sức rung lên trên tay trống bỏi.

Tùng tùng tùng. . .

Tùng tùng tùng. . .

Tâm thần của nàng theo tiếng trống nhảy nhót, nàng hoàn toàn chìm đắm ở tiếng trống bên trong.

Nàng nhón chân lên, giơ lên cao cánh tay, nàng thậm chí muốn vặn vẹo tiểu thí thí múa trên một khúc.

Sau đó nàng cũng thật làm như vậy.

Đứng ở trên sườn núi nàng chuyển động vòng tròn chậm rãi tăng lên.

Từng đạo từng đạo mắt thường sóng gợn hướng bốn phía khuếch tán.

Sóng gợn đảo qua địa phương, toàn bộ thế giới phảng phất đông lại rồi.

Không trung chim, trên đất rắn kiến, theo gió mà động ngọn cây, chung quanh tung bay chướng khí, thậm chí không trung thổi qua gió đều bị đông lại ở.

Thế nhưng rất nhanh, theo bịch một tiếng, không trung chim nhỏ dồn dập dường như mưa rơi, trên đất rắn kiến dường như kinh thú, nhảy lên một cái, sau đó dồn dập bụng chỉ thiên, phần lớn cứng ngắc mà chết, phần nhỏ cũng đều là cẩu thả hơi tàn.

Nhưng theo hạ xuống đông tiếng vang lên, thế giới lại lần nữa bị đông lại.

Như vậy lặp đi lặp lại, rung động, toàn bộ thế giới phảng phất đều long trời lở đất.

Mà chìm đắm ở tiếng trống bên trong Uyển Uyển không cảm giác chút nào, thậm chí nhắm hai mắt lại.

Thế nhưng vô số do đường nét tạo thành thế giới y nguyên hiện ra ở trong đầu của nàng.

Nàng mỗi một lần chuyển động trống chuôi, cũng như cùng kích thích thế giới dây đàn.

Một cái khác không bị tiếng trống ảnh hưởng chính là Hà Tứ Hải rồi.

Uyển Uyển trạng thái cũng làm cho hắn cực kỳ giật mình.

Nàng nhớ tới trước kia Huyên Huyên nổi giận tình cảnh.

Xem ra hai thằng nhóc tiềm lực cũng chưa hề hoàn toàn khám phá ra, hắn đối với các nàng hiểu rõ còn chưa đủ sâu.

Trống bỏi tuy rằng chỉ có thể phát ra tùng tùng tùng âm thanh, thế nhưng là cũng không đơn điệu, ở Hà Tứ Hải trong tai, những này tiếng thùng thùng tạo thành một bức sung sướng văn chương.

Mà trên không trung nhắm mắt chợt cao chợt thấp bé, rộng lớn Âm Dương Y theo gió bay lượn, Hà Tứ Hải bỗng nhiên nghĩ đến trong thần thoại phi thiên.

Lúc này bé hoàn toàn chìm đắm ở tiếng trống của chính mình bên trong.

Đây không phải cái gì hoàn chỉnh âm nhạc, cũng không phải cái gì sử thi văn chương, nàng chỉ là truyền đạt bé tâm tình tiết tấu.

Đùng. . .  hạnh phúc.

Tùng tùng tùng. . .  hoảng sợ.

Tùng tùng tùng. . .  bất lực.

Tùng tùng tùng tùng. . .  thống khổ.

Tùng tùng tùng. . .  mờ mịt.

Đùng. . . Đùng. . . Đùng. . .  hi vọng.

Thùng thùng. . .  dũng cảm.

Tùng tùng tùng tùng. . .  hân hoan nhảy nhót.

Đùng. . .  lại lần nữa hạnh phúc.

Hà Tứ Hải đã hiểu, đây chính là Uyển Uyển một đời trải qua.

Toàn bộ thế giới phảng phất cảm nhận được tâm tình của nàng.

Chim nhỏ, rắn kiến, cây cối, thổi qua gió đều cảm nhận được tâm tình của nàng.

Nhưng là chim nhỏ, rắn kiến lại không có thể nghe xong hoàn chỉnh văn chương, liền bởi tiếng trống bên trong truyền đến hoảng sợ đảm nứt mà chết.

Thậm chí những kia mang theo ở chướng khí bên trong mắt thường không thể nhận ra phi trùng  tương tự dồn dập thống khổ mà chết.

Không trung chợt cao chợt thấp bay lượn tiểu hai người bỗng nhiên vươn tay trái ra, trên không trung liên tục kích thích.

Tiếp nàng người trở nên thoắt ẩn thoắt hiện lên, tiếng trống cũng biến thành bỗng gần bỗng xa, để người nghe ngóng trong lòng nổi lên một cỗ cực kỳ khó chịu tâm tình.

Đương nhiên đối Hà Tứ Hải tới nói, hoàn toàn không lên bất kỳ tác dụng gì.

Bất quá sườn dưới cự thạch trận lại bị thanh lý hết sạch, phảng phất liền gió đều tránh né vùng này.

Sở dĩ toàn bộ thế giới hoàn toàn yên tĩnh.

Không có tiếng chim, không có trùng kêu, càng không có tiếng gió.

Uyển Uyển cả người trên không trung lúc ẩn lúc hiện, y nguyên nhắm mắt lại nàng, chậm rãi hướng Hà Tứ Hải trước người rơi xuống.

Sau đó nàng trợn mở ra nàng cặp kia mắt to màu lam nhạt.

Lập tức một trận hiahiahia tiếng cười từ trong miệng nàng phát ra.

Toàn bộ thế giới phảng phất trong nháy mắt sống lại.

Hà Tứ Hải đưa tay đem nàng trên trán che khuất con mắt một chòm tóc hướng sau lau một cái.

Tiểu gia hỏa dường như một cái lười biếng mèo bình thường nheo mắt lại.

"Đi thôi, chúng ta đi xuống xem một chút." Hà Tứ Hải nói với tiểu gia hỏa.

Uyển Uyển lập tức đem tay của mình nhét vào Hà Tứ Hải trong bàn tay.

Bỗng nhiên Hà Tứ Hải phảng phất nhớ tới cái gì, dừng lại bước chân, cúi đầu đối bé nói rằng: "Nếu như gặp phải nguy hiểm gì, chính mình trực tiếp chạy, không cần lo ta, biết không?"

hiahiahia, tiểu gia hỏa ngước cổ nhìn Hà Tứ Hải chỉ là cười khúc khích.

"Nghe lời." Hà Tứ Hải sờ sờ đầu nhỏ của nàng.

Uyển Uyển sửng sốt rồi, sau đó méo miệng, khổ sở gật gật đầu.

"Ta chỉ nói là nếu như." Hà Tứ Hải cười an ủi.

Sau đó lôi kéo nàng hướng sườn đi xuống đi.

Mà lúc này, sườn dưới cự thạch trận tỏa ra năng lượng khổng lồ, phảng phất bị người làm cho kích hoạt.

Một đạo cao vút trong mây, to lớn hư huyễn cửa xuất hiện tại Hà Tứ Hải trước mặt.

Cửa hai bên cột dọc các bàn có một cái Cự Long, cánh cửa bên trên đinh tán dường như một cái cái cự thuẫn bình thường, phía trên còn có thể thấy rõ ràng các loại hoa văn hình mây tường thụy.

Đồ sộ mà lại hùng vĩ, cho người chấn động không gì sánh nổi.

Hà Tứ Hải ngước đầu nhìn lại, chỉ thấy ẩn ở trong tầng mây trên đầu cửa mơ hồ thấy rõ ngũ phương.

Ngũ phương?

Có ý gì? Đông nam tây bắc trung? Vẫn là kim mộc thủy hỏa thổ?

Hà Tứ Hải trong lòng có chút nghi hoặc.

Nhưng vào lúc này cửa lớn bỗng nhiên ầm ầm ầm bị mở ra, dường như cuồn cuộn tiếng sấm, cực kỳ đồ sộ.

Nhưng vào lúc này, từ bên trong chạy như bay ra một đám người, thân mặc áo giáp, tinh kỳ phấp phới, nhận phát lạnh quang, rất có uy thế.

Uyển Uyển có chút sợ sệt trốn sau lưng Hà Tứ Hải cẩn thận nhòm ngó.

Kia đội nhân mã sau khi ra ngoài cũng không nói lời nào, chỉ là đứng yên hai bên.

Nhưng là Hà Tứ Hải y nguyên không thấy rõ sau cửa cảnh tượng.

Bất quá hắn đúng là nhìn ra, đội nhân mã này cũng không phải người, mà tất cả đều là quỷ.

Bất quá khi còn sống hẳn là đều là huấn luyện nắm chắc quân nhân.

Đang lúc này, truyền đến một trận cốc cốc âm thanh.

Uyển Uyển phảng phất nhớ tới cái gì, thân thể từ Hà Tứ Hải phía sau đi ra, kinh ngạc nhìn về phía phương hướng âm thanh truyền tới.

"Ta tưởng là ai, hóa ra là ngươi cái vật nhỏ này."

Một cái cực kỳ âm thanh uy nghiêm từ trong môn phái truyền đến, theo sát từ trong môn phái đi ra một vị cầm trong tay long đầu quải lão thái thái.

Vừa nãy kia cốc cốc âm thanh, chính là nàng long đầu quải điểm trên đất phát ra ra.

Hà Tứ Hải cũng nhận ra nàng đến.

Bởi vì trước ở Uyển Uyển trong ký ức gặp qua.

Lúc trước chính là nàng đem Uyển Uyển đưa vào Phượng Hoàng tập bên trong.

"Bà lão." Uyển Uyển nhút nhát gọi một tiếng.

"Ngươi còn nhớ ta?" Lão thái thái tràn đầy hiền lành nói.

Sau đó liếc mắt nhìn Hà Tứ Hải nói: "Đây là ngươi tân chủ nhân sao?"

Uyển Uyển nghe vậy ngẩng đầu liếc mắt nhìn bên cạnh Hà Tứ Hải, sau đó gật gật đầu.

Tiếp thở dài một tiếng: "Đáng tiếc là ta thức người không rõ, không nghĩ tới ngươi con vật nhỏ này dĩ nhiên cũng là vong ân phụ nghĩa hạng người, dẫn sói vào nhà, dẫn đến cửu phu nhân vẫn lạc."

Lời này Hà Tứ Hải liền không muốn nghe rồi.

"Trong miệng ngươi cửu phu nhân, chỉ chính là Phượng Hoàng lĩnh Phượng Cửu sao?" Hà Tứ Hải cười hỏi.

Sau đó không chờ nàng trả lời, tiếp tục nói: "Ta bản không nhận thức cái gì Phượng Bát, Phượng Cửu, đáng tiếc nàng lại phái Dương Hỉ Muội dẫn ta vào đầu, mua dây buộc mình, làm sao có thể quái đến Uyển Uyển trên người?"

"Ngươi đang nói chuyện với ta?" Lão thái thái thần sắc không thích hỏi.

"Không phải vậy đây?" Hà Tứ Hải nhíu nhíu mày hỏi.

"Không có giáo dục, nên vả miệng." Lão thái thái đâm một cái ba tong, đưa tay làm vả miệng hình.

Tuy rằng cách một đoạn dài khoảng cách, thế nhưng Hà Tứ Hải rất cảnh giác lôi kéo Uyển Uyển lui về sau một bước.

Sau đó liền cảm giác một trận gió mạnh từ trước mặt hắn thổi qua.

Nếu không là hắn lẩn đi nhanh, vừa nãy một tát này tuyệt đối đánh thực rồi..