Chương 998: Nghịch chuyển âm dương

Chương 998: Nghịch chuyển âm dương

"Nói ta không có giáo dục, một lời không hợp liền động thủ, xem ra ngươi giáo dưỡng cũng không khá hơn chút nào a?" Hà Tứ Hải cười nói.

Nỗ lực tức giận đối phương, lần này tới bản thân liền là tìm cớ, chẳng lẽ còn hảo ngôn hảo ngữ không thành.

"Miệng lưỡi bén nhọn, cho ta đem bọn họ cho vồ vào đi." Lão thái thái đối lập ở hai bên binh sĩ nói rằng.

Nguyên bản như là con rối binh sĩ trong nháy mắt phảng phất bị kích hoạt rồi bình thường.

Chen chúc hướng Hà Tứ Hải xông qua.

Hà Tứ Hải duỗi tay vung một cái, một đạo to lớn bình phong ở trước mặt hắn triển khai, trực tiếp đem bọn họ đẩy trở về.

Sau đó lôi kéo Uyển Uyển cấp tốc lui ra cự thạch trận.

Những binh sĩ kia lại lần nữa vọt lên, nhưng đến cự thạch trận biên giới vị trí, lại lập tức ngừng lại bước tiến.

Quả nhiên dường như Hà Tứ Hải suy đoán bình thường.

Ngẩng đầu liếc mắt nhìn đứng sững ở cự thạch trận bầu trời cửa lớn.

Hắn xem như là rõ ràng, tảng đá khổng lồ này trận trên thực tế là một cái lĩnh vực, ở trận pháp trong phạm vi có thể che đậy Thiên đạo cảm ứng.

Bằng không những cái này quỷ hồn, sớm đã bị điều về Minh Thổ, không thể còn có thể lưu lại nơi đây.

Mà chim cùng sâu kiến, chỉ sợ cũng là bọn họ tiếp thu ngoại giới tin tức một loại thủ đoạn.

"Kẻ nhu nhược."

Gặp Hà Tứ Hải lui ra cự thạch trận ở ngoài, lão thái thái kia duỗi tay vung một cái, nguyên bản hệ ở trên eo dây lưng, hóa thành một cái linh xà, trên không trung cấp tốc uốn lượn đi khắp, trực tiếp duỗi ra cự thạch trận ở ngoài, muốn đem Hà Tứ Hải lôi kéo trở lại.

Hà Tứ Hải đưa tay bắn ra, dường như rắn bị bắn trúng 7 tấc, trực tiếp mềm đạp đạp đất rơi xuống.

"Nếu như chỉ có những thủ đoạn này, có thể đối phó không được ta." Hà Tứ Hải nói.

"Có đúng không?" Lão thái thái mặt âm trầm, đem trong tay long đầu quải nhấc lên lui tới trên đất đâm một cái.

Sau đó chỉ nghe một tiếng vang ầm ầm, còn như núi lở đất nứt bình thường.

Toàn bộ sườn núi thật giống đột nhiên biến lớn, mà Hà Tứ Hải bởi vì đứng tại chỗ không kịp phản ứng, lại bị bao phủ ở cự thạch trận bên trong.

Bất quá Hà Tứ Hải phản ứng cũng nhanh, lôi kéo Uyển Uyển cấp tốc đi lui về phía sau, chỉ lát nữa là phải ra cự thạch trận.

Nhưng bỗng nhiên cảnh tượng trước mắt một trận mơ hồ, bọn họ lại xuất hiện tại cự thạch trận một mặt khác, liên tiếp thử mấy lần, đều là như vậy.

Lão thái thái vẫn ở bên cạnh nhìn, mãi đến tận Hà Tứ Hải nhận mệnh giống như lôi kéo Uyển Uyển không còn lui về phía sau, lúc này mới phân phó nói: "Cho ta nắm lên đến."

Những kia súc đứng ở một bên các binh sĩ nghe vậy, lại lần nữa hướng Hà Tứ Hải cùng Uyển Uyển nhào tới.

Lão thái thái nói xong cũng không lại quan tâm, xoay người liền đi trở về.

Những binh sĩ này nhưng không phải là binh lính bình thường, khi còn sống mạnh mẽ, chết rồi lại trải qua nàng con nuôi cường hóa, không thể so phổ thông thần linh kém.

Hơn nữa nàng cũng nhìn ra, Hà Tứ Hải trên người cũng chẳng có bao nhiêu thần lực, thần văn đều không có.

Cái gọi là thần văn, là thần linh dùng dùng thần lực điều động một loại nào đó pháp tắc, chịu đến pháp tắc tập kích, sẽ ở trên người lưu lại một loại nào đó hoa văn, chính là cái gọi là thần văn.

Hơn nữa Hà Tứ Hải có thể tùy ý cất bước ở bên ngoài, kia càng nói rõ hắn không thể có mạnh mẽ quá đáng thần lực.

Bởi vì mạnh mẽ tất cả đều vẫn lạc rồi, tỷ như nàng lão chủ nhân.

Nhưng là

Nàng bỗng nhiên nhận ra được dị thường, bởi vì phía sau lặng yên không một tiếng động, một điểm âm thanh đều không có.

Nàng vội vàng quay đầu lại, liền gặp hết thảy binh sĩ toàn đều biến mất không còn thấy bóng dáng tăm hơi.

"Đúng là coi thường rồi." Lão thái thái sắc mặt rất khó coi nói.

Sau đó đem trong tay gậy đầu rồng hướng về không trung ném đi.

Long đầu quải lập tức trên không trung hóa thành một cái Cự Long, hướng về Hà Tứ Hải hai người nhào tới.

"Rơi vào Đại Diễn Ngũ Hành Trận bên trong, mặc ngươi vạn ngàn thần thông, lại có thể làm sao?" Lão thái thái đắc ý nói.

Trốn sau lưng Hà Tứ Hải Uyển Uyển sợ hết hồn, theo bản năng mà rung lên trên tay trống bỏi.

Tùng tùng tùng. . .

Khuôn mặt dữ tợn Cự Long dường như chịu đến sét đánh, trực tiếp rơi xuống trên đất, một lần nữa hóa thành làm một căn gậy đầu rồng.

Hà Tứ Hải một cước đem nó đạp lên, rất là khinh bỉ nói: "Liền này?"

Lão thái thái sửng sốt một chút, sau đó giận dữ.

"Thật can đảm."

Chỉ thấy nàng bỗng nhiên mở hai tay ra, rộng lớn tay áo bào che đậy toàn bộ bầu trời.

Bốn phía đá lớn bay lơ lửng lên trời, trực tiếp hướng Hà Tứ Hải cùng Uyển Uyển hai người đè ép lại đây.

Hà Tứ Hải bị sợ hết hồn.

Xem ra rất lợi hại dáng vẻ.

"Uyển Uyển."

"Ồ." Uyển Uyển vội vàng đáp một tiếng, lôi kéo Hà Tứ Hải, tay nhỏ một nhóm, bọn họ lập tức xuất hiện tại một mặt khác.

"Không ra được sao?" Hà Tứ Hải hỏi.

"Không ra được." Uyển Uyển cũng có chút lo lắng nói.

Sau đó tiếp lại lần nữa vung lên tay nhỏ.

Bọn họ lại xuất hiện tại một mặt khác, tránh né đè ép lại đây đá lớn cùng bầu trời che đậy xuống tay áo bào.

Xem ra này Đại Diễn Ngũ Hành Trận tự thành một giới, sở dĩ Uyển Uyển chỉ có thể ở thế giới này ngang qua.

Hỏa

Đang lúc này, một thanh âm truyền đến.

Mặt đất lập tức bay lên cuồn cuộn hỏa diễm.

Cùng lúc đó, bầu trời vẫn bàn tay khổng lồ hướng hai người hút tới.

Hà Tứ Hải lợi dùng thần lực bảo vệ hai người đồng thời, hướng Uyển Uyển nói: "Đi phía sau nàng."

Vừa mới dứt lời, hai người liền xuất hiện tại lão thái thái phía sau.

Lão thái thái phản ứng cũng rất nhanh chóng, cấp tốc xoay đầu lại, nhưng vào lúc này, Hà Tứ Hải cái trán mi tâm bỗng nhiên nứt ra, lộ ra một con mắt, phát ra một vệt thần quang, trực tiếp đem đối phương ổn định.

Lão thái thái dường như trên mạng nhện phi trùng, không thể động đậy.

Nhưng là nàng ý thức vẫn còn, chỉ thấy trên đầu Phượng Sai bỗng nhiên bay lên, hóa thành một đầu Hỏa Phượng hướng Hà Tứ Hải nhào tới.

Hà Tứ Hải cũng rất bất ngờ, không nghĩ tới đối phương bị nó ổn định, vẫn như cũ còn có thể phản kích.

Hơn nữa con mắt thứ ba thực sự là quá hao tổn thần lực rồi.

Hắn vội vàng lôi kéo Uyển Uyển tránh né.

Lão thái thái cũng tránh ra.

Nhưng là còn không chờ nàng phản kích, Hà Tứ Hải mi tâm con mắt phát ra một ánh hào quang đem không trung Hỏa Phượng đánh rơi, rơi trên mặt đất.

Sau đó vung tay lên, Âm Dương Y trên đại thụ đồ án đột nhiên sống lại, hóa thành một gốc đại thụ, dài ra theo gió, căn bản không sợ chu vi đập tới đá lớn.

Đúng là đối mặt đất bay lên hỏa diễm mơ hồ có chút sợ hãi, cũng may cắm rễ rất sâu, thân rễ lăn lộn bùn đất, dùng để tiêu diệt hỏa diễm.

Thế nhưng rất hiển nhiên trên đất hỏa diễm cũng không phải phổ thông hỏa diễm, trong lúc nhất thời giằng co không xong.

Nhưng là đại thụ ưu điểm chính là nó cành cây rất nhiều, dường như rất nhiều cánh tay, trực tiếp bó hướng lão thái thái tứ chi.

Lão thái thái cũng có chút hoảng rồi, không nghĩ tới thủ đoạn mình ra hết, lại vẫn không thể đem hai người cho bắt.

"Con ta cứu ta." Lão thái thái kinh hoảng hô.

Sau đó liền gặp từ trong cự môn duỗi ra một cái tay đến, cùng lão thái thái trước sử dụng thủ đoạn có chút tương tự, nhưng uy lực của nó không thể giống nhau.

Bàn tay khổng lồ phảng phất đem toàn bộ Đại Diễn Ngũ Hành Trận bắt bí ở trong tay.

Hơn nữa trên ngón tay, trên mu bàn tay, trong lòng bàn tay tất cả đều bao trùm hoa văn màu vàng, nhìn chi một mắt, liền có một loại hoảng hốt tim đập nhanh, đầu váng mắt hoa cảm giác.

Đây là Hà Tứ Hải hiện nay gặp phải mạnh nhất kẻ địch.

Bất quá trước vẫn không đối lão thái thái hạ tử thủ, không chính là chờ thời khắc này sao?

Hà Tứ Hải cấp tốc kéo xuống trên eo Càn Khôn hồ.

Càn Khôn Nhị Khí lập tức từ bên trong tràn ra, một đen một trắng, quanh quẩn trên không trung, dường như Giao Long, hóa thành một cái cự cắt, trực tiếp cắt hướng bàn tay của đối phương.

Đương nhiên không phải đem đối phương bàn tay cho cắt xuống.

Chỉ thấy đối phương bàn tay đầu tiên là mọc ra các loại ác lở, tiếp tỏa ra một cỗ tanh tưởi, theo sát dường như ngộ hỏa cây nến bình thường trực tiếp bắt đầu hòa tan.

Càn Khôn Nhị Khí, nghịch chuyển âm dương..