Chương 999: Trọng thương

Chương 999: Trọng thương

Hà Tứ Hải thả ra Càn Khôn Nhị Khí bổ một cái một cắt tốc độ cực kỳ nhanh.

Thế nhưng đối phương bàn tay thu về đi tốc độ cũng cực kỳ nhanh.

Thế nhưng để Hà Tứ Hải bất ngờ chính là, Uyển Uyển bỗng nhiên gấp gáp lay động một chút trên tay trống bỏi.

Toàn bộ Đại Diễn Ngũ Hành Trận phảng phất chớp mắt bị đông lại, bàn tay của đối phương tự nhiên cũng không ngoại lệ.

Phát sinh đều là chớp mắt hoàn thành, dẫn đến đối phương thu về không kịp, lưu lại hai cái to lớn ngón tay rơi ở dưới đất, phát ra một cỗ tanh tưởi.

Uyển Uyển mình bị sợ bắn lên, méo miệng nhanh khóc, vội vàng trốn đến Hà Tứ Hải phía sau.

"Làm được đẹp đẽ." Hà Tứ Hải khen một câu, nhưng lại cẩn thận đề phòng, nhìn kỹ trong cửa lớn.

Bất quá trong cửa lớn tràn ngập sương mù, Hà Tứ Hải căn bản không thấy rõ bên trong.

Cho dù hắn con mắt thứ ba cũng không được.

Bất quá cũng không phải không hề có một chút tác dụng, con mắt thứ ba bắt lấy một tia ánh kim từ bên trong cửa điện thiểm mà ra.

Hà Tứ Hải nhanh tay lẹ mắt, đem phía sau Uyển Uyển một cái cho đẩy đi ra ngoài, nhưng vẫn như cũ chậm.

Một cái kim thương trực tiếp đem thân thể hắn xuyên qua cho đóng đinh trên mặt đất.

Lần này trên người Âm Dương Y không đưa đến bao nhiêu phòng hộ tác dụng.

"Ông chủ ~ "

Uyển Uyển hoảng sợ hét lên một tiếng, sau đó phẫn nộ nhấn chìm rồi nàng, nguyên bản con mắt màu xanh lam nhạt ảm đạm xuống, cấp tốc biến thành hai cái lỗ thủng đen quỷ oa dáng dấp, nàng dùng sức lay động một chút trên tay trống bỏi.

Chỉ là một hồi.

Đông

Bởi vì trống bỏi kết cấu quan hệ, trên thực tế là hai tiếng, thế nhưng bởi vì tốc độ quá nhanh, không phân trước sau, mới cho người chỉ đánh một tiếng cảm giác.

Nhưng một tiếng này lại vô cùng to lớn.

Toàn bộ Ký Châu người phảng phất đều nghe thấy một tiếng này, tất cả đều ngẩng đầu lên nhìn hướng lên trời, lộ ra vẻ nghi hoặc.

Mà bọn họ vị trí đỉnh núi phảng phất cũng vì đó rung một thoáng, bốn phía hoa cỏ cây cối, tất cả đều hóa thành bột phấn.

Toàn bộ Đại Diễn Ngũ Hành Trận phảng phất đều chịu đến ảnh hưởng, dùng để bày trận đá lớn sản sinh rạn nứt.

"Uyển Uyển..." Hà Tứ Hải xoay đầu lại hét lớn một tiếng.

Uyển Uyển một cái giật mình, có chút tỉnh lại, vội vàng chạy tới đem mình tay nhỏ nhét vào Hà Tứ Hải bàn tay lớn bên trong.

Mang theo tiếng khóc nức nở nói: "Chúng ta về nhà đi."

Hà Tứ Hải nhịn đau đưa tay giúp nàng lau một cái trên gương mặt nước mắt, mỉm cười nói: "Chính mình trốn tốt."

"Ông chủ ~ "

"Uyển Uyển nghe lời, ngươi là ngoan nhất có đúng hay không?"

Uyển Uyển lập tức gật gật đầu.

Hà Tứ Hải đột nhiên buông tay nàng ra, một nắm chắc trước ngực kim thương.

"A..." hét lớn một tiếng.

Trực tiếp đem kim thương cho lôi đi ra.

"Ông chủ... Ô ô..." Uyển Uyển khóc lớn lên.

"Trốn đi." Hà Tứ Hải nhẫn nhịn đau hô.

Sau đó hắn mới chú ý tới trên tay bị nhổ ra kim thương căn bản không phải thương, mà là một cái to lớn mũi tên.

Cây này mũi tên phần đuôi không có vũ, thêm vào lại quá thô, quá khổng lồ, mới để hắn lầm tưởng là thương.

Trên thân tiễn che kín cổ điển hoa văn, phảng phất trời sinh mà thành, mũi tên êm dịu, xem ra rất cùn, nhưng trên thực tế nhìn chi một mắt, cũng có thể cảm giác được mũi nhọn ý lạnh thấu xương.

Nhưng càng thêm lợi hại chính là Hà Tứ Hải vết thương không ngừng chảy máu, cho dù dùng dùng thần lực chữa trị chính mình, cũng hoàn toàn không có tác dụng.

Huyết dịch theo vết thương không ngừng ở ngoài thấm, thế nhưng Âm Dương Y không thấm nước phòng ô, tất cả đều chảy tới mặt đất rồi, chảy một bãi lớn, nhuộm đỏ mặt đất.

Hà Tứ Hải sắc mặt tái nhợt, cả người có vẻ cực kỳ suy yếu.

Đang lúc này, từ bên trong cửa đi ra một vị "Cự nhân" ít nhất ba, bốn mét độ cao.

Hắn sinh lông mày rậm bạo mắt, mũi cao rộng miệng, phát dường như sư tông, phanh ngực lộ. Sữa, trên người tràn đầy thần văn, thân dưới mặc có da lông loại váy ngắn quần áo, tràn ngập dã tính.

Lúc này tay phải của hắn bị thương nghiêm trọng, bất quá trên người hắn thần văn đi khắp, không ngừng ở chữa trị.

Chỉ thấy hắn từ bên trong cửa đi ra, đưa tay móc lên, Hà Tứ Hải cầm trên tay cái kia cự tiễn dường như có linh tính bình thường trực tiếp tránh thoát bàn tay của hắn, bay về phía đối phương.

Ở trong quá trình này không ngừng thu nhỏ lại, cuối cùng biến thành to bằng bàn tay, rơi vào đối phương trong bàn tay.

Nhìn Hà Tứ Hải một bộ suy yếu, lúc nào cũng có thể sẽ chết dáng dấp.

Đối phương liếc mắt nhìn bốn phía nói rằng: "Đều bao nhiêu năm rồi, còn không ai dám đánh tới ta cửa đến."

Âm thanh của hắn rất chất phác, hơn nữa từng chữ từng chữ, càng cùng tảng đá khổng lồ này trận sản sinh cộng hưởng, cho người một loại sấm sét cảm giác.

"Đây không phải có sao?" Hà Tứ Hải rất là suy yếu nói.

Thế nhưng là vẫn duy trì nụ cười.

"Rất có đảm." Cự hán cười nói.

Sau đó nhìn về phía một bên, bị đại thụ cho cuốn lấy lão thái thái.

Đại khái muốn cho Hà Tứ Hải đem nàng thả, nhưng chợt khẽ cười một tiếng nói: "Quên đi, giết ngươi lại nói."

Nói xong liền chuẩn bị đem trên tay kim tiễn cho tung ra đi.

Nhưng vào lúc này, Uyển Uyển bỗng nhiên xuất hiện tại Hà Tứ Hải trước người, đem hắn cho ngăn sau lưng tự mình.

Nàng nắm chặt trống bỏi ngón tay xương ngón tay trắng bệch, cả người đều nhẹ nhàng run rẩy, nhưng là nàng y nguyên lấy dũng khí nhìn về phía đối phương.

Đối phương rất rõ ràng sửng sốt một chút.

Hà Tứ Hải cũng sửng sốt một chút, sau đó đem tay nhẹ nhàng mắc lên Uyển Uyển trên vai.

"Đến ta phía sau đi, nghe lời." Hà Tứ Hải nói rằng.

Nhưng là Uyển Uyển nhưng lại lần nữa lắc lắc đầu, kiên định đứng ở phía trước.

"Ha ha... Không sai."

Cự hán cười to lên, nhưng trên mặt hắn tràn đầy thưởng thức, có thể động tác trên tay lại không chậm, đối xử kẻ địch, có thể không cái gì lòng từ bi.

Hà Tứ Hải đẩy ra Uyển Uyển, đồng thời đem một vật vứt ra ngoài.

Hầu như trong nháy mắt, Hà Tứ Hải thân thể lại lần nữa bị xuyên qua, lần này sức mạnh càng to lớn hơn, lực xung kích cực lớn lượng trực tiếp đem hắn cho đinh ở phía sau trên một tảng đá lớn.

Uyển Uyển cho Hà Tứ Hải đẩy một cái, trực tiếp ngã nhào xuống đất trên, né qua mũi tên này, Hà Tứ Hải thở phào nhẹ nhõm.

"Con vật nhỏ này." Hà Tứ Hải cười nói.

Sau đó lớn tiếng ho khan lên, tất cả đều là bọt máu.

"Ông chủ..." Lúc này Uyển Uyển đã bò lên.

Đứng ở Hà Tứ Hải trước mặt tay chân luống cuống, nàng nghĩ cần giúp đỡ rút tiễn, có thể lại không dám, gấp đến độ ở bên cạnh oa oa khóc lớn.

Mà lúc này đối diện cự hán chính tránh né Hà Tứ Hải tung ra chi vật.

Hà Tứ Hải tung ra đồ vật, đối phương cũng tương tự không thấy rõ là cái gì, theo bản năng mà đưa tay muốn đánh bay.

Cũng không định đến đón gió tức dài, trực tiếp phủ đầu chụp xuống, doạ được đối phương vội vàng tránh né.

Sau đó liền nghe một tiếng vang ầm ầm, đất rung núi chuyển, một toà vuông vức cự sơn rơi trên mặt đất, toàn bộ Đại Diễn Ngũ Hành Trận run run một hồi, thêm vào vừa nãy Uyển Uyển phẫn nộ đánh kia một hồi tiếng trống, dùng được vô số đá lớn sản sinh vết rạn nứt, mắt thấy liền muốn tan vỡ tư thế.

Đối phương cũng cho sợ hết hồn, này mới nhìn rõ, thế này sao lại là núi, đây là một viên đại ấn, mà lúc này đại ấn vừa vặn đem cửa lớn cho kẹt kín rồi.

"Bảo bối tốt." Cự hán lộ ra vẻ tham lam.

Phương đại ấn này tuyệt đối lai lịch phi phàm.

Thậm chí có thể nắm giữ một số đặc thù quyền bính.

Bất quá không liên quan, rất nhanh sẽ thuộc về hắn rồi.

Hắn xoay người hướng bị đóng ở trên tảng đá lớn Hà Tứ Hải nhìn lại.

Dường như đối xử tể cừu con.

"Con ta, nhanh lên một chút buông ra." Đang lúc này, bên cạnh y nguyên bị đại thụ ràng buộc lão thái thái hô.

"Mẹ nuôi, ngươi chờ một chút, chờ ta giải quyết bọn họ."

Mà lúc này đối diện Hà Tứ Hải, lại lần nữa đem bắn trúng trong thân thể tiễn cho rút ra.

"Ô ô ô... Ông chủ, ngươi có phải là rất đau, ô ô..."

Tiểu gia hỏa khóc bù lu bù loa, mồm miệng không rõ.

"Không, ta hiện tại rất tốt, trước nay chưa từng có tốt."

Hà Tứ Hải chậm rãi duỗi thẳng vẫn khom thân thể..