Chương 1000: Phạt hắn đứng

Chương 1000: Phạt hắn đứng

Uyển Uyển ngơ ngác mà nhìn lúc này Hà Tứ Hải, miệng nhỏ khẽ nhếch, một bộ giật mình dáng dấp.

Mà cự hán kia, sắc mặt cũng rất khó nhìn, hắn bị lừa rồi.

Hà Tứ Hải sở dĩ vẫn chỉ ra chi lấy yếu, chính là muốn đem đối phương cho câu đi ra.

Bởi vì thông qua hắn đối Phượng Hoàng tập khống chế, cho hắn biết ở bên trong tiểu thế giới, chủ nhân chính là vùng thế giới này chúa tể.

Ở bên ngoài, hắn còn có chiến thắng đối phương hi vọng, nếu như đi vào phía sau cửa lớn kia, chỉ sợ hắn đem không còn sức đánh trả chút nào.

"Cho dù ngươi ngăn trở ta con đường quay về lại có thể làm sao?" Hắn duỗi chỉ móc lên, muốn gọi về Hà Tứ Hải trên tay kim tiễn.

Nhưng là lần này, không giống lần trước dễ dàng như vậy rồi.

Kim tiễn giống như là có sinh mệnh, ở Hà Tứ Hải trong tay dùng sức giãy dụa, nhưng là trong lúc nhất thời căn bản tránh thoát không được.

Thế nhưng Hà Tứ Hải cũng không chuẩn bị vẫn cầm lấy nó, mà là chủ động buông ra, đem nó cho thả trở lại.

Sau đó hướng về phía bên cạnh Uyển Uyển nói: "Trốn tốt."

Tiếp ngửa mặt lên trời rít gào một tiếng, thân thể của hắn bắt đầu hướng lên trên cất cao, bắp thịt nhô lên, trước ngực hai nơi vết thương cấp tốc khép lại.

Trong nháy mắt trưởng thành một vị cao hơn ba mét tiểu cự nhân.

Uyển Uyển há to mồm, một mặt giật mình dáng dấp.

Mà lúc này Hà Tứ Hải như là một đầu man hoang hung thú, trực tiếp hướng về đối phương xông qua.

Đối diện cự nhân đại hán giơ lên mới vừa thu hồi lại kim tiễn liền đâm, nhưng là Hà Tứ Hải tốc độ càng nhanh hơn, một cái nghiêng người trực tiếp tránh thoát, đồng thời một quyền đánh về phía đối phương dưới sườn.

"Chạm ~" một tiếng, trực tiếp một quyền đem đối phương cho đánh bay, va ở bên cạnh dưới đá lớn.

Mà Hà Tứ Hải cũng không có dừng lại, vò thân mà lên, dụng cả tay chân.

Lúc trước hắn thu được "Sổ sách" thời điểm, có thể không đơn thuần chỉ là thu được gặp quỷ năng lực, hắn còn thu được một môn dưỡng sinh giấc ngủ "Tập thể hình" chi thuật.

Chỉ có điều cửa này "Tập thể hình" chi thuật hiệu quả có ức điểm điểm mạnh mẽ thôi.

Mỗi thời mỗi khắc đều đang tăng cường thể chất cùng sức mạnh.

Nhưng là cự hán căn nguyên phi phàm, có thể từ Chúng Thần Thời Đại sống đến hiện tại, tuyệt không đơn giản.

Hà Tứ Hải xuất kỳ bất ý thương tổn được đối phương, không đại biểu đối phương không có sức lực chống đỡ lại.

Hà Tứ Hải vung quyền mà lên, đối phương lập tức vung chưởng phản kích.

Hà Tứ Hải không học được cái gì công phu quyền cước, thế nhưng lúc trước thu được Lâm Hóa Long Parkour thù lao, mà Lâm Hóa Long Parkour sở dĩ lợi hại như vậy, chủ yếu hay là bởi vì từ tiểu học vốn võ thuật, biết làm sao càng tốt mà tá lực cùng phát lực.

Nhất thông bách thông, huống hồ Hà Tứ Hải dưỡng sinh giấc ngủ công phu, bản thân cũng là đối thân thể tinh vi khống chế một loại tiến hóa.

Lấy ý ngự lực, chỉ đâu đánh đó.

Hai người quyền cước va chạm, phát ra ầm ầm nổ vang, toàn bộ sơn cốc đều vì thế mà chấn động.

Uyển Uyển trốn ở bên cạnh che miệng nhỏ, chỉ lo quấy nhiễu Hà Tứ Hải, thế nhưng trên mặt lại tràn đầy lo lắng.

Kỳ thực Hà Tứ Hải tâm lý cũng rất là nôn nóng.

Bởi vì hắn cũng là con cọp giấy, ở bề ngoài cứng rắn cực kỳ, trên thực tế đều là hư.

Trước sử dụng con mắt thứ ba, thần lực hao tổn to lớn, sau đó lại liên tiếp hai lần bị kim tiễn xuyên qua.

Ở bề ngoài nhìn như không có miệng vết thương, nhưng trên thực tế nội phủ bị thương rất nghiêm trọng.

Sở dĩ nhất định phải đánh nhanh thắng nhanh, nhưng là đối phương cũng không phải ngồi không, trong lúc nhất thời giằng co không xong.

Chỉ có nói cái gì lợi dụng Âm Dương Y chuyển hóa thành quỷ thân, làm cho đối phương không thương tổn tới.

Nghĩ đều không cần nghĩ, nắm giữ thần lực, nắm giữ quy tắc người, đối quỷ thương tổn càng to lớn hơn còn không bằng dùng nhục thân mạnh mẽ chống đỡ.

Nếu như không phải cự hán tay phải trước bị thương, Hà Tứ Hải sợ là sớm đã thua.

Hà Tứ Hải trong lòng nôn nóng, cự hán trong lòng đồng dạng nôn nóng.

Đang lúc này, Hà Tứ Hải một cái "Phân thần" bị đối phương một chưởng vỗ vào trước ngực, đập bay ra ngoài, va ở phía sau đá lớn, trực tiếp đem một tảng đá lớn đụng phải nát tan.

Đương nhiên đây không phải Hà Tứ Hải thân thể va chạm lợi hại bao nhiêu, mà là trước Uyển Uyển rung động kia một hồi trống bỏi, đem rất nhiều đá lớn cho chấn ra vết rách.

"Ngươi chọc giận ta." Chỉ thấy cự hán rống to.

Sau đó duỗi tay vung một cái, một cái búa lớn xuất hiện tại trong tay.

Đồng thời thanh kia kim tiễn như cùng sống bình thường bắn về phía Hà Tứ Hải.

Hà Tứ Hải chỉ có thể nhịn đau xót, vội vàng lăn qua một bên tránh né.

Cự hán trong tay hai tay búa lớn không biết là cái gì thần vật, mỗi một lần chùy dưới, đều có một loại núi lở đất nứt cảm giác.

Trốn ở một bên, chặt chẽ co thân thể Uyển Uyển, tràn đầy kinh hoàng lo lắng đồng thời, không quên nhìn một chút trong tay tiểu trống bỏi.

Cùng đối phương búa lớn so với, nàng vậy thì cùng đồ chơi giống như, được rồi, nó chính là đồ chơi.

Theo mỗi một lần búa lớn rơi xuống đất, toàn bộ Thái Hành sơn địa mạch đều vì thế mà chấn động.

Liền ngay cả quốc gia động đất giám sát cục đều giám sát đến dị thường, bất cứ lúc nào chuẩn bị động đất dự án.

Nhưng là toàn bộ Thái Hành sơn dãy núi thực sự quá dài rồi, nếu là thật động đất tổn thất tuyệt đối to lớn.

Hà Tứ Hải chỉ có thể chật vật chung quanh tránh né, bởi vì chẳng những có búa lớn bất cứ lúc nào truy sát, kim tiễn cũng dường như nằm rạp ở bên rắn độc, bất cứ lúc nào cho hắn một mũi tên.

Uyển Uyển ở bên cạnh sốt sắng mà tay nhỏ nắm tay, cuối cùng không nhịn được lại lần nữa rung động một thoáng trong tay trống bỏi.

"Không tốt." Hà Tứ Hải kinh hãi.

Trực tiếp lắc người một cái, để lại một chuỗi tàn ảnh đem nàng ngã nhào xuống đất.

Kim tiễn theo lưng của hắn, lưu lại một đạo to lớn vết thương sau, đóng ở đối diện trên tảng đá lớn.

"Lão. . . Ông chủ." Uyển Uyển hoảng sợ nói.

"Đừng sợ." Hà Tứ Hải an ủi.

Lúc này phía sau cự hán vung vẩy búa lớn trực tiếp đập xuống.

Hà Tứ Hải ôm Uyển Uyển thật chuẩn bị lăn hướng bên cạnh, sau đó liền thấy chung quanh cảnh sắc vụt sáng, bọn họ xuất hiện tại một tảng đá lớn trên đỉnh, có thể theo búa lớn theo hạ xuống, toàn bộ đá lớn bị chùy chia năm xẻ bảy.

Cũng may Uyển Uyển lại đúng lúc mang theo Hà Tứ Hải chạy.

Hà Tứ Hải trong lòng hơi động, đối trong lòng Uyển Uyển bàn giao một câu.

Sau đó bọn họ liền ở cự thạch trận đá trên đỉnh nhanh chóng lấp lóe.

Cự hán tuy rằng cầm một cái búa lớn, thế nhưng tốc độ không một chút nào chậm, theo sát phía sau chùy chùy không thất bại, chùy đập nhỏ đá lớn.

Kim tiễn càng là bất cứ lúc nào ở bên cạnh đánh lén.

Hà Tứ Hải chính là ở toàn thần đề phòng, y nguyên bị lại bị bắn trúng hai mũi tên.

Một mũi tên bắn bên vai trái, một mũi tên bắn ở gò má, hai mũi tên tất cả đều xuyên đâm thủng thân thể, thương thế xem ra cực kỳ khủng bố cùng thê thảm.

Bị Hà Tứ Hải ôm vào trong ngực Uyển Uyển khó nén to lớn hoảng sợ, không ngừng mà run rẩy.

Lại một lần nữa tránh thoát khỏi cự hán búa lớn công kích.

Hà Tứ Hải nhẹ nhàng vỗ vỗ Uyển Uyển nho nhỏ lưng, đem nàng chặt chẽ ôm vào trong ngực an ủi: "Đừng sợ."

Nói xong đưa tay kéo xuống trên eo một cái chưa sử dụng Càn Khôn hồ, đem nó ném hướng không trung, Càn Khôn Nhị Khí từ hồ miệng dâng trào ra, trên không trung giao nhau chạy như bay, hướng cự hán cắt đi.

Cự hán có chút sợ hãi lui về sau một bước, cẩn thận đề phòng, tạm thời từ bỏ truy sát Hà Tứ Hải hai người.

"Ngươi cho rằng như vậy liền có thể đối phó được ta sao?" Cự hán cười to nói.

Sau đó móc ra một khối toả ra năm màu tấm khiên ngăn ở trước người.

Tấm khiên rất là quái lạ, tuy rằng tỏa ra ánh sáng lung linh, nhưng xem ra lại rất thô ráp, cùng cái tảng đá vụn không khác nhau lớn bao nhiêu.

Nhưng lại chống lại rồi Càn Khôn Nhị Khí, để nó không thể tiến thêm.

Nhưng là Hà Tứ Hải lại lộ ra mỉm cười, dùng sức giẫm một cái, dưới chân đá lớn triệt để đổ nát.

Đại Diễn Ngũ Hành Trận triệt để phá.

Cự hán cũng phản ứng lại, mặt lộ vẻ hoảng sợ, ngẩng đầu nhìn hướng không trung.

Sau đó cả người dường như một toà pho tượng, đứng sừng sững ở đó, không nhúc nhích.

Hà Tứ Hải bản còn cẩn thận đề phòng đối phương sắp chết phản công, cũng không định đến đối phương dĩ nhiên trực tiếp bất động rồi.

Trong đầu của hắn chợt nhớ tới Đào Tử.

"Phạt hắn đứng."

Hà Tứ Hải cười to lên, đồng thời điều khiển Càn Khôn Nhị Khí vòng qua đối phương cự thuẫn, cắt hướng thân thể của đối phương.

Hắn cũng sẽ không bởi vì đắc ý vênh váo, làm cho đối phương có chút giết ngược lại cơ hội..