Chương 1001: Gần chết

Chương 1001: Gần chết

Càn Khôn Nhị Khí vòng qua đối phương tấm khiến năm màu, trực tiếp một cắt một quấn.

Âm dương nghịch chuyển, trên người đối phương tức khắc truyền đến một cỗ khí tức suy bại.

Vô số nồng lở đại lượng sinh sôi, xem ra rất khủng bố.

Nhưng đối với nó thương tổn lớn nhất, trái lại là trên người hắn thần văn.

Bởi vì chịu đến Âm Dương Nhị Khí ảnh hưởng, thần văn trở nên cực kỳ không ổn định, bản thân tự do quy tắc lại bắt đầu hướng hướng ngược lại điên đảo.

Này làm cho đối phương thân thể không chống đỡ nổi, bắt đầu tan vỡ.

Đương nhiên đối phương tuy rằng không thể động đậy, nhưng không đại biểu không thể phản kích.

Ý thức của hắn điều khiển kim tiễn, hướng về Hà Tứ Hải cấp xạ mà đi.

Kim tiễn trên không trung chia ra làm chín, dường như chín mũi tên cùng phát.

Mũi tên này uy lực, vượt qua trước chỗ có lúc, mũi tên trên sắc bén nhuệ khí, còn không đến gần, không khí chung quanh liền truyền đến dường như xé rách vải vóc vậy cắt rời tiếng.

Trên mặt đất, trên tảng đá lớn tất cả đều vô thanh vô tức xuất hiện cắt rời dấu vết.

Bước ngoặt nguy hiểm, đối phương dùng tới cuối cùng, cũng là thủ đoạn mạnh nhất.

Hà Tứ Hải căn bản tránh né không được, trong lúc nguy cấp, Hà Tứ Hải cũng sử dụng cuối cùng thủ đoạn.

Chỉ thấy nó mi tâm con mắt thứ ba lại lần nữa trợn mở.

Bầu trời dường như xuất hiện cái thứ hai mặt trời.

Thái Hành sơn phương viên này mấy chục dặm phạm vi một mảnh trắng xóa.

Toàn bộ thế giới trong nháy mắt này phảng phất bị đông lại ở.

Nhưng vào lúc này, Hà Tứ Hải lại lại nhanh chóng nhắm hai mắt lại.

Trong giây lát này, dường như có người dùng một khối màn sân khấu che khuất bầu trời, đen kịt một màu.

Chờ mọi người lại lần nữa khôi phục thị lực thời điểm.

Toàn bộ sườn núi đã thay đổi một phen dáng dấp.

Toàn bộ Đại Diễn Ngũ Hành Trận hoàn toàn bị xóa đi, bao quát trên đất trước chim nhỏ, rắn kiến thi thể toàn đều biến mất rồi.

Kim tiễn phảng phất mất đi linh tính, yên lặng nằm trên đất.

Hà Tứ Hải cho gọi ra đại thụ không biết trở lại lúc nào hắn Âm Dương Y trên.

Đến mức bị trói buộc lão thái thái hoàn toàn biến mất rồi, còn có cự hán  tương tự cũng biến mất rồi.

Loại này biến mất, không phải Uyển Uyển trước rung động trống bỏi loại kia nát tan tất cả, mà là dường như có người dùng cục tẩy, đem những thứ đồ này, từ phía trên thế giới này triệt để cọ trừ bình thường.

Đây chính là Hà Tứ Hải vẫn chuẩn bị giết ngược lại thủ đoạn một trong.

Hà Tứ Hải con mắt thứ ba đến từ Giản thần.

Thần vị trí thời đại kia, lấy mắt là đồ đằng.

Tộc nhân trời sinh có ba con mắt.

Bọn họ cho rằng nhãn sinh vạn vật, nếu như không có con mắt, vạn vật không tồn.

Mở mắt vạn vật sinh, nhắm mắt vạn vật diệt.

Đây là Hà Tứ Hải con mắt thứ ba lớn nhất quyền bính.

Uy lực vô cùng to lớn, sở dĩ sử dụng điều kiện tự nhiên cũng cực kỳ hà khắc.

Cái này cũng là hắn vẫn không có sử dụng nguyên nhân, chỉ có thể làm vì sau cùng giết ngược lại thủ đoạn một trong, lại không thể coi như thường quy thủ đoạn đến sử dụng.

Quả nhiên sử dụng kỹ năng này sau đó, Hà Tứ Hải hình thể không chỉ khôi phục lại như trước thân cao, hơn nữa bạo gầy, cho người cảm giác chính là một miếng da bọc một bộ xương khô, xem ra rất là khủng bố.

Nhìn từ bề ngoài rất thảm, nhưng trên thực tế bên trong thân thể của hắn thương thế càng thêm nghiêm trọng.

Kim tiễn này cũng không biết là lai lịch ra sao, mấy lần xuyên qua, đều ở trong thân thể hắn lưu lại sắc bén chi khí, không ngừng mà ở thương tổn thân thể của hắn.

Có cái từ gọi lòng như đao cắt, dùng để hình dung nội tâm thống khổ.

Mà hiện tại đâu chỉ lòng như đao cắt, hết thảy bị kim tiễn bắn trúng địa phương, cũng như cùng đao cắt bình thường.

Cả người hắn nằm ngã xuống đất, đừng nói nhúc nhích rồi, liền ngay cả hô hấp đều cảm giác khó khăn, bởi vì mỗi một lần hô hấp đều sẽ dẫn đến đau đớn gấp bội.

Bất quá bởi vì Hà Tứ Hải từ nhỏ trải qua, nuôi thành hắn kiên nghị có thể nhịn tính cách.

"Ô ô. . . Ông chủ. . . Ngươi làm sao a?"

"Ngươi không muốn chết. . . Ô ô. . ."

Uyển Uyển ngồi xổm ở bên cạnh khóc bù lu bù loa, duỗi ra tay nhỏ muốn chạm Hà Tứ Hải, lại sợ chính mình thương tổn được hắn, bởi vì Hà Tứ Hải xem ra thực sự là quá thê thảm rồi.

"Không. . . Không liên quan. . . Ngươi đi tìm Lưu a di, đem. . . Đem nàng dây chuyền đem ra. . ."

Hà Tứ Hải nhẫn nhịn toàn thân đau đớn, cường bỏ ra một cái nụ cười nói.

"Ông chủ. . ."

Uyển Uyển nghẹn ngào, nàng không yên lòng Hà Tứ Hải một người ở đây.

"Nghe. . . Nghe lời. . .  ngoan. . ."

Hà Tứ Hải mạnh mẽ nói xong câu cuối cùng, đã không còn hết thảy khí lực, nhắm mắt lại, nằm trên đất cũng không nhúc nhích rồi.

"Ô ô. . . Ông chủ. . . Ô ô. . . Ông chủ. . ."

Uyển Uyển bất lực khóc lớn.

Thấy mình liên tiếp gọi vài tiếng, Hà Tứ Hải không có bất kỳ phản ứng nào.

Có vẻ càng thêm khổ sở cùng hỗn loạn, đồng thời trong lòng càng là khó nén hoảng sợ.

Hoảng sợ Hà Tứ Hải sẽ rời đi nàng, nhớ tới vừa nãy Hà Tứ Hải lời nói, nàng cuống quít vung vung tay nhỏ, biến mất ở trên sườn núi.

Không còn Đại Diễn Ngũ Hành Trận, nàng năng lực tự nhiên cũng là khôi phục rồi, có thể đi thế giới này bất kì địa phương.

. . .

"Tứ Hải, nhanh lên một chút rời giường, ngày hôm nay muốn đi trường học, làm sao còn đang ngủ giấc lười?"

Lưu Tiểu Quyên trực tiếp đi vào gian phòng, kéo màn cửa sổ ra, ánh mặt trời từ cửa sổ chiếu vào.

Hà Tứ Hải dụi dụi con mắt, từ trên giường ngồi dậy đến, ngơ ngác

Nhìn từ cửa sổ chiếu vào ánh mặt trời, đại não nhất thời còn không lấy lại sức được.

Một hồi lâu mới nhớ tới đến, hắn hiện tại đang ở trong trấn trên lớp 11, bởi vì là trọ ở trường, mỗi tuần hắn sẽ về tới một lần.

Mỗi tuần Chu một sáng sớm lại cùng đi ngang qua trong thôn xe trở về trấn trên.

"Mấy giờ rồi?"

"Nhanh sáu giờ rưỡi rồi."

"Kia gấp cái gì? Xe bảy giờ rưỡi mới đến đây."

"Ngươi lên ăn cái điểm tâm, dọn dẹp một chút, xe liền đến rồi, nhanh lên một chút a, đừng chậm trễ rồi." Lưu Tiểu Quyên nói xong trực tiếp đi ra ngoài.

Hà Tứ Hải từ trên giường xuống, cảm giác đại não có chút phát trầm, tổng cảm thấy có chút mơ mơ màng màng cảm giác, chỉ coi mình là ngủ bị sái cổ rồi.

Lúc này nghe tới cửa Đào Tử "Oa oa" âm thanh, thế là vội vàng đi ra khỏi phòng.

Quả nhiên liền gặp Đào Tử đang ngồi ở cửa trên ghế nhỏ, cầm trong tay một cái cát chùy đồ chơi, hướng về phía trước cửa cây liễu lớn vung vẩy.

Hóa ra là một bầy chim sẻ rơi vào trên cây liễu líu ra líu ríu.

Đào Tử oa oa vung vẩy cát chùy, đang cùng chúng nó làm "Giao lưu" .

Nhìn thấy Hà Tứ Hải đi ra, lập tức đứng lên, tập tễnh hướng hắn chạy tới.

Hà Tứ Hải một cái đem nàng cho ôm lên, ở trên gò má nàng hôn một cái.

"Đào Tử sớm như vậy liền rời giường a?"

"Đúng đấy, sáng sớm, làm cho ba mẹ ngươi đều không ngủ ngon." Bà nội từ phòng bếp đi ra nói rằng.

"Ba của ta đâu?" Hà Tứ Hải hỏi.

"Cho người kéo tảng đá đi rồi." Bà nội nói rằng.

"Sớm như vậy?"

"Sớm cái gì? Là ngươi lên quá trễ rồi."

"Tứ Hải, ăn cơm sáng." Lưu Tiểu Quyên từ phòng bếp bưng một tô mì sợi đi ra.

Hà Tứ Hải đem Đào Tử buông ra tiếp tới.

"Vẫn là mì nước gà a." Liếc mắt nhìn trong bát mì sợi, Hà Tứ Hải cười nói.

"Ngày hôm qua còn lại canh gà." Lưu Tiểu Quyên nói.

Sau đó bận việc chính mình đi rồi.

Lưu Tiểu Quyên lo lắng hắn ở trường học ăn không ngon, sở dĩ mỗi tuần trở về, Lưu Tiểu Quyên không phải mua chút món kho, chính là giết một con gà, để hắn bồi bổ.

"Mặt. . . Mặt. . ." Đào Tử tập hợp lại đây, nhìn về phía hắn trong bát.

"Ngươi muốn ăn a."

Hà Tứ Hải kẹp một sợi mì, thổi thổi, tiến đến Đào Tử bên mép.

Đào Tử lập tức thuần thục toa một khẩu, nhưng là bởi vì mì sợi quá dài, trực tiếp trên không trung quăng một vòng, sau đó đùng một cái rơi vào khuôn mặt nhỏ của nàng trên, lưu lại một đạo ngấm dầu sau bị nàng hút vào trong miệng.

"Ha ha. . ." Nàng vui vẻ rung lên tiểu cát chùy.

Ăn xong điểm tâm, Hà Tứ Hải đem đổi giặt quần áo cùng một bình Lưu Tiểu Quyên làm dưa muối mang lên, tới ngồi lên trên trấn xe.

"Đào Tử, gặp lại." Hà Tứ Hải đối bị Lưu Tiểu Quyên ôm vào trong ngực tiểu gia hỏa lắc lắc tay.

"Nồi. . . Nồi. . ." Đào Tử xẹp miệng nhỏ, giang hai cánh tay muốn ôm ôm.

"Được rồi, ca ca thứ sáu còn có thể trở về, ngươi liền nhìn thấy hắn a." Lưu Hiểu Quyên nói xong, ôm nàng đi trở về.

Lần này Đào Tử không nhìn thấy ca ca rồi, chỉ có thể nhìn thấy ca ca duỗi ra ngoài cửa sổ vung vẩy tay.

Nàng oa một tiếng khóc lên..