Chương 1002: Thức tỉnh

Chương 1002: Thức tỉnh

"Đào Tử, Đào Tử, nhanh lên một chút đến, Thẩm Di Nhiên gọi chúng ta mở xe lửa nhỏ." Huyên Huyên từ trượt thang trượt trên trượt xuống, hướng bên cạnh Đào Tử hô.

Nhưng là Đào Tử nhìn bầu trời, ngơ ngác mà ngẩn người tại đó.

"Đào Tử? Đào Tử?" Huyên Huyên liên tiếp gọi hai tiếng, Đào Tử đều không phản ứng gì.

Thế là trực tiếp chạy tới, kéo cánh tay của nàng, kỳ quái hỏi: "Đào Tử, ngươi làm sao rồi?"

"Ca ca gặp lại." Đào Tử lăng lăng nói rằng.

"Ca ca?" Huyên Huyên nghi hoặc mà vồ vồ đầu nhỏ.

Ca ca là ai?

"Đào Tử, Đào Tử, ca ca là ai a?"

Không biết liền hỏi, tiểu hài tử liền trực tiếp như vậy.

"Ca ca chính là ba ba." Bị Huyên Huyên kéo phục hồi tinh thần lại Đào Tử nói rằng.

"Há, là ông chủ nha." Huyên Huyên có chút bừng tỉnh.

"Ngươi nghĩ ba ba a?" Huyên Huyên lại hỏi.

Đào Tử gật gật đầu.

Huyên Huyên ngẩn người một chút thần, cảm ứng một hồi, sau đó nhíu lên lông mày nói: "Ông chủ ở tốt địa phương xa, hơn nữa... Hơn nữa thật kỳ quái nha."

Nàng bỗng nhiên có loại hoảng hốt cảm giác.

"Ca ca đến trường đi rồi." Đào Tử nói rằng.

"Đến trường?"

Huyên Huyên nghe vậy càng là nghi hoặc, hoàn toàn không hiểu nổi Đào Tử đang nói cái gì.

"Ca ca còn có thể trở về có đúng hay không?" Đào Tử đột nhiên hỏi.

Huyên Huyên không hiểu nổi nàng đang nói cái gì, chỉ là theo bản năng mà gật gật đầu.

Đào Tử lập tức hài lòng lên.

"Tan học ta liền có thể nhìn thấy ba ba rồi."

... ...

"Các bạn học, lớp 11 không nỗ lực, thi đại học đồ bi thương, lớp 11 là thi đại học một cái ranh giới, các ngươi nhất định phải nắm chặt học tập, đặc biệt là toán học, đây là các ngươi nhất có thể đề phân..."

Giáo viên toán ở trên bục giảng nói bốc nói phét, phía dưới Hà Tứ Hải lại buồn ngủ.

Cũng không biết làm sao khiến cho, tổng cảm thấy người hỗn loạn, không nhấc lên được tinh thần đến.

"Hà Tứ Hải, ngươi đi ra một hồi." Đang lúc này, chủ nhiệm lớp xuất hiện tại cửa đánh gãy giáo viên toán.

Hà Tứ Hải bắt đầu nghi ngờ đến đi ra ngoài, cũng không biết chủ nhiệm lớp gọi hắn có chuyện gì.

"Hà Tứ Hải, trong nhà của ngươi xảy ra chút sự, khiến ngươi trở về một chuyến." Hà Tứ Hải vừa ra cửa, chủ nhiệm lớp liền nói với hắn.

"Có chuyện? Xảy ra chuyện gì rồi?" Hà Tứ Hải nghi hoặc hỏi.

"Ta cũng không rõ ràng, vừa nãy trong nhà của ngươi người điện thoại đánh tới văn phòng đến rồi, ngươi vẫn là nắm chặt trở về một chuyến đi." Chủ nhiệm lớp ấp a ấp úng nói.

Hà Tứ Hải hơi nghi hoặc một chút, nhưng vẫn gật đầu một cái.

"Này tiền ngươi cầm, gọi cái xe trở lại." Chủ nhiệm lớp đưa tới 50 đồng tiền.

"Không cần, ta có tiền." Hà Tứ Hải nói.

"Trước cầm đi, làm nhanh lên một chút trở lại." Chủ nhiệm lớp trực tiếp đem tiền nhét vào trong tay hắn.

Hà Tứ Hải không cự tuyệt nữa, hơn nữa nhìn chủ nhiệm lớp thái độ, hắn có loại dự cảm xấu.

Bất quá hắn cảm giác đầu càng thêm hỗn loạn rồi.

Thế là hắn cũng không trì hoãn, cầm tiền đi ra cửa trường, trực tiếp gọi một chiếc mài hướng về nhà đuổi.

"Phía trước làm sao rồi, có xe lái trong sông rồi?" Mài sư phụ nghi hoặc mà hỏi.

Đây là một cái nhân công đào móc sông, hai bên vu canh không phải rất rộng, thường thường có người đem xe lái vào trong sông.

Hà Tứ Hải dự cảm không tốt càng thêm mãnh liệt rồi, bỗng nhiên hắn nhìn thấy trong sông rơi ở bên ngoài xe bán tải hòm, đầu óc trống rỗng.

"Sư phụ, đem xe lái qua..." Hà Tứ Hải âm thanh khô khốc nói.

"Ngươi không đi Hà gia thôn sao?" Mài sư phụ lớn tiếng nói, chỉ lo hắn không nghe thấy.

"Nhanh lên một chút... Đi qua... Mau mau tới..." Hà Tứ Hải run rẩy nói rằng.

Nghe hắn ngữ khí, mài sư phụ đại khái cũng đoán được một ít, thế là nhanh chóng chạy đi qua.

Không chờ xe ngừng ổn, Hà Tứ Hải trực tiếp nhảy xuống, chạy gấp tới, đẩy ra đoàn người, sau đó hắn mất đi cuối cùng một tia may mắn.

Hà Đào hai vợ chồng cả người ướt nhẹp song song nằm ở hà canh sườn dốc trên.

"Tứ Hải đến rồi..."

"Hắn chính là con trai của Hà Đào a..."

"Thực sự là đáng thương..."

"Trong nhà còn có cái lão một cái nhỏ..."

"Sau đó có thể làm sao bây giờ?"

...

Chu vi nghị luận sôi nổi, nhưng là Hà Tứ Hải lại một điểm cũng không nghe thấy, mà là nhìn chằm chằm nước sông.

Chỉ thấy nguyên bản bình tĩnh mặt sông, dường như điện ảnh bình thường, hiện lên vô số hình ảnh, theo nước sông róc rách chảy xuôi.

Không biết vì sao, một cái từ ở Hà Tứ Hải trong lòng hiện lên.

"Vong Xuyên."

"Tứ Hải, ngươi tỉnh lại đi... Ngươi không nên làm ta sợ..."

"Ông chủ... Ô ô ô... Ta là Uyển Uyển... Ngươi không muốn ném xuống ta nha... Ô ô ô..."

"Nhanh lên một chút tỉnh lại đi, ta đến rồi... Ta đến rồi, ta phải làm sao? Ta phải làm sao?"

Hà Tứ Hải cảm giác được thân thể bị rung động, bên tai đi ra tiếng khóc, cảnh sắc trước mắt nhanh chóng thối lui.

Sau đó hắn mở mắt ra, nhưng rất nhanh lại khép lại rồi, bởi vì quá tốn sức rồi.

"Dây chuyền..." Hắn phảng phất dùng hết cuối cùng khí lực nói rằng.

"Ở đây, ở đây..."

Lưu Vãn Chiếu vội vàng đem Hà Tứ Hải trước đưa cho nàng lông chim dây chuyền từ trên cổ kéo đi, bởi vì quá dùng sức, cái cổ bị ghìm ra một đạo rất sâu vết thương, nhưng là nàng lại một điểm cũng không để ý.

Chờ nàng mới vừa đem dây chuyền đưa tới Hà Tứ Hải trước mặt, nguyên bản màu xanh biếc lông chim lộng lẫy lưu chuyển, phảng phất có dòng nước từ phía trên chảy ra, hóa thành từng sợi từng sợi màu xám sương mù, tiến vào thân thể của Hà Tứ Hải.

Mà Hà Tứ Hải sắc mặt lấy tốc độ mà mắt thường cũng có thể thấy được chuyển biến tốt.

Chờ dây chuyền cuối cùng một tia màu xanh biếc cởi ra, biến thành một mảnh trắng nõn như ngọc lông chim lúc, Hà Tứ Hải lại lần nữa mở mắt ra.

"Tứ Hải, ngươi thế nào rồi?"

Khắp khuôn mặt là nước mắt Lưu Vãn Chiếu lập tức đem đầu xẹt tới.

"Không sao rồi, bất quá ngươi làm sao mà qua nổi đến rồi?" Hà Tứ Hải uể oải hỏi.

"Uyển Uyển nàng nói không rõ lắm, ta lại lo lắng ngươi, liền để nàng mang ta đồng thời đến rồi, ngươi hiện tại như thế nào, chúng ta hiện tại liền đi bệnh viện." Lưu Vãn Chiếu đầy mặt lo lắng nói.

"Đi bệnh viện vô dụng, cho ta làm điểm ăn đến, tốt nhất là cao năng lượng." Hà Tứ Hải nói rằng.

Sau đó chống cánh tay muốn ngồi dậy đến.

Lưu Vãn Chiếu vội vàng đưa tay dìu hắn ngồi dậy.

"Ông chủ..." Ở bên cạnh nghẹn ngào Uyển Uyển cũng lập tức duỗi ra tay nhỏ hỗ trợ.

"Được rồi, ta không sao rồi, ngươi đừng khóc rồi, ngươi làm được rất tuyệt." Hà Tứ Hải cười nói.

Sau đó liền cảm giác trong cơ thể đau đớn một hồi, sắc bén chi khí y nguyên không có đi trừ.

Nhìn Hà Tứ Hải bỗng lộ vẻ thống khổ, cả người run rẩy, Lưu Vãn Chiếu rất gấp gáp.

"Ta không có chuyện gì, ta không có chuyện gì, nhanh lên một chút tìm cho ta điểm ăn đến..." Hà Tứ Hải miệng lớn thở hổn hển thúc giục.

"Tốt, tốt, ta vậy thì đi, Uyển Uyển..."

"Chờ đã, giúp ta đem cái kia mũi tên lấy tới."

Uyển Uyển nghe vậy lập tức chạy tới nhặt lên, lại chạy về đến đưa cho Hà Tứ Hải.

Lưu Vãn Chiếu đem Hà Tứ Hải đỡ đến một nơi bóng loáng trước vách đá cho hắn dựa vào tốt, lúc này mới cùng Uyển Uyển vội vã trở lại rồi.

Này trên thực tế chính là Hà Tứ Hải trước ném ra đại ấn, hắn hiện tại không có khí lực thu hồi đến.

Nhìn các nàng rời đi, Hà Tứ Hải lúc này mới đem ánh mắt nhìn về phía trên tay kim tiễn.

Muốn đi trừ thương thế bên trong cơ thể, chỉ có từ cây này kim tiễn vào tay.

Đáng tiếc hắn hiện ở thần lực trong cơ thể thực sự quá hi thiếu.

Hà Tứ Hải sở dĩ để Uyển Uyển đem Lưu Vãn Chiếu dây chuyền lấy tới, chính là vì bên trong trước hắn tồn trữ thần lực.

Bản này là cho Lưu Vãn Chiếu tẩm bổ thân thể tác dụng, không nghĩ tới ngược lại cứu chính hắn.

Kỳ thực Hà Tứ Hải còn có một cái phương pháp có thể khôi phục nhanh chóng, đó chính là hô ra sổ sách, lợi dụng phong ấn trên nó thần linh sách tranh, mượn dùng cái khác thần linh sức mạnh đến khôi phục chính mình.

Hắn sở dĩ không làm như vậy, chủ yếu là bởi vì sách tranh trên phong ấn chỗ có thần linh, đều bị tín ngưỡng chỗ ô nhiễm.

Mà hắn hiện tại lại cực kỳ suy yếu, nếu là tùy tiện mượn dùng nguồn sức mạnh này, thế tất cũng sẽ bị đồng hóa, trở thành một tôn mới bị tín ngưỡng ô nhiễm thần linh.

Mà Hà Tứ Hải nguyên bản thần lực, là lợi dụng Tống Tử Nương Nương bản thể cây hoè đặc tính, "Mượn dùng" Thiên đường sức mạnh.

Nguồn sức mạnh này rất bá đạo cùng trong veo, trực tiếp "Tịnh hóa" rơi mất Tống Tử Nương Nương bị ô nhiễm thần lực, để nó phản bản quy nguyên.

Mà Hà Tứ Hải lại thông qua mượn dùng cây hoè sức mạnh, đến ngự sử thần lực.

Từ trên logic tới nói, chính là cây hoè "Mượn dùng" Thiên đường sức mạnh, mà Hà Tứ Hải lại mượn dùng cây hoè sức mạnh.

Cho dù Thiên đường sức mạnh bị tín ngưỡng chỗ ô nhiễm, ô nhiễm cũng là cây hoè, với hắn Hà Tứ Hải có quan hệ gì?

Hắn không tín ngưỡng thượng đế, không phải Tống Tử Nương Nương, cũng không phải cây hoè thần.

Sở dĩ hết thảy đều không có quan hệ gì với hắn.

Đây mới là hắn yên tâm dùng dùng thần lực nguyên nhân vị trí, nhưng là hiện tại hắn chỗ có thần lực tiêu hao sạch sẽ, chỉ có một tia thần lực chống đỡ hắn.

Sở dĩ cho dù kim tiễn cầm trong tay, hắn cũng không dám lợi dùng thần lực đối với nó tra xét, chỉ có thể mắt thường đánh giá một phen.

Sau đó hắn bỗng nhiên chú ý tới cây tiễn trên có hai cái kỳ lạ hoa văn.

Một cái là một cây cung tiễn đồ án.

Một cái là bốn phía thiêu đốt lửa vòng tròn, trung gian có một con chim nhỏ đồ án.

Vô nghĩa chứ? Đây nhất định là giả..