Chương 1003: Ngũ Sắc Thạch

Chương 1003: Ngũ Sắc Thạch

Dựa theo Hà Tứ Hải suy đoán.

Hai đồ án này khá giống là cổ đại chữ tượng hình "Xạ Nhật" hai chữ.

Thế nhưng rất hiển nhiên, cái này không thể nào là Xạ Nhật tiễn.

Muốn đúng là Xạ Nhật tiễn, Hà Tứ Hải sợ là sớm đã ngỏm củ tỏi rồi, sao có thể bị bắn thủng mấy mũi tên còn có thể thật tốt sống sót.

Rốt cuộc đây chính là có thể đem mặt trời bắn xuống đến thần tiễn, không quản truyền thuyết này là thật hay giả, trải qua từ xưa đến nay vô số người truyền thuyết, ở thần linh lĩnh vực tới nói, liền có thể luyện giả nặn thật, uy lực của nó tuyệt đối sẽ không giống hiện tại yếu như vậy.

Sở dĩ đây chỉ là treo tên tuổi hàng nhái.

Đối phương vì sao phải phỏng chế Xạ Nhật tiễn, kỳ thực không một chút nào khó lý giải.

Ở đến Thái Hành sơn trước, Hà Tứ Hải là tuần tra qua ải với Thái Hành sơn một ít lịch sử ghi chép cùng truyền thuyết.

Liên quan với Thái Hành sơn thần thoại truyền thuyết cực kỳ nhiều lắm.

Đồng thời rất nhiều đều là mọi người nghe nhiều nên thuộc thần thoại truyền thuyết.

Trong đó có Nghệ bắn chín mặt trời truyền thuyết.

Chỗ để làm Thái Hành sơn "Thổ dân" thần linh, cự hán phỏng chế Hậu Nghệ Xạ Nhật tiễn, hoàn toàn có thể lý giải.

Bất quá nghĩ đến nơi này, Hà Tứ Hải trong lòng hơi động, bỗng nhiên nghĩ đến trước gặp cự hán kia còn lấy ra một mặt năm màu cự thuẫn.

Phải biết Thái Hành sơn nhưng cũng có Nữ Oa bổ thiên truyền thuyết a.

Lẽ nào đó chính là truyền thuyết Ngũ Sắc Thạch?

Hà Tứ Hải hướng trước cự hán biến mất địa phương nhìn tới.

Quả nhiên liền gặp có viên tạo hình kỳ lạ sắc làm năm màu, to bằng bàn tay tảng đá rơi trên mặt đất, ngoài ra, còn có mấy thứ vật.

Bất quá Hà Tứ Hải hiện tại giơ tay đều mất công sức, muốn đứng dậy đi cầm căn bản không thể, chỉ có thể chờ đợi Lưu Vãn Chiếu các nàng trở lại hẵng nói.

Hà Tứ Hải lại đưa ánh mắt chuyển hướng trước, liền gặp mặt đất còn có mấy thứ vật phẩm.

Một nhánh Phượng Sai, một cái "Đai lưng" cùng một cái ba tong, chính là trước lão thái thái có chi vật.

Thực sự là một làn sóng phì.

Hà Tứ Hải có chút muốn cười, nhưng là liên lụy đến thương thế, lại mang lên thống khổ mặt nạ.

Mà lúc này Uyển Uyển cùng Lưu Vãn Chiếu vừa vặn trở về thấy cảnh này.

"Tứ Hải, ngươi thế nào? Rất khó chịu sao?" Lưu Vãn Chiếu cầm trên tay mấy cái túi lớn buông ra, lảo đảo tiến lên, một mặt căng thẳng.

"Không có chuyện gì, ta chính là cao hứng. . . Cao hứng. . ." Hà Tứ Hải thở hổn hển nói rằng.

"Cao hứng? Ngươi đều thương thành như vậy rồi, có cái gì tốt cao hứng?" Lưu Vãn Chiếu ngậm lấy lệ tràn đầy lo lắng nói.

"Mua cái gì rồi?" Hà Tứ Hải không giải thích thêm, bởi vì hắn đã không thừa bao nhiêu tinh lực để giải thích.

Thân thể hắn hiện tại nghiêm trọng thiếu hụt, cần gấp bổ sung năng lượng.

"Có, có, ta đều mua." Lưu Vãn Chiếu cuống quít mở ra bên cạnh túi.

Bên trong tất cả đều là cao năng lượng thực phẩm, sô cô la, áp súc bánh bích quy, bánh quy, pho mát, Vitamin mảnh vân vân.

Trước Lưu Vãn Chiếu vì khống chế thể trọng, sở dĩ đối cái nào đồ ăn đựng cao năng lượng đặc biệt rõ ràng.

"Ta sợ ngươi chờ đến quá gấp, cho nên ta ở dưới lầu siêu thị tùy tiện mua một ít."

Lưu Vãn Chiếu vừa nói, vừa mở ra một khối sô cô la đưa tới Hà Tứ Hải bên mép.

Hà Tứ Hải không nói chuyện, dùng hết hết thảy khí lực, dùng sức cắn một ngụm lớn.

Uyển Uyển cũng ở một bên hỗ trợ, trước khóc đến quá lợi hại, dẫn đến hiện tại còn đang nghẹn ngào, đồng thời còn không ngừng mà đánh nấc.

"Ăn từ từ, cẩn thận đừng nghẹn."

Nhìn Hà Tứ Hải từng ngụm từng ngụm, căn bản là không nghiền ngẫm, trực tiếp nuốt, Lưu Vãn Chiếu tràn đầy lo lắng.

Thế nhưng Hà Tứ Hải cũng không có làm thêm giải thích, chỉ là không ngừng mà ăn, không ngừng mà ăn. . .

Cuối cùng Lưu Vãn Chiếu cũng không lên tiếng rồi, chỉ là cùng Uyển Uyển hai cái không ngừng mà phá ra túi đóng gói.

Hai túi ny lon lớn đồ ăn, lấy mắt trần có thể thấy biến mất.

Mà Hà Tứ Hải tinh thần bắt đầu khôi phục nhanh chóng, đầu tiên là tự mình động thủ không cần Lưu Vãn Chiếu cho ăn, tiếp có thể ngồi thẳng người.

Chờ hai đại túi đồ vật ăn hết tất cả, Hà Tứ Hải thở phào một hơi.

Lưu Vãn Chiếu trái lại cũng không có yên tâm bao nhiêu.

Bởi vì Hà Tứ Hải trong thời gian ngắn ăn được thực sự quá nhiều, sợ thân thể hắn không chịu được.

"Ta ngủ một hồi, các ngươi lại đi mua chút ăn đến."

Hà Tứ Hải bỗng nhiên nằm ngã xuống đất, xếp đặt một cái nằm nghiêng tư thế, tay nâng đầu, trực tiếp ngủ rồi.

Cái tư thế này Lưu Vãn Chiếu rất là quen thuộc, bởi vì Hà Tứ Hải ngủ thường thường như vậy ngủ.

Lưu Vãn Chiếu gặp Hà Tứ Hải không nói một tiếng ngủ rồi, cùng Uyển Uyển liếc mắt nhìn nhau, hai mặt nhìn nhau.

Nấc

Uyển Uyển theo bản năng mà lại nấc một hồi, vội vàng che chính mình miệng nhỏ.

Lưu Vãn Chiếu nhẹ nhàng giúp nàng vỗ hai lần ngược đường: "Đi, chúng ta lại đi mua một ít đồ vật đến."

Uyển Uyển gật gật đầu, sau đó lôi kéo Lưu Vãn Chiếu lần nữa biến mất.

Chờ các nàng lại lần nữa mang theo hai đại túi đồ vật lúc trở lại, phát hiện Hà Tứ Hải đã lại lần nữa ngồi dậy đến rồi.

Nguyên bản da bọc xương hắn, bây giờ nhìn lên muốn tốt hơn rất nhiều.

"Thế nào rồi?" Lưu Vãn Chiếu thả xuống túi, ngồi xổm người xuống đánh giá hắn.

Uyển Uyển cũng cùng ngồi xổm xuống, tò mò nhìn Hà Tứ Hải.

Trên tay nàng còn ôm một bình nước trái cây, Lưu Vãn Chiếu mua cho nàng, uống nước trái cây, đã đem nấc cho đè xuống rồi.

"Tốt hơn nhiều." Hà Tứ Hải nói.

Sau đó chính mình trực tiếp kéo quá túi, cầm lấy đồ vật gặm lấy gặm để, lần này Lưu Vãn Chiếu còn tỉ mỉ mua một ít uống.

"Thiếu hụt quá lợi hại rồi, ta cần bổ sung đại lượng năng lượng mới được." Vừa ăn thời điểm, Hà Tứ Hải rảnh rỗi giải thích một câu.

"Đến cùng xảy ra chuyện gì?" Lưu Vãn Chiếu có chút lo âu hỏi.

Mua đồ thời điểm, nàng cũng hỏi qua Uyển Uyển, thế nhưng tiểu gia hỏa căn bản biểu đạt không rõ ràng, chỉ biết Hà Tứ Hải theo người đánh nhau rồi, bị đánh cho rất thảm.

"Sau đó nói cho ngươi." Hà Tứ Hải nói.

Nói xong cầm một khối sô cô la đưa cho bên cạnh Uyển Uyển.

Uyển Uyển lắc lắc đầu.

"Ông chủ ăn." Nàng nói.

Hà Tứ Hải không nói cái gì nữa, trực tiếp đem cả khối sô cô la nhét vào trong miệng.

Chờ hai đại túi đồ ăn ăn xong, hắn lần nữa nói: "Ta ngủ một hồi, các ngươi đi một chuyến nữa, nhiều mua chút trở về."

Sau đó lại xếp đặt một cái khác tư thế giây ngủ.

Lần này Lưu Vãn Chiếu không lại cảm thấy ngạc nhiên rồi, chỉ là lôi kéo Uyển Uyển cấp tốc rời đi.

Liền như vậy liên tiếp chạy ít nhất bảy, tám chuyến, siêu thị rất nhiều kệ hàng bị dọn sạch, Hà Tứ Hải mới không làm cho các nàng tiếp tục mua đồ ăn.

Mà lúc này Hà Tứ Hải thân thể đã không có trước chỉ còn dư lại bộ xương khô dáng dấp.

Tuy rằng y nguyên rất gầy gò, nhưng lại không giống trước, thoi thóp, bất cứ lúc nào có thể chết khủng bố dáng dấp.

Bất quá trong cơ thể sắc bén chi khí một điểm cũng không giảm thiểu, không ngừng mà khuấy lên ngũ tạng lục phủ của hắn.

Sở dĩ hắn y nguyên ngồi ở tại chỗ không động, mà là ra hiệu Uyển Uyển cùng Lưu Vãn Chiếu đem những thứ đó đều nhặt lại đây.

Mất đi chủ nhân, những thứ đồ này cùng vật chết không có gì khác nhau, xem ra cũng rất phổ thông.

Cự hán hạ xuống trừ bỏ kim tiễn, một viên to bằng nắm tay Ngũ Sắc Thạch cùng một thanh co lại thành cánh tay to nhỏ búa bên ngoài, còn có một cái to bằng bàn tay túi gấm cùng một viên lệnh bài.

Túi gấm Hà Tứ Hải tạm thời không biết là vật gì, thế nhưng lệnh bài Hà Tứ Hải lại rất quen thuộc, cầm lấy đến vừa nhìn, quả nhiên phía trên có ngũ phương hai chữ.

Cùng trước hắn thu được Phượng Hoàng lệnh giống như đúc.

Liền không biết này ngũ phương là một cái thế nào thế giới.

Bất quá hiện tại hắn đã không có bao nhiêu còn lại thần lực đến kích hoạt lệnh bài này, thu được quyền hạn của nó.

Sở dĩ tạm thời thả xuống, cầm lấy bên cạnh viên kia Ngũ Sắc Thạch.

Sau đó hắn cười to lên, tiếng cười tác động thương thế của hắn, để hắn cực kỳ thống khổ, nhưng là y nguyên khó nén lên tâm tình hưng phấn..