Chương 1004: Thu hoạch khổng lồ

Chương 1004: Thu hoạch khổng lồ

Hà Tứ Hải không biết trong tay Ngũ Sắc Thạch, có phải là thật hay không chính là Nữ Oa bổ thiên để lại Thần Thạch.

Nhưng hắn có thể cảm giác được nho nhỏ này trong tảng đá ẩn chứa to lớn thần lực.

"Làm sao rồi?" Lưu Vãn Chiếu tò mò hỏi.

Hà Tứ Hải không trả lời, mà là nói: "Các ngươi trốn xa một chút."

Lưu Vãn Chiếu rất nghe lời vội vàng lôi kéo Uyển Uyển xa xa đi tới một bên hiếu kỳ nhìn.

Sau đó liền gặp Hà Tứ Hải trên y phục gốc kia đại thụ đồ án bỗng nhiên sống lại, theo vạt áo đi xuống "Chảy xuôi" .

Lưu Vãn Chiếu lúc này mới chú ý tới, nguyên bản cành lá xum xuê đại thụ lúc này trọc lốc không nói, hơn nữa khô héo khô héo, không có một con đường sống.

Hà Tứ Hải nhìn một chút ngực hoàn hảo không chút tổn hại Âm Dương Y, trong lòng âm thầm cô, không nhuộm điểm bụi, nước lửa bất xâm, còn có thể tự mình chữa trị, làm sao một điểm năng lực phòng ngự cũng không có chứ?

Hà Tứ Hải trên người đại thụ đồ án, ở Lưu Vãn Chiếu trước mắt lấy tốc độ mà mắt thường cũng có thể thấy được biến thành một gốc chân thực tồn tại đại thụ che trời.

Lưu Vãn Chiếu nhếch to miệng, nàng vẫn là lần thứ nhất gặp, bất quá nghĩ đến trước các loại, thật giống cũng không cảm thấy ăn nhiều kinh ngạc.

Đang lúc này, Hà Tứ Hải lảo đảo đứng lên, cố nén trong cơ thể ngũ tạng lục phủ bị sắc bén chi khí cắt chém thống khổ, cầm trên tay Ngũ Sắc Thạch khảm nạm ở trên thân cây.

Đại thụ tự động nứt ra một đạo lỗ hổng, đem Ngũ Sắc Thạch gói lại.

Mà lúc này Hà Tứ Hải phảng phất dùng hết tất cả sức lực, theo thân cây dựa vào ngồi xuống.

Sau đó hướng về xa xa một mặt lo lắng Lưu Vãn Chiếu cùng Uyển Uyển vẫy vẫy tay.

"Ngươi thế nào rồi?" Lưu Vãn Chiếu đi tới, nhẹ nhàng đỡ lấy cánh tay của hắn, tựa ở bên cạnh hắn ngồi xuống.

Mà Uyển Uyển càng là trực tiếp, đặt mông ngồi ở Hà Tứ Hải đối diện.

"Ông chủ. . ." Nàng ngước cổ, nước mắt trên mặt có thể thấy rõ ràng.

"Để cho các ngươi lo lắng rồi."

Hà Tứ Hải đưa tay muốn giúp tiểu gia hỏa lau một chút mặt, nhưng là mới vừa giơ lên đến liền vô lực rủ xuống.

Uyển Uyển thấy, cái mông nhỏ trên đất lập tức nhanh chóng vặn vẹo mấy lần, vèo vèo liền đến gần, ngẩng lên khuôn mặt nhỏ cho Hà Tứ Hải mò.

Mặc dù tâm tình trầm trọng Lưu Vãn Chiếu cũng cho tiểu gia hỏa chọc cười lên.

Mà Hà Tứ Hải càng là cười đến liên lụy đến vết thương, không nhịn được đau rên một tiếng.

Dẫn tới Lưu Vãn Chiếu rất gấp gáp.

Nhưng vào lúc này, các nàng chú ý tới phía sau đại thụ dị thường.

Ngước đầu nhìn lên, liền gặp nguyên bản khô cạn cành cây lưu động hào quang năm màu, để nó xem ra như là ngọc thạch bình thường.

Trên cành cây càng là cấp tốc đâm chồi, mọc ra toả ra hào quang năm màu lá cây.

Tiếp hào quang thối lui, lại hóa thành màu xanh, hầu như ở trong nháy mắt, nguyên bản kề bên chết héo đại thụ, lại lần nữa trở nên xanh um tươi tốt.

Lưu Vãn Chiếu kinh ngạc cúi đầu hướng Hà Tứ Hải nhìn lại, liền thấy hắn tinh khí thần khôi phục nhanh chóng, xào khô da dẻ trở nên no đủ lên, đồng thời tỏa ra xanh ngọc ánh sáng, khô héo tóc trở nên trơn bóng có lộng lẫy, vẩn đục ánh mắt trở nên trong suốt sáng sủa, toả ra khiếp người thần quang.

"Tứ Hải, ngươi được rồi?" Lưu Vãn Chiếu hưng phấn nói.

"Còn không, bất quá tốt hơn nhiều." Hà Tứ Hải nói xong, trực tiếp đứng dậy.

Nếu như nói trước Hà Tứ Hải thần lực dường như không có rễ chi nguyên, mà hiện tại Ngũ Sắc Thạch trên thần lực dường như mênh mông, lấy mãi không hết, sau đó không cần tiếp tục phải lo lắng thần lực tiêu hao hết tình huống.

Lưu Vãn Chiếu cùng Uyển Uyển cũng một mặt hưng phấn bò đứng lên đến.

Hà Tứ Hải đưa tay một chiêu, trên đất kim tiễn rơi vào trong tay nó.

Lấy mãi không hết thần lực kích phát, trực tiếp thuận bàn tay lan tràn đến kim cây tiễn trên, trên thân tiễn cổ điển hoa văn lập tức dường như sống lại, ở trên thân tiễn đi khắp, tiếp màu vàng thối lui, hóa thành một cái màu xanh mũi tên.

Mà Hà Tứ Hải trên người nguyên bản sắc bén kình khí theo cánh tay của hắn, bị kim tiễn hấp thu, không, hiện tại phải nói là lục tiễn càng thích hợp.

Đến đây Hà Tứ Hải thương thế mới xem như là chân chính được rồi.

Bất quá trước trên thân thể thiếu hụt, còn cần chậm rãi tẩm bổ khôi phục mới được.

Hà Tứ Hải lại nhặt lên túi gấm cẩn thận quan sát, thấy nó là do năm loại màu sắc khác nhau sợi tơ dệt thành.

Đây là một cái tồn trữ đồ vật bảo vật, tự cẩm không phải cẩm, cũng không biết là chất liệt gì.

Trước cự hán chính là từ trong này lấy ra các loại bảo vật.

Hà Tứ Hải mở túi ra, bên trong lung ta lung tung một đống lớn đồ vật.

Hà Tứ Hải cũng không tinh tế nghiên cứu, trực tiếp đem đồ còn dư lại tất cả đều nhét vào bên trong.

Vật này, so với hắn Càn Khôn hồ tồn lấy còn muốn thuận tiện.

Hà Tứ Hải không lại nghiên cứu kỹ, mà là đem đồ còn dư lại tất cả đều nhét vào trong, chuẩn bị đi trở về chậm rãi nghiên cứu, chỉ còn dư lại Ngũ Phương lệnh bài.

Theo thần lực kích phát, toàn bộ Ngũ Phương thế giới bị nó khống chế, rõ ràng bày ra ở trong đầu của hắn.

Bất quá ngẫm lại có chút nghĩ mà sợ, nếu là trước cự hán lợi dụng Ngũ Phương lệnh một lần nữa định vị lối vào, trốn đến Ngũ Phương thế giới, hắn vẫn đúng là cầm đối phương không có cách nào.

Nhưng là đối phương đại khái quá mức tự tin, dù sao đối phương vẫn đè lên Hà Tứ Hải đánh, đem hắn đánh cho cực thảm, không nghĩ tới chỗ này.

Chờ hắn phát hiện Đại Diễn Ngũ Hành Trận bị phá, lập tức lấy ra Ngũ Phương lệnh, muốn trở lại Ngũ Phương thế giới, cũng đã chậm.

Đột nhiên xuất hiện "Phạt đứng" để hắn có chút mộng, thêm vào Càn Khôn Nhị Khí lại hướng hắn cắt đến, chỉ có thể thôi thúc kim tiễn tiến hành phản kích.

Cũng không định đến Hà Tứ Hải cũng có lưu lại hậu thủ, một đòn định càn khôn.

Đương nhiên những thứ này đều là Hà Tứ Hải suy đoán, bất quá tám chín phần mười.

"Tứ Hải, làm sao rồi?"

Lưu Vãn Chiếu gặp Hà Tứ Hải đứng tại chỗ sững sờ, nhẹ nhàng đẩy một cái hắn.

"Không có gì, mang bọn ngươi đi chỗ tốt." Hà Tứ Hải cười nói.

Sau đó phía sau hắn đại thụ dường như có sinh mệnh nước chảy, theo Hà Tứ Hải vạt áo uốn lượn mà lên, một lần nữa hóa thành một bức tranh án rơi ở trên y phục.

Bất quá cùng trước có chút không giống chính là, ở hắn eo vị trí, cũng chính là cây trên thân cây, có một vòng xoáy hình nhọt sẹo, nhọt sẹo trung tâm là một viên Ngũ Thải Thạch khảm nạm trong đó.

Cho nguyên bản sắc thái đơn điệu quần áo một vệt màu tô điểm, dường như vẽ rồng điểm mắt.

Hà Tứ Hải đưa tay một chiêu, che ở trước mặt bọn họ tứ phương cự sơn một lần nữa hóa thành một viên đại ấn rơi ở trong tay của hắn.

Không nghĩ tới tổ tiên lưu truyền tới nay đại ấn lần này giúp đại ân.

Hà Tứ Hải thu hồi đại ấn sau, Lưu Vãn Chiếu lúc này mới phát hiện đại ấn sau kia cao vút trong mây cánh cửa ảo ảnh.

"Đây là địa phương nào?" Lưu Vãn Chiếu thất kinh hỏi.

"Đây là một cái tên là ngũ phương thế giới, tương tự với Phượng Hoàng tập." Hà Tứ Hải nói.

Nói xong sải bước hướng trong môn đi đến.

Lưu Vãn Chiếu cùng Uyển Uyển vội vàng đuổi kịp.

Sau đó các nàng dường như xuyên qua một tầng sóng nước, đi tới một nơi thế giới hoàn toàn mới.

Nơi này thế giới cực kỳ lớn lao, liên miên dãy núi một mắt không nhìn thấy phần cuối.

Một toà nguy nga cung điện tọa lạc ở trong đó cao nhất trên một ngọn núi.

Liên miên không dứt kiến trúc từ đỉnh núi vẫn uốn lượn đến chân núi, xem ra vô cùng đồ sộ.

Một đạo thềm đá uốn lượn mà lên, không nhìn thấy phần cuối.

Mà Hà Tứ Hải ba người chính đứng ở đây thềm đá bên dưới.

"Đi, chúng ta đi lên xem một chút." Hà Tứ Hải nói.

Nói xong trực tiếp sải bước đi tới.

Lưu Vãn Chiếu vội vàng đuổi kịp, Uyển Uyển cũng vội vã muốn đuổi kịp.

Nhưng là

Nàng chợt phát hiện thềm đá này thực sự quá cao, thế là chỉ có thể dùng bò.

Hà Tứ Hải cùng Lưu Vãn Chiếu vừa quay đầu lại, liền gặp Uyển Uyển cong lên tiểu thí thí vất vả leo lên dáng dấp.

Hai người cũng không nhịn được nở nụ cười.

"Nhìn ta này đầu óc, có ngươi nơi nào còn có đi." Hà Tứ Hải xoay người đem Uyển Uyển cho ôm lên.

"hiahiahia. . ." Trên mặt còn treo nước mắt tiểu gia hỏa nở nụ cười.

Nhìn nàng tùm la tùm lum tóc, đầy mặt vết bẩn dáng dấp nhỏ, Hà Tứ Hải có chút thương tiếc, ngày hôm nay thực tại đem nàng bị dọa cho phát sợ rồi.

Hơn nữa ngày hôm nay nàng nhưng là lập công lớn, không có nàng, Hà Tứ Hải ngày hôm nay kết cục vẫn đúng là nói không tốt.

"Đi thôi, người ở phía trên đã chờ chúng ta rồi." Hà Tứ Hải đưa tay lôi kéo bên cạnh Lưu Vãn Chiếu nói.

Lớn như vậy một thế giới, không thể chỉ có Hà Tứ Hải bên ngoài nhìn thấy những cái kia người.

Hơn nữa khống chế vùng thế giới này sau đó, đối bên trong tất cả tự nhiên rõ như lòng bàn tay.

Hà Tứ Hải sở dĩ không đem những này "Người" cho trực tiếp ném ra ngoài, để bọn họ trở về Minh Thổ, là bởi vì muốn từ bọn họ trong miệng, hiểu rõ cự hán lai lịch..