Chương 1005: Ngũ Phương thế giới

Chương 1005: Ngũ Phương thế giới

Hà Tứ Hải ôm Uyển Uyển, lôi kéo Lưu Vãn Chiếu, liên tiếp mấy cái lắc mình, dưới chân bọn họ bậc thang không ngừng rút ngắn.

Mà lúc này trên bậc thang một bầy hướng phía dưới nhòm ngó người gặp này, trong lòng càng là khiếp sợ.

Bất quá không tha cho bọn họ suy nghĩ nhiều, Hà Tứ Hải đoàn người đã xuất hiện tại trước mặt bọn họ.

Bất quá Hà Tứ Hải cũng không có lập tức cùng bọn họ bắt chuyện, mà là ngẩng đầu nhìn hướng phía sau bọn họ cung điện.

Toà này hùng cứ trên đỉnh núi cung điện cực kỳ hùng vĩ, ở cửa chính đại trên đầu cửa có một tấm biển, có ngũ phương điện ba chữ lớn, đối diện đáp lời này Ngũ Phương thế giới.

Mà lúc này, Hà Tứ Hải mới thu hồi ánh mắt, nhìn về phía trước mắt một bầy quỳ trên mặt đất người.

Đầu lĩnh chính là một ông lão, phía sau theo mấy vị thân mang cung trang nữ tử, ngoài ra còn có tôi tớ tùy tùng, nhiều vô số có ít nhất hơn trăm người.

Mà lúc này bọn họ nằm rạp trên mặt đất, cúi đầu, không nói một lời, thậm chí cũng không dám ngẩng đầu đánh giá Hà Tứ Hải đám người.

Bị Hà Tứ Hải ôm vào trong ngực Uyển Uyển có chút ngạc nhiên đánh giá bọn họ, lại bị bọn họ trận chiến này có chút doạ đến, lặng lẽ ôm Hà Tứ Hải cái cổ, hướng về thân thể hắn dán dán.

Đừng nói là Uyển Uyển, liền ngay cả Lưu Vãn Chiếu đều bị bọn họ lần này dáng dấp có chút bị dọa cho phát sợ, lặng lẽ đem thân thể hướng về Hà Tứ Hải phía sau né tránh.

"Các ngươi biết ta là ai?" Hà Tứ Hải hướng lão giả trước mắt hỏi.

Vừa giống như là hướng về phía sau tất cả mọi người hỏi.

Âm thanh của hắn dường như hồng chung đại lữ, cùng thế giới này sản sinh hô ứng, núi non liên miên phảng phất đều sống lại.

Như Viễn cổ thần linh, từ bầu trời hạ xuống thần âm.

Toàn bộ thế giới đang vì đó hô hoán.

Đây là khống chế Ngũ Phương thế giới sau quyền bính, hắn chính là phương thế giới này thần linh, Tạo vật chủ. . .

Lưu Vãn Chiếu xưa nay chưa từng thấy như vậy một mặt Hà Tứ Hải, chỉ cảm thấy tâm thần rung động, không kềm chế được.

"Ngài là ngũ phương chủ nhân mới." Quỳ gối phía trước nhất ông lão run rẩy nói rằng.

Bọn họ đương nhiên biết Hà Tứ Hải là ai.

Bởi vì ở cung điện nhất tay phải vị trí, có cái to lớn bóng mặt trời.

Bóng mặt trời này không chỉ khống chế toàn bộ Ngũ Phương thế giới canh giờ biến hóa, còn nắm giữ Ngũ Phương thế giới bốn mùa luân hồi.

Càng là nhòm ngó ngoại giới một cái dụng cụ, cũng là thông qua nó điều khiển ngoại giới rắn kiến, chim nhòm ngó thế giới này.

Trước cũng chính là thông qua nó, cự hán nhìn thấy lão thái thái gặp phải nguy hiểm, mới sẽ đưa tay cứu giúp.

Cũng là bởi vì nó, Ngũ Phương thế giới bên trong những người này nhòm ngó đến Hà Tứ Hải con mắt thứ ba mất đi tất cả thần uy.

Đáng tiếc theo cự hán bị Hà Tứ Hải triệt để xóa đi, bọn họ mất đi đối bóng mặt trời điều khiển tư cách, không biết sau đó đã phát sinh việc.

Lập tức yên lặng một hồi, mọi người ở đây nằm rạp trên mặt đất, lo lắng tương lai vận mệnh thời gian, chợt nghe một tiếng: "Đều đứng lên đi."

Lập tức thân thể của bọn họ không bị khống chế đứng dậy.

Từ vừa nãy dường như toàn bộ thế giới truyền đến âm thanh cùng hiện tại trên người bọn họ dị thường, bọn họ trăm phần trăm khẳng định, vùng thế giới này đã bị đối phương triệt để khống chế, bọn họ càng là không dám lên một điểm tâm tư, chỉ có thể yên lặng chờ đợi sự an bài của vận mệnh.

"Thượng thần, ngài có vấn đề gì, cứ hỏi ta, ta ở phía thế giới này đã đợi cực kỳ lâu."

Vẫn là vị lão giả kia đầu tiên mở miệng nói chuyện, bất quá trong giọng nói của hắn lại tràn đầy hiu quạnh.

"Đi vào nói đi." Hà Tứ Hải nhìn về phía phía sau bọn họ cung điện.

"Ngài xin." Ông lão vội vàng ở mặt trước dẫn đường.

Mọi người vội vàng tránh ra.

Ba người theo ông lão, lại tới một nơi bậc thang, này vừa mới đến ngũ phương điện.

Ngũ phương điện cũng không có Hà Tứ Hải tưởng tượng như vậy dường như hoàng cung bình thường trang trí, trái lại càng như là một tòa miếu thờ.

Đặc biệt là cung điện trung ương nhất, cung phụng dĩ nhiên là một tảng đá lớn.

Đây chính là một khối đá bình thường, Hà Tứ Hải liếc mắt nhìn liền thu hồi ánh mắt, sau đó đem Uyển Uyển cho để xuống.

"Ngươi mang Uyển Uyển đi vòng vòng." Hà Tứ Hải đối vẫn theo sau lưng Lưu Vãn Chiếu nói.

Hắn đã hoàn toàn khống chế phía thế giới này, cũng không sợ các nàng gặp phải nguy hiểm gì.

Lưu Vãn Chiếu yên lặng mà gật gật đầu.

Sau đó lôi kéo Uyển Uyển đi tới một bên, đánh giá bên trong cung điện trang hoàng.

Rốt cuộc trừ bỏ ở chính giữa đá lớn ở ngoài, hai bên còn có thật nhiều văn bia, đồ vật vân vân.

Theo Hà Tứ Hải ánh mắt rơi xuống trên người lão giả.

Ông lão lập tức ý hội, hướng Hà Tứ Hải thi lễ một cái nói: "Lão hủ Kim Trường Canh, thượng thần có vấn đề gì cứ việc hỏi dò."

"Nói cho ta nghe một chút phía thế giới này, cùng phía thế giới này chủ nhân."

Kim Trường Canh nghe vậy cũng không ẩn giấu, đương nhiên cũng không dám có chỗ ẩn giấu.

"Đây là Ngũ Phương thế giới, chính là Thái Hành sơn sơn thần đến tự Thượng cổ truyền thừa. . ."

Theo Kim Trường Canh lời nói, dường như một bức lâu đời bức tranh ở Hà Tứ Hải trước mặt chậm rãi triển khai.

Lưu Vãn Chiếu cùng Uyển Uyển không biết lúc nào cũng quay lại đến, ở bên cạnh lẳng lặng nghe.

Thái Hành sơn sơn thần có người nói chính là Thái Hành sơn thời đại thượng cổ một viên Thần Thạch đắc đạo, trời sinh mạnh mẽ.

Bất quá cư Thái Hành sơn sơn thần tự mình nói, Thần chính là Đại Nghệ hậu nhân.

Là thật hay giả không biết được.

Mà này Ngũ Phương thế giới là Thái Hành sơn sơn thần đến tự một nơi Thượng cổ truyền thừa, cụ thể lai lịch Kim Trường Canh cũng không rõ ràng lắm.

Thái Hành sơn sơn thần tổng cộng có bảy con trai ba con gái, mười ba vị phu nhân.

Phượng Cửu chính là Thái Hành sơn sơn thần mười ba vị phu nhân một trong, bất quá nàng không phải bài danh thứ chín, mà là mười một phu nhân, cũng là được sủng ái nhất một vị phu nhân, bản thể là một cái có Phượng Hoàng huyết mạch gà cảnh.

Đây là Hà Tứ Hải hoàn toàn không nghĩ tới.

Năm đó thiên địa đại kiếp, Thái Hành sơn sơn thần mang theo vợ con già trẻ trốn vào Ngũ Phương thế giới, vốn tưởng rằng có thể chạy trốn thiên phạt.

Nhưng là không còn tin chúng, thần lực dường như không có rễ lục bình, thêm vào Thiên đạo trừng phạt, mất đi quyền bính, trường kỳ bị quyền bính quy tắc chỗ nhuộm dần thần khu bắt đầu tan vỡ, càng là mạnh mẽ thần linh, tan vỡ tốc độ càng nhanh.

Sở dĩ Thái Hành sơn sơn thần y nguyên không thể chạy trốn, cái khác vợ con con cái cũng đều tương tự tình huống như thế.

Chỉ có con trai thứ bảy Huyền Hỉ vừa ra đời không lâu, thần lực nhỏ yếu, còn không có tin chúng, cũng không có quyền chuôi, phản mà chạy trốn một kiếp.

Mà bị Hà Tứ Hải giết chết lão thái thái, chính là nàng nuôi nấng Huyền Hỉ lớn lên, là Huyền Hỉ vú em, không trách có con ta xưng hô.

Mà bên trong cung điện hiện tại cung phụng khối đá này, trên thực tế chính là Thái Hành sơn sơn thần bản thể tan vỡ sau đó, trong đó một tảng đá.

Hà Tứ Hải có chút bừng tỉnh, hắn liền nói vì sao lại cung phụng một khối ngoan thạch.

Bởi vì không ai giáo dục, cũng không tin chúng, vẫn rất là nhỏ yếu.

Sở dĩ Huyền Hỉ dựa cả vào thiên phú huyết mạch cùng bậc cha chú huynh trưởng để lại vài món bảo vật.

Nghe nói tới đây, Hà Tứ Hải rất cảm giác khó chịu, cái này gọi là nhỏ yếu?

Nhỏ yếu còn kém điểm muốn tính mạng của hắn?

Bất quá từ đó có thể biết Huyền Hỉ bậc cha chú huynh trưởng đều là mạnh mẽ biết bao.

Đến mức mười một phu nhân, lúc trước bởi vì Thái Hành sơn sơn thần sủng tín, là nó kiến đền miếu, lập tin chúng.

Có thể thành thần không lâu, liền nghênh tới thiên địa đại kiếp, bởi vì nhỏ yếu sở dĩ tránh thoát một kiếp.

Sở dĩ "Hai nhà" lúc đó có lui tới.

Ở phát hiện mười một phu nhân vẫn lạc, Phượng Hoàng tập biến mất sau đó, lúc này mới có sau đó việc.

Kim Trường Canh bản là một vị người tu đạo, là cầu trường sinh, cơ duyên đi tới Ngũ Phương thế giới.

Hắn xác thực trường sinh rồi, nhưng là không được tiêu dao, không được tự tại, này trường sinh vẫn là trường sinh sao?

Chính hắn cũng không biết được.

Hắn đã quên vì sao sống sót mà sống.

Cuối cùng, Kim Trường Canh hướng Hà Tứ Hải hỏi dò, xử trí như thế nào bọn họ những này "Người" .

Hà Tứ Hải nghe vậy nhíu lên lông mày, lộ ra vẻ do dự.

Bởi vì hắn từ Kim Trường Canh trong lời nói nghe ra một vấn đề..