Chương 1006: Tan học

Chương 1006: Tan học

Trước Kim Trường Canh nói, Thái Hành sơn sơn thần, bởi vì mất đi tin chúng, mất đi quyền bính, thần khu tan vỡ.

Nhưng là Hà Tứ Hải nhìn thấy hai vị đại lão, các Thần có thể sống đến mức rất là tự tại, cũng không có bởi vì thiên địa đại kiếp mà vẫn lạc.

Thái Hành sơn sơn thần cùng các Thần không giống chính là cái gì?

Là sức mạnh?

Nhưng sức mạnh càng mạnh thần linh, vẫn lạc càng nhanh.

Chỗ dùng tuyệt đối không phải sức mạnh vấn đề.

Các Thần có Thần Quốc.

Thái Hành sơn sơn thần có Ngũ Phương thế giới.

So với Thần Quốc tới nói tuy rằng nhỏ một chút, nhưng nói là Thần Quốc cũng có thể nói còn nghe được.

Sở dĩ duy nhất không giống chính là tin chúng rồi.

Hai vị đại lão có tin chúng thiên thiên vạn vạn, nhưng là vừa nãy nhìn thấy toàn bộ Ngũ Phương thế giới, mèo lớn mèo nhỏ hai, ba con.

Ngũ Phương thế giới tuy nhỏ, nhưng cũng quá thiếu.

Hơn nữa Hà Tứ Hải sau khi đi vào, bọn họ dĩ nhiên một điểm phản kháng đều không có.

Nếu như đúng là Thái Hành sơn sơn thần thành kính nhất tín đồ, như vậy dù cho hồn phi phách tán, bọn họ cũng sẽ phấn khởi phản kháng, nhưng là bọn họ không có.

Sở dĩ phân biệt liền ở ngay đây.

Như vậy vì sao lại có phân biệt?

Làm trải qua xã hội hiện đại văn hóa hun đúc người, chính trị giáo dục khóa không phải bạch học, rất dễ dàng đã nghĩ ra vấn đề chỗ ở.

Bởi vì thiếu hụt chỉ đạo tư tưởng.

Trước nhìn thấy hai vị đại lão, đều có rất hoàn chỉnh giáo nghĩa.

Đây chính là bọn họ tư tưởng lý luận.

Sở dĩ bọn họ mới có thể nuôi dưỡng được thành kính nhất tín đồ.

Có thành kính nhất tin chúng.

Bọn họ tự nhiên có thể thu gặt đến chất lượng cao tín ngưỡng.

Đồng thời tự thành một giới, tự sản tự tiêu. . .

Hoàn toàn thoát ly nguyên bản thế giới, chính thật trên ý nghĩa tự thành một giới.

Đương nhiên, trở lên chỉ là Hà Tứ Hải suy đoán.

Sở dĩ hắn do dự có phải là ở bên ngoài những kia "Người" trên người thử xem ý nghĩ của hắn.

Nhưng cuối cùng hắn vẫn là từ bỏ rồi.

Bởi vì hắn không muốn trở thành thần, tối thiểu hắn hiện tại không nghĩ.

Hắn chỉ muốn trở thành một có sức mạnh người.

Sở dĩ Hà Tứ Hải đối Kim Trường Canh nói: "Tùy tiện chính các ngươi lựa chọn, nếu như các ngươi đồng ý ở lại chỗ này, có thể tiếp tục lưu lại, nếu như không muốn, ta sẽ mở ra Ngũ Phương thế giới, để cho các ngươi trở về Minh Thổ, đi các ngươi hẳn là đi địa phương."

Kim Trường Canh nghe vậy sâu sắc khom người chào, hướng Hà Tứ Hải ngỏ ý cảm ơn.

"Ngươi đi nói cho mọi người tin tức này." Hà Tứ Hải lại nói.

Kim Trường Canh nghe vậy, lúc này mới đi ra Ngũ Phương điện, mọi người kỳ thực cũng chờ ở đây.

"Tứ Hải, nơi này sau đó liền thuộc về ngươi sao?"

Gặp không ai, Lưu Vãn Chiếu lúc này mới lặng lẽ hỏi.

Hà Tứ Hải gật đầu một cái nói: "Cũng thuộc về ngươi."

"Ta cũng không cần, lớn như vậy một chỗ, vắng ngắt có cái gì tốt?"

Lưu Vãn Chiếu ngoài miệng nói như vậy, trên mặt lại tràn đầy ý mừng.

Đại Hạ người trời sinh đối thổ địa có đặc thù tình kết.

Từ xưa đến nay, người có tiền không phải mua đất chính là mua nhà, có thể thấy được chút ít.

Kim Trường Canh rất nhanh sẽ từ bên ngoài quay lại trở về.

"Thượng thần, ta đã thông báo mọi người, kính xin đại hiệp làm từ bi." Kim Trường Canh nói rằng.

Hà Tứ Hải gật gật đầu, đi ra Ngũ Phương điện.

Chỉ thấy quảng trường khổng lồ trên chia làm hai nhóm.

"Bên trái chính là chuẩn bị rời đi, bên phải những này là chuẩn bị lưu lại." Kim Trường Canh nói.

Hà Tứ Hải liếc mắt nhìn, phát hiện phần lớn đều chọn rời đi, lưu lại ít ỏi.

Bất quá Hà Tứ Hải cũng không để ý.

Trực tiếp vung tay lên, quảng trường bên trái "Đoàn người" lập tức cảm giác cảnh sắc biến hóa, bọn họ đứng sững ở một nơi trên sườn núi.

Xoay người nhìn lại, chính là kia Ngũ Phương thế giới nguy nga cửa lớn.

Không chờ bọn họ có hành động, bầu trời hạ xuống vô số ánh sáng, trực tiếp đem bọn họ độ vào Minh Thổ.

Bọn họ phần lớn đều là chết vào thiên địa đại kiếp trước, gần nhất cũng có hơn 100 năm, đã sớm bị thời gian mài đi rồi tất cả tâm nguyện, chỉ vì vẫn chờ ở Ngũ Phương thế giới, đi tới không được Minh Thổ.

Nhìn bọn họ biến mất, Hà Tứ Hải lợi dụng quyền hạn của chính mình, trực tiếp thu hồi Ngũ Phương thế giới lối vào.

Nguyên bản đứng sững ở trên sườn núi kia nguy nga hư huyễn cửa lớn cũng biến mất vô ảnh vô tung.

Hắn lúc này mới hướng bên phải những người còn lại nói: "Đi qua các ngươi làm cái gì, hiện tại vẫn là dựa theo nguyên lai đi làm."

Hà Tứ Hải đếm một hồi, lưu lại sáu vị nam tử, năm vị nữ tử, tổng cộng mười một cái "Người" .

Mọi người hướng về Hà Tứ Hải thi lễ một cái, sau đó xoay người hướng về bậc thang đi xuống đi rồi.

Ở bậc thang hai bên, có vô số phòng ốc, đại khái chính là cho bọn họ chỗ ở.

Nhìn bọn họ rời đi, Hà Tứ Hải quay đầu nhìn về phía Kim Trường Canh hỏi: "Như vậy ngươi đây? Ngươi là chuẩn bị lưu lại sao?"

Từ Kim Trường Canh ăn nói cùng đón đãi người, liền biết hắn tuyệt đối không phải người bình thường.

Mà hắn đối Ngũ Phương thế giới lại cực kỳ thấu hiểu, thấy rõ trước ở Ngũ Phương thế giới đúng trọng tâm định cũng là có nhất định thân phận.

Kim Trường Canh nghe vậy, hơi làm do dự, sau đó hướng Hà Tứ Hải thi lễ một cái nói: "Thượng thần, ta nghĩ tạm thời lưu lại."

Hắn nói tạm thời hai chữ, Hà Tứ Hải liền rõ ràng ý của hắn.

Thế là gật đầu một cái nói: "Có thể, ngươi lúc nào muốn rời khỏi, lại đến nói cho ta, trước đó, ngươi trước thay ta quản lý nơi này."

Ngũ Phương thế giới hiện tại về hắn chưởng quản, ở thế giới này, hắn có tuyệt đối quyền bính, ngược lại cũng không lo lắng Kim Trường Canh chơi ra trò gian gì đến.

"Cảm tạ thượng thần từ bi." Kim Trường Canh tạ nói.

Nhưng trên mặt hắn kỳ thực vẫn chưa có cao hứng bao nhiêu, trái lại là càng nhiều mơ màng.

Hà Tứ Hải cũng không lại quản hắn.

Mà là nói: "Ta họ Hà, ngươi sau đó xưng hô ta Hà tiên sinh, không cần lại gọi ta thượng thần."

"Hà tiên sinh?" Kim Trường Canh nghe vậy sửng sốt một chút, sau đó gật gật đầu.

"Ngươi cũng đi thôi." Hà Tứ Hải khoát tay áo nói.

Kim Trường Canh nghe vậy đi ra ngoài, sau đó hướng về quảng trường bên phải một nơi thiên điện mà đi, vẫn chưa cùng trước mấy người một dạng từ dưới bậc thang đi, quả nhiên trước hắn thân phận liền không bình thường.

"Tứ Hải, chúng ta hiện tại đi nơi nào?"

Gặp tất cả mọi người đều rời đi, Lưu Vãn Chiếu lúc này mới hướng Hà Tứ Hải dò hỏi.

"Đương nhiên là về nhà." Hà Tứ Hải nói rằng.

Sau đó nhìn quanh một hồi cung điện bước lớn đi ra ngoài.

Uyển Uyển vội vàng chạy chậm đuổi theo, sau đó đem tay của mình nhét vào Hà Tứ Hải trong bàn tay.

Hà Tứ Hải nắm thật chặt, cúi đầu nhìn nàng một cái.

hiahiahia

Tiểu gia hỏa lập tức híp mắt, lộ ra một trận tiếng cười.

Chỉ cần cùng ông chủ cùng nhau bình an, nàng liền rất vui vẻ.

Lưu Vãn Chiếu cùng với Hà Tứ Hải lâu như vậy, thêm vào trực giác của nàng luôn luôn rất nhạy cảm, sở dĩ lập tức nhận ra được Hà Tứ Hải một tia dị thường.

Thế là đi lên phía trước, yên lặng kéo lại Hà Tứ Hải một mặt khác cánh tay.

"Đi rồi." Hà Tứ Hải nói với Uyển Uyển.

Uyển Uyển nghe vậy lập tức vung tay lên.

Sau đó bọn họ trực tiếp xuất hiện tại bậc thang bên dưới, bọn họ sải bước liền có thể trực tiếp rời đi Ngũ Phương thế giới.

Bất quá Hà Tứ Hải nhận ra được phía sau Kim Trường Canh đang từ thiên điện đi ra, yên lặng nhìn xuống đến.

Hà Tứ Hải dừng một chút, bất quá không quay đầu lại, trực tiếp lôi kéo Uyển Uyển cùng Lưu Vãn Chiếu đi ra ngoài.

Đi tới sườn đỉnh, xoay người nhìn lại, chỉ thấy sườn dưới loạn thạch khắp nơi, không có một ngọn cỏ.

Bởi vì hết thảy cây cỏ đều ở bọn họ trong chiến đấu bị hủy.

Hà Tứ Hải hơi làm do dự, giơ giơ tay, một tia màu xám khí tức thổi qua sườn núi, trong nháy mắt đem sườn núi biến thành một mảnh màu xanh.

Màu xanh bãi cỏ dường như cho sườn núi trải lên một khối to lớn đồng cỏ, nhìn qua cực đẹp.

"Đi thôi, Đào Tử cũng nhanh muốn tan học rồi." Hà Tứ Hải nhẹ nhàng nói.

Sau đó bọn họ biến mất ở trên sườn núi, dư âm lăn xuống sườn núi, ở trong sơn cốc vang vọng.

"Tan học rồi. . .".