Chương 1007: Ta yêu ngươi

Chương 1007: Ta yêu ngươi

"Ai yêu, ta tiểu quai quai, ngươi đây là làm sao rồi? Ông chủ cứu về rồi sao?" Chu Ngọc Quyên nhìn thấy con gái bẩn thỉu dáng dấp, tràn đầy lo lắng.

"hiahiahia. . . Ông chủ được rồi nha." Uyển Uyển vui vẻ nói.

Chu Ngọc Quyên nghe vậy thở phào nhẹ nhõm.

Chỉ thấy con gái bẩn thỉu, mặt đầy nước mắt chạy về đến, hỏi nàng cái gì cũng không nói, chỉ nói tìm Lưu a di, có thể đem nàng cho lo lắng phải muốn mệnh.

Cũng là nàng hỗ trợ gọi điện thoại cho Lưu Vãn Chiếu, bằng không Uyển Uyển vẫn đúng là không nhất định nhanh như vậy liền đem Lưu Vãn Chiếu tìm về đi.

Bất quá từ con gái khóc nức nở bên trong, nàng đứt quãng biết Hà Tứ Hải gặp phải một vị "Kẻ rất xấu" ông chủ sắp chết rồi, ông chủ làm cho nàng tìm Lưu a di.

Sau đó nàng chính là ở trong nhà nôn nóng chờ đợi.

Ngươi nói nàng có lo lắng hay không?

Có tâm cho trượng phu gọi điện thoại, sau đó ngẫm lại lại quên đi.

Bởi vì gọi điện thoại cho hắn cũng không nhiều lắm tác dụng, nàng lại không phải mười tám mười chín tuổi tiểu cô nương, còn muốn tìm người an ủi.

Một người lo lắng, dù sao cũng tốt hơn hai người lo lắng.

Sở dĩ từ khi Uyển Uyển mang theo Lưu Vãn Chiếu sau khi rời đi.

Nàng tâm vẫn ầm ầm nhảy, hoang mang lo sợ, đứng ngồi không yên, vẫn ở nhà nôn nóng chờ đợi, cũng không biết uống bao nhiêu nước, lên bao nhiêu lần WC.

Mãi đến tận nhìn thấy con gái xuất hiện lần nữa trước mặt nàng, nàng mới cuối cùng thở phào một hơi.

Sau đó dĩ nhiên có một loại đầu váng mắt hoa cảm giác, rốt cuộc nàng niên kỷ cũng không nhỏ rồi, thời gian dài như vậy căng tinh thần, đột nhiên thư giãn xuống, tự nhiên cảm giác được một trận mê muội.

"Mẹ, ngươi làm sao a?" Uyển Uyển một mặt sốt sắng mà ôm Chu Ngọc Quyên eo, nàng quá thấp rồi, còn đỡ không tới cánh tay.

"Không có chuyện gì, mụ mụ nghỉ ngơi một chút là tốt rồi."

Nhẹ nhàng mắc lên con gái trên vai, Chu Ngọc Quyên ở bên cạnh trên ghế ngồi xuống.

Mẹ

"Mẹ không có chuyện gì." Ngồi xuống Chu Ngọc Quyên, chậm rãi cảm thấy lấy lại sức được.

Nàng đưa tay sờ sờ con gái bẩn thỉu khuôn mặt nhỏ.

"Ngươi có bị thương không?"

Uyển Uyển lắc lắc đầu, sau đó nói: "Ông chủ bảo vệ ta."

"Vậy thì tốt, vậy thì tốt. . ." Chu Ngọc Quyên đưa tay lau vệt nước mắt trên mặt nàng cùng vết bẩn.

Nhìn con gái bức này thảm hề hề dáng dấp, Chu Ngọc Quyên không nói ra được đau lòng, trước đây nàng rất vui mừng con gái có thể gặp phải một cái đối với nàng tốt "Ông chủ" có thể làm cho các nàng lại lần nữa làm bạn.

Nàng hiện tại có chút hối hận rồi, có lẽ con gái trở về Minh Thổ, lại vào luân hồi, đối với nàng mà nói, là lựa chọn tốt hơn.

Tuy rằng nàng sẽ trở thành người khác tiểu bảo bối.

Tuy rằng nghĩ tới đây nàng đau lòng khó có thể hô hấp.

"Mẹ đi giúp ngươi rửa một chút." Lấy lại sức được Chu Ngọc Quyên đứng dậy, lôi kéo Uyển Uyển hướng về phòng rửa mặt đi.

"hiahiahia. . . Ta chính là trở về để mụ mụ giúp ta tẩy nha." Uyển Uyển cao hứng nói.

"Có đúng không?"

"Đúng đây, Lưu a di nói phải giúp ta rửa một chút, ta nói không cần tẩy, ta đòi về để mụ mụ giúp ta tẩy, bởi vì ta yêu mụ mụ."

Chu Ngọc Quyên nghe vậy trong lòng tràn đầy ấm áp.

Đang lúc này, Uyển Uyển bỗng nhiên ngước cổ gọi nàng một tiếng.

Mẹ

Ừm

"Ta yêu ngươi yêu."

Chu Ngọc Quyên lộ ra một cái nụ cười ấm áp, đưa tay sờ sờ đầu nhỏ của nàng.

"Mẹ cũng yêu ngươi, tiểu bảo bối."

hiahiahia

Mụ mụ nguyện ngươi cười miệng thường mở, vĩnh viễn vui sướng ~!

...

"Ba ba ~ "

Đào Tử như là một cái vui sướng tiểu Lộc, từ trong vườn trẻ chạy chạy đến, nhào vào Hà Tứ Hải trong lồng ngực.

Hà Tứ Hải đưa tay một cái đem nàng cho ôm lên.

"Như thế nhiệt tình a, nghĩ ba ba sao?"

Hà Tứ Hải dùng trán của chính mình nhẹ nhàng đụng một cái nàng trơn bóng trán nhỏ.

"Hừm, ta nghĩ ba ba rồi."

Đào Tử là cái thành thực hài tử, có sao nói vậy.

Nói xong còn dùng tay nhỏ ôm lấy Hà Tứ Hải mặt, tiến đến trước mắt, quan sát tỉ mỉ.

"Làm sao rồi?" Hà Tứ Hải nghi hoặc hỏi.

Đào Tử đem thân thể thoáng ngửa ra sau, nhìn Hà Tứ Hải nói: "Ngươi đã là cái đại nhân rồi, không nên để cho tiểu hài tử lo lắng, như vậy không thể được, biết không?"

". . . Biết rồi."

"Nói biết có tác dụng gì? Phải nhớ kỹ." Đào Tử chống nạnh, khí thế mười phần nói.

Nhìn nàng bức này dáng dấp nhỏ, Hà Tứ Hải có chút muốn cười.

"Đừng cười."

"Tốt, ta không cười."

"Nhớ chưa có?"

"Nhớ kỹ rồi." Hà Tứ Hải nhẫn nhịn cười nói.

Đào Tử thở phào một cái, duỗi ra tay nhỏ sờ sờ Hà Tứ Hải đầu nói: "Ngoan nha, ta yêu ngươi nha."

Nói xong "Đúng kít" ở Hà Tứ Hải trên gương mặt hôn hôn một cái, sượt cho hắn đầy mặt nước bọt.

Hà Tứ Hải giả vờ ghét bỏ nói: "Ai nha, thối chết rồi."

"Ta không một chút nào thối, ta là hương bảo bảo, không tin ngươi nghe nghe."

Nói xong liền há to mồm hướng Hà Tứ Hải trên mặt hà hơi.

Hà Tứ Hải tự nhiên giả vờ ghét bỏ mà đem mặt chuyển qua đi.

Đào Tử ôm đầu của hắn dùng sức tách, nhất định phải tách lại đây để hắn nghe, trong lúc nhất thời hai người nháo làm một đoàn.

Hai người bọn họ chơi đùa một mảnh "Hài hòa" .

Còn bên cạnh hai vị đang ở mắt to trừng mắt nhỏ.

Huyên Huyên giang hai cánh tay, làm dáng muốn ôm ôm.

Mà Lưu Vãn Chiếu lại ôm cánh tay không hề động đậy mà nhìn nàng.

Mắt thấy Lưu Vãn Chiếu không hề muốn ôm ý của nàng.

Huyên Huyên bất đắc dĩ buông cánh tay xuống, sâu sắc thở dài.

"Ai ~ ngươi có phải là không yêu ta rồi?" Nàng trên khuôn mặt nhỏ nhắn một mặt thất lạc, phảng phất rất khó vượt qua dáng dấp.

Lưu Vãn Chiếu mặt xạm lại.

"Ta đương nhiên yêu ngươi." Nàng rất là bất đắc dĩ nói.

"Vậy ngươi vì sao không ôm một cái ta?"

Huyên Huyên một tay chống nạnh, một tay chỉ vào nàng hầm hừ nói, giống cái bình trà nhỏ.

"Liền bởi vì ta yêu ngươi, ta mới không ôm ngươi." Lưu Vãn Chiếu vẻ mặt thành thật nói.

"Ha?" Huyên Huyên vẻ mặt vô cùng nghi hoặc.

Sau đó lộ ra vẻ ngờ vực, một bộ ta là tiểu hài tử, ngươi đừng gạt ta dáng dấp nhỏ.

"Ngươi nghĩ a, ngươi hiện tại đã sáu tuổi có đúng hay không?"

Huyên Huyên nghe vậy, lập tức ưỡn lên rất chính mình tiểu bụng bụng, ngước đầu, biểu thị nói đúng, nàng đã sáu tuổi rồi, không phải bốn, năm tuổi tiểu thí hài rồi.

"Ngươi đều sáu tuổi rồi, ta nếu là lại ôm ngươi, ngươi nhớ ngươi bạn học nhìn thấy sẽ nghĩ như thế nào? Bọn họ có thể hay không nói Huyên Huyên đều sáu tuổi rồi, còn muốn cho đại nhân ôm, nàng vẫn là tiểu bảo bảo sao?"

"Ngươi là tiểu bảo bảo sao?"

"Ta không phải." Huyên Huyên lập tức lắc lắc đầu.

"Kia là được rồi nha, sở dĩ muốn tốt cho ngươi, ta mới không ôm ngươi, ngươi nhìn, ta là nhiều yêu ngươi."

"Là như vậy sao?" Huyên Huyên gãi gãi đầu nhỏ, tổng cảm thấy nơi nào không quá hợp.

Vừa ngẩng đầu, liền gặp bên cạnh Hà Tứ Hải chính ôm Đào Tử.

Có chút phản ứng lại, thế là lập tức nói: "Kia ông chủ vì sao ôm Đào Tử, hắn lẽ nào không yêu Đào Tử sao?"

"Đào Tử nhỏ hơn ngươi, ngươi là tỷ tỷ." Lưu Vãn Chiếu lập tức nói.

Thật giống có chút đạo lý a.

"Vậy cũng tốt, vậy ngươi kéo kéo ta." Huyên Huyên bất đắc dĩ đem bàn tay đi qua.

Lưu Vãn Chiếu mỉm cười lấy tay đưa tới.

Bàn tay lớn kéo tay nhỏ.

"Ta không nên ôm ôm, ta đã không phải tiểu hài tử rồi, ta là đại tỷ tỷ có đúng hay không?" Huyên Huyên phảng phất lầm bầm lầu bầu bình thường nói rằng.

"Đúng, ngươi đã không phải tiểu hài tử rồi, ngươi là đại tỷ tỷ rồi." Lưu Vãn Chiếu nghe vậy lập tức theo nàng nói.

"Tỷ tỷ ta muốn ăn ruột nướng."

"Ruột nướng không khỏe mạnh, tiểu hài tử. . ."

→_→

Bị lừa rồi, hiện tại tiểu hài tử không dễ lừa rồi..