Chương 1008: Ai là ngu ngốc

Chương 1008: Ai là ngu ngốc

Sau đó mấy ngày, Hà Tứ Hải không lại ra ngoài, không tiến Ngũ Phương thế giới, càng không đem thu được bảo vật lấy ra từng cái thưởng thức.

Phảng phất chuyện gì cũng không phát sinh bình thường, mỗi ngày không phải đưa đón hài tử trên dưới học, chính là mang theo Uyển Uyển khắp nơi đi chơi, ăn món ngon.

Lưu Vãn Chiếu trừ bỏ bận bịu công tác bên ngoài, còn lại tất cả thời gian đều vẫn hầu ở bên cạnh hắn.

Sáng sớm hôm nay, Uyển Uyển cầm một cái lập loè hào quang bảy màu "Gậy phép thuật" lên lầu tìm ông chủ chơi.

"Ngày hôm nay chúng ta đi chơi diều thế nào?" Hà Tứ Hải hướng nàng nói.

"Ừm ~ ừm ~ "

Uyển Uyển đương nhiên sẽ không phản đối, nghe vậy lập tức điểm điểm đầu nhỏ.

"Sau đó buổi trưa chúng ta ở bên ngoài ăn cơm dã ngoại." Hà Tứ Hải lại nói.

"hiahiahia. . ." Uyển Uyển lộ ra vẻ vui mừng.

"Đào Tử cùng Huyên Huyên đây?" Nàng hỏi.

"Các nàng muốn trên vườn trẻ, ngày hôm nay liền ngươi cùng ta, còn có Lưu a di."

Chính nói xong, Lưu Vãn Chiếu từ trong nhà đem lều vải cùng ăn cơm dã ngoại lót cầm tới.

Hà Tứ Hải đem trước cho Đào Tử mua diều mang lên.

Bất quá ở trước khi ra ngoài, bọn họ chuẩn bị lại đi dưới lầu siêu thị mua chút ăn.

Đi tới siêu thị, Hà Tứ Hải trực tiếp đem Uyển Uyển ôm vào trong xe đẩy, đẩy nàng một đường hướng phía trước.

Uyển Uyển ngồi ở trong xe, vung vẩy nàng "Gậy phép thuật" .

Nói xong bản thân nàng đều nghe không hiểu ma pháp chú ngữ.

"Abu lỗ, đại vải lỗ, áo tỳ bịch xì. . ."

"Uyển Uyển, ngươi niệm chính là món gì ăn ngon chú ngữ a." Lưu Vãn Chiếu ở bên cạnh hỏi.

"Ta để ăn ngon đều bay vào được." Uyển Uyển nói rằng.

"Có đúng không? Ngươi xem trọng ăn bay vào được đi."

Lưu Vãn Chiếu cầm lấy bên cạnh trên kệ hàng một bao mứt ném vào trong túi xe.

hiahiahia

Người ở bên ngoài xem ra, đây chính là hạnh phúc một nhà ba người.

Hà Tứ Hải cũng rất hưởng thụ đơn giản như vậy mà lại hạnh phúc thời gian.

"Buổi trưa chúng ta ăn lẩu, nhiều mua ít thức ăn. . ." Hà Tứ Hải nói.

Từ khi bị thương sau đó, hắn sức ăn tăng nhiều, mỗi ngày đều muốn thu hút đại lượng cao năng lượng đồ ăn.

Không chút nào khuếch đại nói, hắn dạ dày chính là một đài vĩnh động phân giải cơ, trên căn bản đồ ăn tiến vào dạ dày, liền bị phân giải thành các loại dinh dưỡng bị thân thể hấp thu.

Lưu Vãn Chiếu cũng biết tình huống như thế, sở dĩ thẳng đến dê bò thịt khu, mua rất nhiều dê bò thịt.

Thế nhưng miễn không được lo lắng hắn thịt ăn quá nhiều, lại mua thật nhiều rau dưa.

Sau đó lại cho Uyển Uyển mua chút đồ ăn vặt, lúc này mới bao lớn bao nhỏ rời đi siêu thị.

Hà Tứ Hải không để Uyển Uyển dùng thần thông của hắn.

Cũng không dùng pháp bảo của chính mình.

Liền liền giống như người bình thường, mang theo đồ vật, lái xe đi tới rừng rậm công viên.

Đương nhiên rừng rậm trong công viên khẳng định là không cho phép nhóm lửa.

Thế nhưng cân nhắc đến du khách nấu cơm dã ngoại tình huống như thế.

Sở dĩ công viên trực tiếp vẽ ra một khu vực, đều là xi măng, bốn phía cũng không có cao cây cối, đều là một ít hoa cỏ.

Sau đó có quy hoạch chỉnh tề bàn đá ghế đá cung cấp cho du khách.

Thậm chí công viên còn có thể thuê lò nướng cùng mua đồ nướng đồ ăn, ngoài ngạch kiếm tiền.

Ba người tìm cái trống trải địa phương, đập vào mắt tràn đầy màu xanh bãi cỏ.

Hà Tứ Hải dựng trướng bồng, Lưu Vãn Chiếu mang theo Uyển Uyển, giúp nàng đem mang đến diều thả lên.

Nhưng là chờ Hà Tứ Hải đem lều vải đâm tốt, hai người diều còn không thả lên, trên không trung đánh xoay, một đầu trồng xuống.

"Hai người các ngươi cũng thật quá ngốc." Hà Tứ Hải đi tới, đem hạ xuống diều cho nhặt lên đến nói.

"Hừ, ngươi nói ai đần đây?" Lưu Vãn Chiếu gắt giọng.

Sau đó lập tức nhảy đến Hà Tứ Hải trên lưng.

"Uyển Uyển, hắn nói chúng ta đần, đánh nàng." Nói xong liền đi níu Hà Tứ Hải lỗ tai.

Uyển Uyển hiahia chạy tới, ôm lấy Hà Tứ Hải đùi, ngồi ở trên bàn chân của hắn.

"Nói, đến cùng ai đần?" Lưu Vãn Chiếu ôm Hà Tứ Hải cái cổ hỏi.

"Ai hỏi ai liền đần." Hà Tứ Hải nói.

"Ta không có hỏi." Uyển Uyển lập tức nói rằng.

Này tiểu nha đầu ngốc, ngươi đến cùng với ai là vừa?

Bất quá cùng với nàng phỏng chừng cũng nói không thông, tiểu nha đầu này quá đơn thuần rồi.

Thế là nói thẳng: "Chúng ta đồng thời gãi hắn ngứa." Cốc

"Tốt đát."

Uyển Uyển đem tay nhỏ ở trong miệng hà hơi, sau đó đưa đến Hà Tứ Hải trên eo, "Gãi ngươi, gãi ngươi, sợ chưa, hiahiahia. . ."

Nhưng là còn không gãi hai lần, liền bị Hà Tứ Hải một cái cho ôm lấy.

"A, Lưu a di, nhanh lên một chút cứu mạng nha."

Uyển Uyển không gãi đến, ngược lại bị gãi, vội vàng lớn tiếng xin tha.

Mọi người náo loạn một trận.

Lưu Vãn Chiếu về đi thu thập ăn cơm dã ngoại lót, Hà Tứ Hải trợ giúp Uyển Uyển đem diều cho thả lên.

"Dây diều không thể kéo quá chặt, cũng không thể kéo quá lỏng, quá lỏng diều sẽ rơi xuống, quá chặt tuyến sẽ đoạn. . ."

Uyển Uyển hai con mắt to xoay vòng vòng.

Hoàn toàn không hiểu Hà Tứ Hải đang nói cái gì.

"Đứa nhỏ ngốc." Hà Tứ Hải gõ gõ đầu nhỏ của nàng.

hiahiahia

Nhìn nàng cái này tiểu ngốc dạng, Hà Tứ Hải chỉ có thể tay lấy tay dạy nàng.

Sau đó

"hiahiahia. . . Ông chủ bên trái, bên trái, ông chủ bên phải, bên phải. . ."

Nhìn cưỡi ở Hà Tứ Hải trên cổ, mặt tươi cười, hưng phấn không thôi Uyển Uyển.

Bên cạnh Lưu Vãn Chiếu chợt phát hiện một vấn đề.

Ai là ngu ngốc?

. . .

Hà Tứ Hải nằm ở ăn cơm dã ngoại lót trên, ngửa mặt nhìn bầu trời.

Uyển Uyển cùng Lưu Vãn Chiếu mặt đối mặt ngồi, số dương Uyển Uyển nhặt quá trở về cỏ lá, hết thảy đều có vẻ cực kỳ bình tĩnh mà lại an lành.

Một con chim quanh quẩn trên không trung bay lượn.

Đang ở đếm lấy lá cây Uyển Uyển lập tức cảnh giác ngẩng đầu nhìn hướng lên trời.

"Được rồi, không có chuyện gì, chỉ là một con chim mà thôi." Hà Tứ Hải cười nói.

"hiahiahia. . ." Uyển Uyển nghe vậy cười lại cúi đầu chơi chính mình.

Chim nhỏ rất nhanh bay đi, bầu trời xanh biếc lại bay tới mấy đóa đám mây, không ngừng biến hóa.

Biến hóa. . .

Hà Tứ Hải nhớ tới ngày hôm đó hắn gần chết thời gian chỗ làm mộng.

Hắn đứng ở cha mẹ nuôi xảy ra sự cố bờ sông, nhìn nước sông róc rách chảy xuôi.

Trên mặt nước hiện ra vô số người ký ức, không ngừng mà chảy xuôi biến ảo.

Đây là Vong Xuyên đặc hữu cảnh tượng.

Nhưng là cha mẹ nuôi xảy ra sự cố con sông kia, chỉ là một cái phổ thông dòng sông mà thôi.

Là bởi vì thương thế hắn quá nặng xuất hiện ký ức thác loạn?

Nhưng là

Hà Tứ Hải nhưng có điểm hoài nghi, bởi vì ở hắn nhìn kỹ trong giấc mộng Vong Xuyên Hà lúc, chẳng biết vì sao, bỗng nhiên để hắn liên tưởng đến. . .

Nếu như đúng là như vậy, như vậy cha mẹ nuôi tử vong, chỉ sợ cũng không phải cái gì bất ngờ.

"Tứ Hải, đang suy nghĩ gì đây?"

Đang lúc này, Lưu Vãn Chiếu ở nàng bên cạnh nằm xuống, tựa ở trên vai hắn, đánh gãy hắn tâm tư.

"Không có gì, ta đang nghĩ, rất lâu không trở lại quá rồi, lúc nào chúng ta cùng nhau về nhà nhìn một chút tứ gia gia." Hà Tứ Hải nói rằng.

"Có thể a, ngược lại ta hiện tại bất cứ lúc nào đều có thời gian, nếu không chủ nhật này đi, Đào Tử nghỉ ngơi."

"Được, vậy chúng ta này vòng đi." Hà Tứ Hải khoác vai của nàng nói.

"Hiện tại. . . Cảm giác thế nào?" Lưu Vãn Chiếu đột nhiên hỏi.

"Cái gì thế nào?"

Lưu Vãn Chiếu ngồi dậy, cúi đầu nhìn con mắt của hắn nói: "Tâm tình."

Hà Tứ Hải nghe vậy sửng sốt một chút, sau đó nở nụ cười.

"Đã tốt hơn rất nhiều, ta rất tốt, cũng rất vui vẻ."

"Ta cũng rất vui vẻ, hiahiahia. . ."

Cầm lấy một cái cỏ dại, ngồi ở ăn cơm dã ngoại lót trên Uyển Uyển bỗng nhiên tiếp nhận lời.

Sau đó chính mình vui khôn tả, ngã lật ở ăn cơm dã ngoại lót trên.

Con mắt màu xanh lam nhạt phản chiếu bầu trời xanh biếc.

Nàng cầm trên tay cỏ dại nâng hướng lên trời.

"Đưa cho ngươi.".