Chương 1009: Vui sướng

Chương 1009: Vui sướng

"Đến, ăn một miếng thịt bò, tốc đông viên ăn ít."

Hà Tứ Hải kẹp một mảnh thịt bò đến Uyển Uyển trong bát.

Tiểu gia hỏa từ bắt đầu ăn lẩu bắt đầu, hãy cùng viên so kè.

"hiahiahia... Cám ơn lão bản." Uyển Uyển cao hứng nói.

Sau đó nhìn phía trong nồi.

"Làm sao? Ngươi còn muốn ăn cay?" Hà Tứ Hải theo ánh mắt của nàng, có chút buồn cười hỏi.

Không nghĩ tới Uyển Uyển lập tức gật gật đầu.

"Này rất cay, ngươi ăn không được, vẫn là ăn nước dùng đi, a di lại cho ngươi làm điểm chấm tương." Lưu Vãn Chiếu ở bên cạnh nói rằng.

Nhưng là Hà Tứ Hải cũng đã ở đỏ canh bên trong kẹp một mảnh thịt dê phóng tới trong bát của nàng.

"Chính ngươi trước nếm thử đi."

"Sẽ cay." Lưu Vãn Chiếu ở bên cạnh nguýt hắn một cái nói.

"Vậy cũng muốn cho nàng tự mình biết, cay là cảm giác gì, không thể quang nghe ngươi nói." Hà Tứ Hải nói.

Lưu Vãn Chiếu có chút ngoài ý muốn nhìn Hà Tứ Hải.

"Ngươi trước để ta nhiều nhìn giáo dục tương quan sách, ta có nhìn nha." Hà Tứ Hải nói.

"Thật ngoan."

Lưu Vãn Chiếu vui rạo rực duỗi đầu liền ở Hà Tứ Hải trên gương mặt hôn hôn một cái, lưu lại một vệt lờ mờ đỏ ấn.

"Sách ~" Hà Tứ Hải giả vờ ghét bỏ, đưa tới Lưu Vãn Chiếu một trận hờn dỗi.

Ngồi ở bên cạnh Uyển Uyển cũng không có chú ý, nàng hiện tại đang ở đối phó trong bát mảnh kia thịt dê.

Trề môi miệng nhỏ, dùng sức thổi thổi, sau đó dùng môi nhẹ nhàng thăm dò hai lần.

Sau đó lắc đầu nhỏ, đem chính mình tưởng tượng thành là một cái đói bụng sói xám lớn, a ô một khẩu ăn dê con.

Sau đó sói xám lớn biến thành con cún con, hoảng không ngừng đem thịt cho phun ra, sau đó duỗi dài đầu lưỡi.

Tiếp con cún con hóa thành rồng phun lửa, ngước đầu, há hốc miệng, dùng sức hà hơi.

"Nhanh lên một chút uống nước trái cây." Lưu Vãn Chiếu vội vàng đem bên cạnh nước trái cây đưa cho nàng.

Uyển Uyển vội vàng rầm rầm rót mấy ngụm lớn.

Cho dù như vậy, nàng y nguyên lè lưỡi, ha khí, bất quá đã được rồi một chút.

Nhìn nàng hai cái tràn đầy trơn bóng vẻ mắt to, như là sắp bị cay khóc.

Hà Tứ Hải không nhịn được bắt đầu cười ha hả.

"Ngươi còn cười?" Lưu Vãn Chiếu nhẹ chùy hắn một quyền.

"Ông chủ thật là xấu." Uyển Uyển cũng không nhịn được lầm bầm nói.

"Uống điểm nước trái cây, đừng nuốt xuống, ngậm trong miệng, chậm rãi là tốt rồi." Hà Tứ Hải cười dạy nàng nói.

Quả nhiên, căn cứ vào Hà Tứ Hải phương pháp, cảm giác tốt hơn rất nhiều.

Bất quá nàng môi đỏ đỏ, sưng sưng cảm giác.

"Thế nào? Còn muốn ăn cay sao?" Chờ nàng khôi phục sau đó, Hà Tứ Hải cười hỏi.

"Không ăn rồi." Uyển Uyển lắc đầu liên tục.

Vào lúc này, Lưu Vãn Chiếu điện thoại di động vang lên.

"Ai vậy?" Hà Tứ Hải thuận miệng hỏi.

Lưu Vãn Chiếu liếc hắn một cái, hướng hắn quơ quơ điện thoại di động giao diện nói: "Uyển Uyển mụ mụ."

Chính vùi đầu ăn nhiều Uyển Uyển lập tức ngẩng đầu lên.

Lưu Vãn Chiếu chuyển được video, hàn huyên hai câu, liền đưa cho một bên đầy mặt chờ đợi Uyển Uyển.

"Mẹ." Uyển Uyển toét miệng cười hì hì, một bộ hài lòng dáng dấp.

Chu Ngọc Quyên thấy nàng một mặt ngấm dầu, liền hỏi: "Ở ăn món gì ăn ngon a?"

"Nồi lẩu." Uyển Uyển nói xong, còn giơ điện thoại lên đi vòng một vòng, để mụ mụ nhìn một chút.

Chỉ thấy bốn phía xanh um tươi tốt, ánh nắng tươi sáng, ba người vây bàn mà ngồi, ăn nóng hổi nồi lẩu, cực kỳ thích ý.

Chu Ngọc Quyên thấy, cũng yên lòng rất nhiều.

Chu Ngọc Quyên kỳ thực cũng rất là bất đắc dĩ.

Hà Tứ Hải có việc, ngươi đi tìm hắn có thể thông cảm được, có thể không có chuyện gì, tiểu gia hỏa cũng kề cận Hà Tứ Hải, động một chút là là đi tìm ông chủ chơi.

Ông chủ có gì vui?

Ngươi là tiểu hài tử, ông chủ đều là đại nhân, ở nhà bồi ba ba mụ mụ không tốt sao?

Nhưng chính là không được, bọn họ cũng biết, Hà Tứ Hải mới là Uyển Uyển trong lòng cái kia quan trọng nhất, đặc thù nhất người.

"Mẹ, ta ăn ớt nha." Đang lúc này, Uyển Uyển một mặt kiêu ngạo mà hướng Chu Ngọc Quyên nói.

"Có đúng không? Vậy ngươi thật lợi hại, bất quá ngươi là tiểu hài tử, ớt không thể ăn nhiều, đối dạ dày không tốt." Chu Ngọc Quyên nghe vậy nói rằng.

Uyển Uyển nghe vậy có thể đắc ý rồi.

"Ta biết rồi, ta không ăn nhiều, liền ăn một thoáng, hiahiahia..."

"Chu a di, yên tâm đi, không cho nàng ăn cay, nàng liền nếm trải một hồi, kém chút bị cay khóc." Lưu Vãn Chiếu đem đầu đến gần nói rằng.

"Để cho các ngươi nhọc lòng rồi." Chu Ngọc Quyên đuổi vội vàng nói.

"Không có chuyện gì, Uyển Uyển lại ngoan vừa đáng yêu, yêu thích còn đến không kịp đây, làm sao hội phí tâm đây?"

"hiahiahia..." Nghe Lưu Vãn Chiếu nói nàng ngoan, tiểu gia hỏa cười đến híp cả mắt.

"Vậy được, vậy không làm phiền các ngươi dùng cơm rồi." Chu Ngọc Quyên nói.

"Mẹ cúi chào, ừm sao ~" Uyển Uyển xung màn hình điện thoại hôn một hồi.

Trên mặt ngoài miệng tất cả đều là ngấm dầu, đáng yêu dáng dấp nhỏ, đem đối diện Chu Ngọc Quyên tâm đều hòa tan rồi.

Lưu Vãn Chiếu thu hồi điện thoại di động, có chút buồn cười hướng Hà Tứ Hải nói: "Ghen rồi?"

"Ghen, ta ghen cái gì?" Hà Tứ Hải một mặt ngạc nhiên hỏi.

"Ta thích ăn giấm." Uyển Uyển ở bên cạnh nghe vậy, giơ lên cao tay nhỏ nói rằng.

"Nhanh lên một chút ăn." Hà Tứ Hải kẹp một viên viên cá cho nàng.

"Vừa nãy là không phải cho rằng cái nào nam đánh cho ta?" Lưu Vãn Chiếu hỏi tới.

"Làm sao có khả năng?"

"Ngươi liền như thế yên tâm ta?" Lưu Vãn Chiếu sinh khí hỏi.

Nữ nhân thực sự là kỳ quái, tin tưởng nàng, nàng cũng sinh khí, không tin nàng, nàng vẫn là sinh khí.

... ...

Ăn cơm xong, Lưu Vãn Chiếu thu dọn đồ đạc, Hà Tứ Hải mang theo Uyển Uyển tiếp tục đi chơi diều, thuộc về sau khi ăn xong vận động.

Nhưng là Uyển Uyển rất hiển nhiên, tâm tư đã không ở diều lên.

Bên này nhảy lại đây một cái châu chấu, nàng lập tức đuổi tới.

Bên kia bay tới một con bướm, nàng lập tức rón ra rón rén, tay nhỏ hóa thành cua nhỏ, cong lên tiểu thí thí muốn đi bắt.

Sau đó một cái ong mật nhỏ từ trước mắt nàng bay qua, sợ đến nàng quay đầu liền chạy, va đầu vào Hà Tứ Hải cái mông trên, chính mình cho quăng ngã cái rắm cổ ngồi xổm.

hiahiahia

"Chơi diều, không muốn chần chừ." Hà Tứ Hải xoay người đem nàng kéo nói.

"Nhưng là... Rất vui vẻ a, hiahiahia..."

Hà Tứ Hải không có gì để nói.

Uyển Uyển gặp ong mật bay đi, lập tức lại đuổi theo hồ điệp.

Thế nhưng rất nhanh lại chạy về đến, lôi kéo Hà Tứ Hải nói: "Nơi đó có một dòng sông."

Nàng chỉ chỉ phía trước nói.

"Có sông rất bình thường a, lớn như vậy một cái công viên, cần phải có nước đến tưới, chỉ dựa vào hệ thống cung cấp nước uống cũng là không được."

"Nơi đó có tôm nha." Uyển Uyển nói rằng.

"Có đúng không?" Hà Tứ Hải cũng không thông khí tranh rồi, lôi kéo Uyển Uyển đi tới.

Quả nhiên liền gặp mặt nước cỏ dại phía dưới, có chút móng vuốt nhỏ ở nhích tới nhích lui.

"Đi, ta mang ngươi câu tôm." Hà Tứ Hải cũng tới hứng thú.

Tìm căn cây côn, dùng dây diều cùng ăn còn lại thịt dê cuốn, một cái cần trục liền làm tốt rồi.

Hà Tứ Hải làm ba cái, một người một cái.

Chúng ta đến trận đấu, xem ai câu nhiều lắm.

"Được." Uyển Uyển trước hết hưởng ứng.

"Kia thắng khẳng định là ta, ông nội ta phía sau nhà chính là một dòng sông, giờ..." Lưu Vãn Chiếu bỗng nhiên không lên tiếng rồi.

Bởi vì Huyên Huyên chính là ở trong con sông kia chết đuối, bây giờ suy nghĩ một chút, khi đó nàng ở trong sông câu tôm thời điểm, Huyên Huyên có lẽ liền ngồi xổm ở một bên nhìn nàng đi.

Hà Tứ Hải ở nàng trên lưng nhẹ nhàng vỗ vỗ, lời gì cũng không nói.

Ba người trực tiếp bắt đầu trận đấu câu tôm, Uyển Uyển cần trục dài nhất, duỗi đến xa nhất, nhưng là cũng là nhất không kiên trì.

Một sẽ phát hiện một đóa hoa nhỏ, chạy tới ngó một cái.

Một sẽ phát hiện một con bướm, chạy tới muốn bắt.

Một hồi lại phát hiện bầu trời một đóa mây trắng giống kẹo bông, há to mồm a ô a ô muốn cắn một cái.

...

Nhưng là cuối cùng ba người lại phát hiện, dĩ nhiên là Uyển Uyển câu đến nhiều nhất, này nơi nào nói lý đi?

hiahiahia

Ta lợi hại không?

Ở tiểu gia hỏa xoa eo một mặt đắc ý dáng dấp nhỏ bên trong, kết thúc ngày hôm nay một ngày lữ trình..