Chương 1010: Mỹ hảo

Chương 1010: Mỹ hảo

Tôm cũng không nhiều, thế nhưng Hà Tứ Hải còn đều dẫn theo trở lại.

Cho người ăn khẳng định là không đủ, thế nhưng lột xác, nấu một chút cho tiểu Bạch ăn một bữa hoàn toàn không thành vấn đề.

Bất quá làm ngày hôm nay câu tôm trận đấu người thắng.

Hà Tứ Hải cũng thưởng nàng một cái chiến lợi phẩm.

Dùng tuyến cho Uyển Uyển chốt một cái tôm, làm cho nàng dắt.

Khoan hãy nói, tiểu gia hỏa rất yêu thích con này kỳ lạ sủng vật.

Đồng thời chờ Đào Tử cùng Huyên Huyên tan học sau đó, các nàng thấy đều rất ước ao.

"Tỷ tỷ, cho ta chơi một chút đi." Đào Tử nói.

"Tỷ tỷ, ta cũng phải chơi." Huyên Huyên nói.

Hai thằng nhóc tỷ tỷ gọi đến đặc biệt ngọt.

"hiahiahia. . . Đây là chính ta câu nha." Uyển Uyển đắc ý nói.

"Ngươi ở đâu câu? Ta cũng muốn đi câu." Huyên Huyên nói rằng.

"hiahiahia. . . Ông chủ mang ta đi nồi lẩu, chơi diều, bắt hồ điệp, câu tôm tôm. . ."

Đào Tử cùng Huyên Huyên hai cái lập tức quay đầu nhìn về phía Hà Tứ Hải.

Hà Tứ Hải ngửa đầu nhìn trời, làm bộ cái gì cũng không biết.

Thế nhưng rất hiển nhiên.

Uyển Uyển mỗi nói một câu, hai các nàng liền nhiều sinh khí một chút nhỏ.

Cuối cùng thực sự không nhịn được rồi, xông lên, một cái ôm chân, một cái kéo cánh tay.

"Vì sao không mang chúng ta cùng đi?" Đào Tử sinh khí nói.

Nói xong liền lôi Hà Tứ Hải quần áo trèo lên trên.

"Các ngươi muốn trên vườn trẻ, ta có biện pháp gì." Hà Tứ Hải giả vờ một mặt bất đắc dĩ nói.

"Vậy tại sao không chờ chúng ta không trên vườn trẻ thời điểm đi?" Huyên Huyên hỏi.

"Đúng vậy, sở dĩ tuần này nghỉ ngơi, ta chuẩn bị mang bọn ngươi về nhà." Hà Tứ Hải nói.

"Quê nhà?" Đào Tử có chút nghi hoặc.

"Đúng, về nhà, chúng ta thật lâu không thấy tứ gia gia cùng tứ nãi nãi bọn họ có đúng hay không?"

Woah ~ Đào Tử lập tức thả ra Hà Tứ Hải đùi, hoan hô một tiếng.

Huyên Huyên tổng cảm thấy nơi nào không quá hợp.

"Gâu gâu. . ."

Đang lúc này, từ bên cạnh bỗng nhiên lao ra một cái Teddy, hướng về phía trên đất con cua gâu gâu gọi.

Huyên Huyên cùng Uyển Uyển đều biết Đào Tử sợ chó nhất, hai thằng nhóc ngay lập tức liền ngăn ở trước mặt của nàng.

Uyển Uyển còn không quên đem nàng tôm cho xách trở về.

"Đi ra, đi ra, ô gâu gâu. . ." Uyển Uyển hướng về phía Teddy một trận chó sủa inh ỏi.

Nhưng là tiểu Thái địch rất hiển nhiên không phải ngày hôm đó đang vấn tâm cửa quán miệng gặp phải tiểu chó đất.

Teddy là thích nhất chó cậy gần nhà một loại cẩu, túng còn yêu thích thao sự.

Cho nên trực tiếp cùng Uyển Uyển đối gâu.

"Đi ra, đi nhanh một chút mở rồi, ngươi con này xấu cẩu cẩu."

Huyên Huyên duỗi ra bàn chân nhỏ đá lung tung hai lần, muốn đem Teddy đá đi, lại sợ bị nó cắn, sợ hãi rụt rè.

Gặp Teddy không chỉ không có sợ sệt, trái lại gọi đến càng hung rồi, hai thằng nhóc cũng có chút khiếp đảm rồi.

Bất quá các nàng từ đầu đến cuối vẫn là đem Đào Tử cho ngăn ở phía sau, điều này làm cho Hà Tứ Hải rất là vui mừng.

Lúc này Uyển Uyển nhớ tới Hà Tứ Hải trước lời nói, chuẩn bị từ trong túi đem trống bỏi móc ra, đem cẩu cẩu đánh đuổi.

"Ta đến đây đi." Hà Tứ Hải từ các nàng phía sau đi ra nói.

"Đây là chó nhà ai a, làm sao không chốt thằng a?" Hà Tứ Hải la lớn.

Teddy nhìn thấy Hà Tứ Hải đầu tiên là có chút túng, lập tức ngậm miệng lại, lùi về sau mấy bước.

"Ta, ta, nhà ta cẩu không cắn người." Bên cạnh một vị đang cùng người tán gẫu phụ nữ trung niên nghe vậy lập tức nói rằng.

Nói xong xoay người lại cùng người khác tán gẫu lên, hoàn toàn không có quản nàng cẩu ý tứ.

Teddy gặp chủ người nói chuyện rồi, lại có sức lực, lập tức hướng về phía Hà Tứ Hải lớn tiếng gọi lên.

"Ông chủ, nó thật hung a." Uyển Uyển lặng lẽ nói, đồng thời đem trên tay nàng tôm thu đến sau lưng, sợ bị con này xấu cẩu cẩu cho ăn.

Đào Tử càng là trực tiếp ôm lấy Hà Tứ Hải đùi, đầy mặt sợ hãi.

"Gào gừ, gào gừ. . ." Có Hà Tứ Hải ở, Huyên Huyên cũng không khiếp đảm rồi, nàng cảm thấy hiện tại là hổ con, gào gào kêu, muốn đem Teddy cho doạ đi.

"Đều đừng sợ, không có chuyện gì." Hà Tứ Hải mặt mỉm cười, cúi đầu trừng một mắt Teddy.

Vốn là gâu gâu Teddy lập tức co quắp một trận, một tiếng gâu trực tiếp nghẹn ở trong cổ họng, ô ô kêu rên, nhón đùi chạy về chủ nhân bên người.

"Bảo bảo, ngươi làm sao rồi?" Phụ nữ trung niên hơi kinh ngạc cúi đầu hỏi.

"Ô. . . Ạch. . ." Teddy đột nhiên ngã xuống đất không ngừng co giật lên.

Huyên Huyên một mặt khiếp sợ, nguyên lai ta lợi hại như vậy?

"Đi rồi." Hà Tứ Hải ngăn ba tên tiểu gia hỏa trực tiếp chuẩn bị rời đi.

"Các ngươi đừng chạy, các ngươi đem ta cẩu làm sao rồi?" Phụ nữ trung niên lập tức hô.

"Gào gừ, gào gừ. . ." Huyên Huyên muốn nói nàng bởi vì trang thành hổ lớn sợ đến.

Thế nhưng rất hiển nhiên, phụ nữ trung niên cũng không hề để ý Huyên Huyên làm sao gọi, mà là trực tiếp nhìn về phía Hà Tứ Hải.

"Dắt cẩu muốn chốt dây thừng." Hà Tứ Hải nhìn nàng bình tĩnh nói.

"Nhà ta bảo bảo không cắn người, ngươi xem nó nhỏ như vậy, như là có thể chó cắn người sao?" Phụ nữ trung niên ngang ngược không biết lý lẽ nói.

"Có đúng không?" Hà Tứ Hải mỉm cười hỏi.

"Vẫn là sao? Ngày hôm nay ngươi đừng nghĩ đi." Phụ nữ trung niên rất tàn nhẫn nói.

Ba tên tiểu gia hỏa ngơ ngác mà nhìn đối phương, cảm thấy cái này bà nội khỏe hung, rất nói lý.

Đang lúc này, nằm trên đất rầm rì Teddy đột nhiên nhảy lên đến, một khẩu cắn vào phụ nữ trung niên bàn tay.

A

Phụ nữ trung niên gào lên đau đớn một tiếng, một quyền đánh về phía Teddy, cũng không định đến Teddy dĩ nhiên gắt gao cắn vào không hé miệng.

Hà Tứ Hải không còn quan tâm một trận này náo kịch, ngăn ba tên tiểu gia hỏa tiếp tục đi trở về.

Uyển Uyển tiếp tục dắt nàng tôm.

"Ngươi không thể cùng xấu cẩu cẩu học, không thể cắn người nha." Nàng đối thủ trên tôm nói.

Bị nhấc lên đến, trên không trung đánh xoay tôm miệng sùi bọt mép.

"Tỷ tỷ, cho ta vui đùa một chút đi." Đào Tử ở bên cạnh tha thiết mong chờ nói.

Uyển Uyển ngược lại cũng rất hào phóng, trực tiếp đưa cho Đào Tử.

Huyên Huyên ở bên cạnh hâm mộ nhìn, "Đợi lát nữa cũng cho ta chơi một hồi."

"Các ngươi ngày hôm nay biểu hiện đều rất tốt, làm khen thưởng, các ngươi có thể tự chọn một dạng ăn." Vừa vặn đi ngang qua convenient store cửa, Hà Tứ Hải nói rằng.

Huyên Huyên lập tức đem cái gì tôm không tôm toàn bộ ném đến sau đầu, một cơn gió giống như vọt vào convenient store.

"Tỷ tỷ, tỷ tỷ, ta đến rồi nha." Huyên Huyên vọt vào, lập tức đối quầy thu tiền tiểu cô nương nói rằng.

"Là ngươi nha, hoan nghênh, muốn mua cái gì?"

Bởi vì đến số lần nhiều, thu ngân tiểu cô nương tự nhiên cũng nhận thức Huyên Huyên.

"Ta gọi ngươi hai lần tỷ tỷ đây." Huyên Huyên duỗi ra ngăn ngắn ngón tay út ra dấu hai đạo.

"Cho nên?" Thu ngân tiểu cô nương có chút không hiểu ra sao hỏi.

"Ngươi nói ta gọi tỷ tỷ của ngươi, ngươi liền cho ta đường ăn nha." Huyên Huyên nói rằng.

Thu ngân tiểu cô nương: . . .

Này vẫn là lần trước nói với nàng, hơn nữa đã đã cho đường rồi, cũng không thể mỗi lần tới gọi tỷ tỷ đều cho đường đi.

Huyên Huyên lập tức một mặt nghi ngờ nhìn đối phương, nhỏ giọng thầm thì nói: "Thật là keo kiệt tỷ tỷ. . ."

"Ai hẹp hòi rồi, a, cho ngươi một viên, bất quá chỉ có lần này đi, lần sau có thể sẽ không có rồi." Thu ngân tiểu cô nương cũng bị nàng dáng dấp nhỏ chọc cười vui vẻ, đưa tay từ bên cạnh cầm một cái kẹo que đưa cho nàng.

"Cảm tạ tỷ tỷ."

Huyên Huyên nhón mũi chân tiếp tới, một mặt sắc mặt vui mừng.

Theo ở phía sau tiến vào Hà Tứ Hải vẫn nhìn không hề nói gì.

Bất quá chờ các nàng chọn thứ tốt, Hà Tứ Hải trả tiền thời điểm, rút một cái kẹo que, quét mã, trả tiền sau đó lại cắm trở lại.

Thu ngân tiểu cô nương đầu tiên là sửng sốt một chút, tiếp gò má ửng đỏ nói: "Không cần như vậy, tiểu muội muội rất đáng yêu, ta đưa nàng."

"Lần trước ngươi đã đưa quá nàng rồi, sao có thể nhiều lần đều đưa, bất quá vẫn là cảm tạ ngươi." Hà Tứ Hải nói.

Tiểu cô nương lộ ra một cái mỉm cười.

Nói thực sự, trước đưa cho Huyên Huyên đường, là bởi vì làm hoạt động còn lại, mà hôm nay đưa cho Huyên Huyên kẹo que, liền muốn bản thân nàng trả tiền rồi, hơn nữa là nhập khẩu, cũng không tiện nghi.

Đương nhiên, nàng cũng không phải không trả nổi, chỉ có điều Hà Tứ Hải cách làm, làm cho nàng rất là ấm lòng.

"Hoan nghênh lần sau quang lâm." Nàng nói.

Huyên Huyên xoay người lại, hướng nàng vẫy vẫy tay nhỏ.

Nhìn nàng nụ cười xán lạn mặt, nàng một buổi tối tâm tình đều đi theo tốt lên..