Chương 1011: Hai thằng nhóc

Chương 1011: Hai thằng nhóc

Thứ bảy sáng sớm, Hà Tứ Hải đã ra khỏi giường, đầu tiên là đem từ lâu mua xong một ít lễ vật đưa đến trên xe.

Sau đó sẽ đem Đào Tử cùng Lưu Vãn Chiếu cũng gọi rời giường.

"Ba ba, ta ngày hôm nay không trên vườn trẻ nha."

Đào Tử xoa chân ngắn nhỏ, ngồi ở trên giường, vuốt mắt còn đang rơi vào mơ hồ.

"Ta biết, thế nhưng chúng ta ngày hôm nay không phải phải về nhà sao? Không nhớ được?" Hà Tứ Hải đem nàng quần áo bắt được bên cạnh cười nói.

Đào Tử ngơ ngác ngẩn người, sau đó trên mặt lộ ra nét mừng, trở mình một cái bò lên.

"Ta phải về nhà." Nàng hưng phấn nói.

"Biết rồi, nhanh lên một chút mặc quần áo." Hà Tứ Hải có chút buồn cười ở nàng tiểu thí thí trên vỗ nhẹ.

Sau đó đối bên cạnh cũng tương tự ở rơi vào mơ hồ Lưu Vãn Chiếu nói: "Ngươi cũng nhanh lên một chút rời giường."

"Ta không, trừ phi ngươi hôn ta một hồi." Lưu Vãn Chiếu làm nũng nói.

"Thực sự là cầm ngươi không có cách nào." Hà Tứ Hải đưa qua đầu ở trên gò má nàng nhẹ hôn một cái.

Đứng bên cạnh lên chính chuẩn bị mặc quần áo Đào Tử thấy, lập tức một lần nữa nằm xuống, thu về trong chăn.

Hà Tứ Hải: . . .

Lưu Vãn Chiếu: . . .

"Ngươi không hôn nhẹ ta, ta liền không rời giường." Tiểu gia hỏa nói.

Lưu Vãn Chiếu cùng Hà Tứ Hải đều nở nụ cười.

Hà Tứ Hải duỗi đầu ở trên gò má nàng khẽ hôn một cái, Lưu Vãn Chiếu cũng ở nàng một mặt khác trên gương mặt khẽ hôn một cái.

Đào Tử lúc này mới hài lòng một lần nữa bò lên mặc quần áo.

"Tốc độ nhanh một điểm, sáng sớm hôm nay ta cho các ngươi làm bánh xếp." Hà Tứ Hải nói.

Bánh xếp ở siêu thị trực tiếp có thể mua được, trở về sau đó chính mình ở nồi trên rán một hồi, thêm vào rau xà lách, chân giò hun khói, tương liệu các loại tài liệu liền được rồi, rất thuận tiện, Đào Tử cũng rất thích ăn.

Bất quá Đào Tử người tiểu, nửa tấm bánh liền được rồi, Lưu Vãn Chiếu một tấm bánh, thế nhưng Hà Tứ Hải y nguyên làm sáu, bảy tấm.

Bởi vì hắn biết Uyển Uyển cùng Huyên Huyên nhất định sẽ lại đây sượt ăn.

Nếu như thật ăn không xong, vậy thì chính hắn ăn, ngược lại hắn gần nhất sức ăn lớn.

Quả nhiên, chưa kịp hắn rán tốt bánh, Uyển Uyển đầu tiên tới rồi, mang theo cái Tiểu Viên mũ, cõng lấy cái ấm nước nhỏ, một bộ chờ xuất phát dáng dấp nhỏ.

Đi tới Hà Tứ Hải nhà, trực tiếp chạy đến nhà bếp tìm tới Hà Tứ Hải.

"hiahiahi. . . Ông chủ, cái này cho ngươi lần."

"Cái gì a?"

Hà Tứ Hải có chút ngạc nhiên hỏi, đưa tay tiếp tới.

Sau đó mới phát hiện dĩ nhiên là một viên rất lớn anh đào.

Thế nhưng viên này anh đào lại bị cắn một cái, phía trên còn có thể nhìn thấy nho nhỏ dấu răng.

"Ta hưởng qua rồi, rất ngọt." Uyển Uyển ngây thơ nói rằng.

Hà Tứ Hải: . . .

Hắn đây là ăn đây, vẫn là không ăn đây?

Nhưng là nhìn thấy Uyển Uyển kia một đôi trong suốt mà lại đơn thuần con mắt, Hà Tứ Hải lại không muốn thương tổn nàng tâm.

Chính chuẩn bị ăn đi, liền gặp Huyên Huyên hấp tấp từ bên ngoài vọt vào.

"Các ngươi đang làm gì, các ngươi đang làm gì? Có phải là lén lút ăn món ngon rồi, có phải là lén lút ăn món ngon rồi?"

Nàng vừa hỏi dò, vừa chăm chú vào Hà Tứ Hải trong bàn tay viên kia anh đào.

"Há, Uyển Uyển đưa cho ta một viên anh đào, nàng hưởng qua rồi, nói rất ngọt." Hà Tứ Hải cố ý đem bàn tay hướng về trước mặt nàng duỗi duỗi.

"Ta nếm thử." Huyên Huyên đúng là không chút khách khí.

Trực tiếp duỗi tay cầm lên nhét vào trong miệng.

Hà Tứ Hải thở một hơi, chính chuẩn bị đem tay thu về đi.

"Phốc ~" Huyên Huyên lại đem nhanh còn lại hạch anh đào lại phun ra, thả trong tay Hà Tứ Hải.

"Ngươi làm gì?" Hà Tứ Hải ngạc nhiên hỏi.

"Đương nhiên là cho ngươi ăn nha." Huyên Huyên một bộ chuyện đương nhiên nói.

"Cho ta ăn? Ngươi làm sao không ăn đi?"

Nhìn trong tay chỉ còn dư lại một tia thịt, bảo hoàn toàn chính là hạch cũng không phải không được anh đào, Hà Tứ Hải thật là không có gì để nói rồi.

"Ta làm sao sẽ ăn đây? Đây là Uyển Uyển cho ngươi ăn nha, ta liền nếm thử có phải là thật hay không ngọt, ta đã nói với ngươi, thật rất ngọt nha, Uyển Uyển tỷ tỷ không lừa người, ngươi nhanh lên một chút ăn đi. . ."

hiahiahia

"Cũng thật là cảm tạ ngươi." Hà Tứ Hải quýnh nói.

"Không khách khí, nhanh lên một chút ăn đi." Huyên Huyên đó là không chút nào khiêm tốn.

Hà Tứ Hải: . . .

Nhìn trong tay này bị ăn hai hồi anh đào, Hà Tứ Hải rơi vào xoắn xuýt, đây rốt cuộc ăn vẫn là không ăn đây?

...

Ăn xong điểm tâm, Hà Tứ Hải mang cái trước đại nhân, ba tên tiểu gia hỏa liền xuất phát rồi.

Lưu Vãn Chiếu cùng Đào Tử đều dẫn theo áo ngủ cùng một bộ đồ thay tắm, bởi vì buổi tối sẽ ở nhà ngủ lại một đêm.

Mà Huyên Huyên cùng Uyển Uyển khẳng định là đòi về tìm các nàng ba ba mụ mụ rồi.

Hà Tứ Hải lái xe, Lưu Vãn Chiếu mang theo ba tên tiểu gia hỏa ngồi ở phía sau.

"Ngày mai khẳng định không đi học được rồi, đến, để chúng ta ôn tập một hồi tuần trước nhận vài chữ."

Ba tên tiểu gia hỏa: . . .

"Tỷ tỷ, ngày hôm nay là thứ bảy nha." Huyên Huyên nói rằng.

"Ta biết, ngược lại nhàn rỗi cũng không có chuyện gì, chúng ta ôn tập ôn tập." Lưu Vãn Chiếu nói.

"Không, thứ bảy liền muốn chơi lớn đặc chơi, nhàn rỗi chơi, vội vàng chơi, không muốn ôn tập." Huyên Huyên lắc đầu nói.

"Ngươi nha, trừ ăn ra, chính là chơi, còn có thể làm gì?" Lưu Vãn Chiếu vừa bực mình vừa buồn cười gõ một cái đầu nhỏ của nàng.

"Còn có thể yêu ngươi nha." Huyên Huyên che đầu nhỏ nói.

Lưu Vãn Chiếu nghe vậy nhẹ che khóe miệng, bắt đầu cười ha hả.

Mặc dù biết tiểu gia hỏa vì trốn tránh học tập, cố ý nói như vậy, hống nàng hài lòng, thế nhưng nàng vẫn là cao hứng.

Đang lúc này, Đào Tử ở bên cạnh giơ tay lên.

"Làm sao rồi?" Lưu Vãn Chiếu cười hỏi.

"Lưu a di, ngươi dạy ta đều sẽ nha." Đào Tử kiêu ngạo mà nói rằng.

Bên cạnh Uyển Uyển nghe vậy lập tức giơ lên tay nhỏ nói: "Ta cũng biết, ta cũng biết, ta còn có thể viết."

Huyên Huyên: W(￣_￣)W

Rất tức giận nha, hai người các ngươi dĩ nhiên lén lút biết.

"Huyên Huyên, vậy còn ngươi, ngươi đều sẽ sao?" Lưu Vãn Chiếu nhìn về phía Huyên Huyên.

Đào Tử cùng Uyển Uyển đều nhìn về nàng.

Huyên Huyên có chút hoảng, mắt to xoay chuyển, đáng thương nói: "Tỷ tỷ, ta yêu ngươi."

"Đó chính là sẽ không rồi?" Lưu Vãn Chiếu thở dài nói.

"Cái này. . ." Huyên Huyên ấp a ấp úng nói.

"Cái gì?"

"Ta nếu muốn nghĩ có thể hay không." Huyên Huyên gãi gãi đầu nói rằng.

Lưu Vãn Chiếu: . . .

"Kia ngươi cẩn thận nghĩ." Lưu Vãn Chiếu nói.

"Nếu tới một điểm ăn, ta sẽ nghĩ đến càng nhanh hơn." Huyên Huyên con mắt chăm chú vào bên cạnh túi.

Đây là mang về cho tứ gia gia cháu trai Bối Bối đồ ăn vặt.

"Đẹp cho ngươi, ta nhìn ngươi cái mông nhỏ là muốn đánh." Lưu Vãn Chiếu buồn bực muốn gõ nàng đầu.

Huyên Huyên lập tức một cái ngửa ra sau, sau đó đắc ý le lưỡi một cái.

"Đánh không được, đánh không được. . ."

Phía trước đang lái xe Hà Tứ Hải, nghe xếp sau chơi đùa tiếng.

Khóe mắt lại chăm chú vào trên ghế phụ "Người" .

Đây là bọn hắn ra khỏi thành trên cao tốc thời điểm tới.

Một vị bụng phệ người đàn ông trung niên, nhìn nó quần áo, khi còn sống cũng là một vị người thể diện.

Hắn nhìn thấy Hà Tứ Hải sau đó, rất giật mình, tiếp đầy mặt kinh hỉ.

Sau đó liền liếm mặt lên xe.

Gặp Hà Tứ Hải ngắm hắn, lập tức cười làm lành lên.

Vừa nhìn chính là một vị rất "Thành công" nhân sĩ.

Bằng không cũng sẽ không như thế da mặt dày.

"Gọi gì?" Hà Tứ Hải hỏi.

"Đỗ Đức Lâm." Người trung niên lập tức nói rằng.

"Tai nạn xe cộ?" Hà Tứ Hải hỏi.

Từ trên đường cao tốc tới, tai nạn xe cộ độ khả thi lớn nhất.

Đỗ Đức Lâm nghe vậy vội vàng gật gật đầu.

"Ta hiện tại có việc, ngươi ngày kia tìm đến ta đi." Hà Tứ Hải nói.

"Ngài bận bịu, ngài bận bịu." Đỗ Đức Lâm cười theo nói.

Sau đó trực tiếp từ ghế phụ chui ra ngoài.

Rất thức thời, bất quá nhìn tuổi tác hắn ngược lại cũng không ngoài ý muốn.

Lưu Vãn Chiếu bọn họ ở phía sau ầm ầm, hoàn toàn không phát hiện chi trên xe trước nhiều một cái "Người" ..