Chương 1012: Nghi ngờ

Chương 1012: Nghi ngờ

"Bạch Dương trấn đến, chúng ta xuống xe nghỉ ngơi một chút." Hà Tứ Hải quay đầu lại nói một câu, đem xe ở ven đường ngừng lại.

Ngày hôm nay xuất phát đến có chút sớm, trên chợ người vẫn chưa hoàn toàn tản đi, rộn rộn ràng ràng, bất quá lấy người lớn tuổi chiếm đa số.

Đồng thời rất nhiều người cưỡi chạy bằng điện ba vòng đấu đá lung tung.

Hà Tứ Hải thật lo lắng bọn họ đụng vào người.

Sở dĩ cùng Lưu Vãn Chiếu chặt lôi kéo ba tên tiểu gia hỏa.

"Nếu không, chúng ta vẫn là trực tiếp đi thôi." Hà Tứ Hải cũng không nghĩ tới nhiều người như vậy, thế là mở miệng nói rằng.

"Không cần, chúng ta sang bên đi liền được, thật náo nhiệt, lúc này mới giống cái họp chợ dáng vẻ." Lưu Vãn Chiếu nói.

"Đúng, nơi này chơi thật vui." Đào Tử lập tức lên tiếng phụ họa, nàng cũng rất yêu thích này náo nhiệt bầu không khí.

Đặc biệt là bên cạnh rất nhiều bày bán cổ quái kỳ lạ đồ vật quầy hàng, gây nên nàng tò mò mãnh liệt.

"Vậy được, như vậy đi dạo một vòng." Hà Tứ Hải có chút bất đắc dĩ nói.

Đào Tử nghe vậy, lập tức lôi hướng bên cạnh đi đến.

Hóa ra là một cái bán chất gỗ máy xoa bóp tài quầy hàng.

Đấm lưng chùy, xoa bàn chân, cây gãi lưng, tập thể hình bóng ném vân vân, bất quá tất cả đều là chất gỗ, xem ra rất đầy đặn.

Đào Tử cầm lấy một cái cây gãi lưng, ở Hà Tứ Hải trên người gãi hai lần.

Huyên Huyên cùng Uyển Uyển cũng hiếu kì ngồi xổm ở bên cạnh.

Uyển Uyển cầm một cái đấm lưng chùy gỗ, cẩn thận ngó một cái, nhớ tới ngày hôm đó người xấu dùng búa lớn, lập tức hầm hừ trên không trung vung vẩy hai lần.

Mà Huyên Huyên cầm một cái thước đo, cẩn thận nhìn phía trên chữ cùng đồ án, nhìn qua rất thú vị dáng vẻ.

"Tỷ tỷ, làm cái gì vậy a?" Nàng giơ thước đo hỏi Lưu Vãn Chiếu.

"Cái này gọi là thước phạt, chuyên môn dùng để đánh không cố gắng học tập đứa nhỏ bộ mông." Lưu Vãn Chiếu nói.

"Lừa người."

Nàng đã là sáu tuổi đại tỷ tỷ rồi, nhưng không phải là tiểu hài tử rồi, có thể thông minh lắm, đừng hòng lừa nàng.

"Tỷ tỷ của ngươi không lừa ngươi, đây chính là thước phạt, là dùng để đánh không cố gắng học tập hài tử lòng bàn tay." Ông chủ ở bên cười ha hả nói.

Huyên Huyên nghe vậy lấy làm kinh hãi, hoảng không ngừng đem thước phạt ném mất.

Sau đó như không có chuyện gì xảy ra mà nói: "Nơi này không một chút nào chơi vui, chúng ta đi những nơi khác đi."

"Ngươi nhìn ta như là đứa ngốc sao?" Lưu Vãn Chiếu cầm lấy nàng mới vừa thả xuống thước phạt.

Huyên Huyên lấy làm kinh hãi.

"Tỷ tỷ, ta yêu ngươi." Nàng hoảng vội vàng nói.

"Ta biết, ta cũng yêu ngươi." Lưu Vãn Chiếu nói.

Nói xong còn đem thước phạt trên không trung xèo xèo vung lên hai lần.

Liền ở Huyên Huyên trên mặt tỏa ra nụ cười thời điểm.

Rồi lại nghe Lưu Vãn Chiếu nói: "Nhưng cũng không ảnh hưởng ta đánh ngươi bộ mông."

Huyên Huyên lập tức trốn đến Hà Tứ Hải phía sau, hầm hừ nói: "Ngươi hoại tử rồi, ngươi là đại bại hoại."

"Cảm tạ khích lệ, ông chủ, này thước phạt bao nhiêu tiền?" Lưu Vãn Chiếu quay đầu hướng ông chủ hỏi.

Nàng vẫn đúng là thiếu hụt một cái thước dạy học, vừa vặn mua một cái, hơn nữa thước đo trên còn có toàn thiên Đệ Tử Quy điêu khắc.

Gặp tỷ tỷ khó chơi.

Huyên Huyên sinh khí nói: "Ngươi là đại bại hoại, ông chủ liền không thích ngươi rồi."

"Ồ. . ." Quầy hàng ông chủ trong đôi mắt lập tức lóe lên bát quái ánh sáng.

Hắn tò mò đánh giá Lưu Vãn Chiếu, trong lòng âm thầm đáng tiếc, đẹp như vậy một cô nương, dĩ nhiên kề người giàu có.

Hắn lại nhìn một chút Hà Tứ Hải, nghĩ thầm ông chủ không thể là hắn rồi, bởi vì tuổi quá trẻ.

Thế là não bổ ra bụng phệ, lại lão lại xấu có tiền lão.

Phi, vì sao ta nghèo như vậy.

Thầm hận ông trời bất công.

Ông chủ nghĩ cái gì, Lưu Vãn Chiếu cũng đại thể đoán được một ít, cũng không bao giờ có thể tiếp tục duy trì lạnh nhạt rồi.

Cũng không hỏi giá cả rồi, trực tiếp hướng ông chủ nói rằng: "Này thước phạt ta muốn, chờ một chút cho ngươi tiền, ta trước thử một chút có được hay không dùng."

Nói xong xoay người liền đi bắt Huyên Huyên.

"Ông chủ, cứu mạng nha, tỷ tỷ muốn đánh chết ta rồi."

Huyên Huyên kinh hãi, vội vàng vòng quanh Hà Tứ Hải xoay quanh, tranh thủ không cho tỷ tỷ đại bại hoại cho bắt được.

"Được rồi, được rồi, đừng nghịch rồi." Hà Tứ Hải rất là bất đắc dĩ ngăn cản hai người.

Sau đó lại hướng ông chủ mua hai loại đồ vật, một cái khúc cột chùy gỗ, một cái xoa bàn chân, mang cho tứ gia gia cùng tứ nãi nãi.

Đương nhiên Uyển Uyển cùng Đào Tử, phân biệt đem cái kia chùy gỗ cùng cây gãi lưng cho mua lại.

Toàn trường vui vẻ nhất liền số ông chủ rồi.

Không nghĩ tới dĩ nhiên lập tức bán đi năm cái hàng, tuy rằng tuổi trẻ, quả nhiên là đại lão bản.

Mấy người lại ở trên đường đi dạo một vòng, mua không ít đồ vật nhỏ, có chơi, có ăn.

Lưu Vãn Chiếu trên tay thước phạt cũng đến Huyên Huyên trên tay.

Khá lắm, lần này ba tên tiểu gia hỏa đều có "Binh khí" lập tức khà khà ha ha ra dấu lên.

"Cẩn thận đánh tới chính mình." Lên xe thời điểm, Hà Tứ Hải nhắc nhở các nàng nói.

"Sẽ không, chúng ta có thể lợi hại rồi." Huyên Huyên đem đầu ngày trước xếp ngồi trong khe hở chen đi qua nói rằng.

Sau đó đông, đầu bị gõ một cái.

"Là ai? Là ai đánh ta?" Nàng lập tức sinh khí xoay người.

"Không phải ta."

hiahiahia

Huyên Huyên nhìn về phía trên tay nàng búa nhỏ, "Ác" tàn nhẫn mà nói: "Phải ngươi hay không?"

"Không phải ta, không phải ta. . ." Uyển Uyển vội vàng khoát tay áo một cái.

"Không phải các ngươi, là ai đánh ta?" Huyên Huyên một mặt nghi ngờ nhìn về phía Lưu Vãn Chiếu.

Lưu Vãn Chiếu nhìn về phía ngoài cửa sổ, làm bộ cái gì cũng không biết.

Huyên Huyên sờ sờ đầu, nhìn một chút trên tay thước phạt, cuối cùng vẫn là lựa chọn "Nuốt giận vào bụng" .

Bất quá nhưng trong lòng ở nói thầm, trước nhớ kỹ, về nhà nói cho ba ba mụ mụ.

Lúc này Đào Tử nhìn về phía ngoài cửa sổ, bỗng nhiên có chút kỳ quái nói: "Ba ba, nơi này là chúng ta đường về nhà sao?"

Nàng mơ hồ nhớ tới thật giống có chút không đúng, tiểu gia hỏa có thể thông minh lắm, tuy rằng không nhớ tới hết thảy đường.

Thế nhưng đối với mình nhà đến Bạch Dương trấn một đoạn này nhớ tới rõ rõ ràng ràng.

"Chúng ta đi hà canh trên xoay chuyển." Hà Tứ Hải nói.

"Há, nha ~" Đào Tử nghe vậy, không cảm thấy bất ngờ, chỉ là đơn thuần cảm thấy Hà Tứ Hải nghĩ mau chân đến xem mà thôi.

Lưu Vãn Chiếu trong lòng có chút nghi hoặc, nhưng vẫn chưa hỏi dò.

Trên thực tế xe từ lâu đi tới hà canh trên, thế nhưng vẫn không ngừng lại.

Chờ qua một toà cầu đá, lại đi về phía trước mấy ngàn mét, ở một gốc cây bạch dương phụ cận, Hà Tứ Hải lúc này mới đem xe ngừng lại.

Ba tên tiểu gia hỏa hoan hô xông xuống xe.

"Cẩn thận một chút, đừng rơi vào trong sông." Lưu Vãn Chiếu theo xuống, cẩn thận nhắc nhở.

Sau đó ánh mắt lại hướng Hà Tứ Hải nhìn lại, bởi vì Hà Tứ Hải chính theo hà canh sườn dốc đi xuống đi.

"Tứ Hải." Nàng gọi một tiếng.

"Ta liền nhìn một chút, ngươi xem trọng các nàng." Hà Tứ Hải cũng không quay đầu lại nói.

"Được." Lưu Vãn Chiếu quay đầu lại, không hỏi nhiều nữa.

Trên thực tế căn bản không cần lo lắng ba tên tiểu gia hỏa, đặc biệt là Huyên Huyên, đứng ở giữa đường, căn bản không hướng về bờ sông đi, Uyển Uyển cùng Đào Tử theo nàng, tự nhiên cũng sẽ không đi rồi.

Hà Tứ Hải cúi đầu nhìn về phía dưới chân hà canh sườn dốc.

Sườn dốc trên mọc đầy cỏ dại cùng không biết tên hoa dại.

Thế nhưng tuy rằng đã qua đến mấy năm, Hà Tứ Hải phảng phất còn có thể nhìn thấy máy kéo lưu xuống xe triệt ấn.

Hà Tứ Hải đem ánh mắt nhìn về phía trước mặt sông.

Đây là nhân công khai quật ra thoát lũ sông, cũng là tưới sông, trừ phi mùa mưa dầm tiết, nước sông mới sẽ dâng lên, bình thường đều rất cạn, có thời điểm thậm chí có thể lộ ra sông lưng.

Mà lúc này giữa sông có nước, thế nhưng không sâu, hơn nữa rất là vẩn đục, cũng căn bản không có một chút nào lưu động dấu vết.

Nhưng là ngày hôm đó tính mạng hắn hấp hối thời gian, nhìn thấy nhưng không phải là lần này dáng dấp.

Hắn không cho là đó là bởi vì thân thể mình suy yếu mà dẫn đến ảo giác.

Bởi vì ngày hôm đó nhìn thấy hết thảy cảnh tượng, trên thực tế đều là trên thực tế ngày hôm đó đã xảy ra, y hệt, không có một chút nào không giống.

Chỉ có cuối cùng nháy mắt kia ký ức. . ..