Chương 1013: Về đến nhà

Chương 1013: Về đến nhà

"Ba ba, ngươi đang làm gì a?" Đào Tử âm thanh đánh gãy Hà Tứ Hải tâm tư.

"Không có gì, ta lập tức tới." Hà Tứ Hải quay đầu lại, gặp Đào Tử đang đứng ở trên đê sông nhìn hắn.

Thế nhưng Đào Tử sau khi rời đi cũng không có lập tức rời đi, mà là ngồi xổm ở nơi đó nhìn hắn nói: "Vậy ngươi hiện tại liền lên đây đi."

Nhìn nàng rất có một bộ ngươi không ra đây, ta liền không đi tư thế, Hà Tứ Hải chỉ có thể chuyển trên người.

Trên thực tế lại nhìn, cũng nhìn không ra cái gì, rốt cuộc thời gian đã qua dài như vậy.

Hơn nữa thực sự là phải có "Người" thiết kế tất cả, kia tuyệt đối sẽ không bình thường "Người" làm sao có khả năng sẽ lưu lại dấu vết gì.

Hà Tứ Hải trong lòng mình cũng rõ ràng, thế nhưng hắn vẫn là không nhịn được muốn về đến nhìn một chút.

"Được rồi, ta tới rồi, ngươi làm sao không cùng Huyên Huyên các nàng cùng đi chơi."

Một mặt khác Huyên Huyên cùng Uyển Uyển, một cái cầm thước phạt, một cái cầm chùy gỗ, trên không trung không ngừng mà vung vẩy, khà khà ha ha, đem chính mình tưởng tượng thành nữ hiệp.

"Bởi lo lắng cho ta ngươi nha, sẽ rất nguy hiểm." Đào Tử nghiêm túc nói.

Bản này là rất phổ thông quan tâm lời nói, nhưng là Hà Tứ Hải nhưng trong lòng hơi động.

Thế là hỏi tới: "Vì sao lại nguy hiểm, có nguy hiểm gì?"

"Ngươi không cẩn thận rơi đến trong sông làm sao bây giờ? Sẽ chết đuối rơi." Đào Tử chăm chú nói rằng.

Được rồi, hi vọng chỉ là mình cả nghĩ quá rồi.

"Chúng ta đi thôi, sớm một chút về nhà." Hà Tứ Hải đem bàn tay đi qua, Đào Tử lập tức đem tay nhỏ bỏ vào trong lòng bàn tay của hắn.

"Đi rồi, chúng ta trở lại rồi."

Hà Tứ Hải đối hai cái còn đang đùa giỡn tiểu gia hỏa hô.

Vẫn lưu ý ba tên tiểu gia hỏa Lưu Vãn Chiếu đã giúp các nàng đem cửa xe cho mở ra rồi.

"Đều ngồi xong rồi, chúng ta xuất phát nha." Hà Tứ Hải từ kính chiếu hậu liếc mắt nhìn nói.

Được

Phía sau tam tiểu một đại đồng lúc đáp một tiếng.

Hà Tứ Hải lại lần nữa hướng giữa sông liếc mắt nhìn, không nhiều hơn nữa làm lưu luyến, đạp cần ga, hướng về nhà phương hướng đi vội vã.

Từ nơi này về đến nhà, lái xe cũng là gần mười phút.

Ba tên tiểu gia hỏa ở phía sau xe một cái trò chơi còn không làm xong, liền cảm giác xe lại ngừng lại, sau đó liền nghe phía trước Hà Tứ Hải nói đến nhà.

Đào Tử không thể chờ đợi được nữa muốn kéo cửa xe, có thể quá nặng rồi, một hồi không thể kéo ra.

"Ta đến đây đi." Lưu Vãn Chiếu ở bên cạnh đưa tay hỗ trợ.

Đào Tử lập tức cái thứ nhất xông ra ngoài.

"Ta phì tới rồi."

Lao ra cửa xe Đào Tử, hướng về phía sườn dưới hô to.

"Ta cũng không phì tới rồi." Theo xuống Huyên Huyên cũng tới đến tham gia trò vui.

"hiahiahia. . ." Uyển Uyển ở phía sau cười.

Nguyên bản quạnh quẽ mà hào vô nhân khí nhà phảng phất trong nháy mắt này toả sáng sinh cơ.

"Cây liễu lớn, cây liễu lớn, ta phì tới rồi." Đào Tử hướng về phía cây liễu lớn hốc cây hướng trong gọi.

Tiếp lại chạy đến nhà chuồng chó vị trí, ngồi xổm ở nơi đó hướng trong gọi.

"Căn phòng lớn, căn phòng lớn, ta phì tới rồi."

Sau đó lại chạy đến nghiêng tai phòng, nằm nhoài trong khe cửa, hướng bên trong gọi.

"Phòng nhỏ, phòng nhỏ, ta phì tới rồi."

Chờ Hà Tứ Hải mở ra cửa lớn, nàng lại vọt vào trong sân.

Đối với hậu viện gọi, đối với cây đào gọi, đối với nhà bếp nồi và bếp gọi. . .

Nàng dường như muốn nói cho toàn thế giới, nàng trở về rồi.

Hà Tứ Hải lúc này mới có chút hoảng hốt.

Có lẽ đối Đào Tử tới nói, không quản ở nơi nào, đều không phải nàng nhà, chỉ là bởi vì có hắn.

Mà nơi này mới là nàng chân chính nhà.

"Cao hứng như thế, ngươi sau đó lúc nào muốn về đến, ngươi liền nói với ta, ta liền mang ngươi trở về." Hà Tứ Hải sờ sờ đầu nhỏ của nàng.

Đào Tử như là một cái lười biếng mèo con một dạng, ở hắn lòng bàn tay sượt sượt.

"Đi theo Uyển Uyển các nàng chơi đi, buổi trưa ta cho các ngươi làm điểm ăn ngon." Hà Tứ Hải nói.

Bọn họ trở về, là mua thức ăn mang về, bất quá nhà bếp nồi và bếp thời gian dài vô dụng, khẳng định trước muốn cọ rửa.

Đào Tử đáp một tiếng, hoan hô hướng Uyển Uyển cùng Huyên Huyên chạy đi.

Các nàng đang ở trước cửa cây liễu lớn dưới, hướng về vừa nãy Đào Tử gọi hàng hốc cây hướng bên trong nhìn.

Sau đó dùng trên tay thước phạt cùng chùy gỗ nhỏ hướng bên trong đâm, nhìn bên trong có hay không giấu bảo bối gì.

Trên thực tế trước đây Đào Tử vẫn đúng là yêu thích đem nàng "Bảo bối" giấu ở trong hốc cây, tự nhận là không ai biết, trên thực tế toàn gia sẽ không có không biết.

"Có cái gì muốn ta hỗ trợ sao?" Lưu Vãn Chiếu đi tới Hà Tứ Hải bên cạnh hỏi.

Bọn nhỏ hoàn toàn không cần nàng chăm sóc, cảm thấy không có việc gì nàng, nhìn Hà Tứ Hải chính mình bận rộn, thế là muốn giúp một chuyện, làm chút gì.

"Không cần gì cả ngươi làm." Hà Tứ Hải cũng không quay đầu lại nói.

Trên thực tế cũng thật không cái gì muốn nàng làm, phỏng chừng trừ bỏ rửa rau, thái rau Hà Tứ Hải đều lo lắng nàng có thể cắt đến tay của chính mình.

Mặt khác nông thôn nồi lớn bếp nàng cũng sẽ không đốt.

Nhưng là Hà Tứ Hải nói xong, liền cảm thấy không đúng, quả nhiên vừa quay đầu lại, liền gặp Lưu Vãn Chiếu dẩu miệng.

"Ngươi đây là làm sao rồi?"

"Ta có phải là rất vô dụng hay không, một điểm cũng không giúp được sao?" Lưu Vãn Chiếu khổ sở nói.

"Ngươi đây là đâu cùng chỗ nào a, tận đoán mò." Hà Tứ Hải có chút bất đắc dĩ nói.

Hắn không nghe ra đến, Lưu Vãn Chiếu kỳ thực không đơn thuần chỉ chính là trước mắt sự, những ngày này Hà Tứ Hải trạng thái nàng nhìn ở trong mắt, rồi lại là chính mình một điểm cũng không giúp đỡ được mà ăn năn hối hận.

"Như vậy đi, ngươi dẫn các nàng ba, đi Nhị thúc ta nhà mua chút món kho trở về, đặc biệt là vịt quay, Đào Tử thích ăn."

"Nhị thúc?"

"Chính là Hà Thuyền nhà, lần trước ta dẫn ngươi đi quá, nếu là không nhận thức, để Đào Tử dẫn đường, nàng biết đến." Hà Tứ Hải nói.

"Được." Lưu Vãn Chiếu vui vẻ lĩnh mệnh.

Nàng gặp Hà Tứ Hải không rõ ràng ý của nàng, cũng thở một hơi.

Nàng không nghĩ cho Hà Tứ Hải thêm phiền phức, vừa nãy thực sự là nhịn không được.

Nghe nói đi mua món kho, ba tên tiểu gia hỏa tự nhiên tràn đầy vui vẻ, thật cao hứng theo sát Lưu Vãn Chiếu hướng về trong thôn đi rồi.

Bất quá không chờ các nàng mua món kho trở về, tứ gia gia liền tới nhà đến rồi.

Trong thôn rắm lớn địa phương, đứng ở đầu đông thôn gọi một câu, thôn đầu tây liền có thể nghe thấy, sở dĩ Hà Tứ Hải trở về, hắn ngay lập tức sẽ nghe người ta nói rồi.

"Ngươi tiểu tử này, trở về đều không trên ta chạy đi đâu, làm sao, ở bên ngoài phát tài rồi, không lọt mắt ngươi tứ gia gia ta đúng không?" Tứ gia gia vừa đến, liền rất tức giận nói.

"Tứ gia gia, ngươi lời này nói, ta đây không phải vừa tới nhà, chuẩn bị đem trong nhà chỉnh đốn một hồi, sau đó sẽ đến xem ngươi cùng tứ nãi nãi." Hà Tứ Hải vội vàng nói.

Tứ gia gia cùng tứ nãi nãi xem như là Hà Tứ Hải hiện nay ở Hà gia thôn người thân nhất.

Hà Tứ Hải cũng rất tôn kính hắn, bởi vì tứ gia gia cùng tứ nãi nãi đối Hà Tứ Hải có thể nói là một tấm chân tình, chân chính loại kia trưởng bối đối vãn bối quan tâm.

"Khi ta mắt mù a, ngươi này rõ ràng là đang nấu cơm."

Tuy rằng Hà Tứ Hải nói như vậy, thế nhưng tứ gia gia y nguyên cảm thấy đến khí.

"Này mắt thấy lập tức không phải buổi trưa à?"

"Nhà ta còn có thể thiếu ngươi một miếng cơm ăn?" Tứ gia gia lập tức đỗi nói.

"Không phải ý này, chúng ta lúc trở lại mua món ăn, không đốt ăn đi, không phải lãng phí mà." Hà Tứ Hải vội vàng nói.

"Nhà ta không thể đốt a, vẫn là sợ ta cùng ngươi tứ nãi nãi ăn ngươi món ăn?" Tứ gia gia đỗi nói.

Hà Tứ Hải: . . .

"Tứ gia gia, xin lỗi, đều là của ta sai." Hà Tứ Hải quả đoán nhận túng.

"Này là được rồi mà."

Vẫn nghiêm mặt tứ gia gia nhếch miệng lộ ra nụ cười..