Chương 1014: Làm khách

Chương 1014: Làm khách

Hà Tứ Hải cuối cùng khó địch nổi tứ gia gia nhiệt tình.

Quyết định buổi trưa hay là đi tứ gia gia nhà, buổi tối tái sinh hỏa.

"Lần này trở về đợi mấy ngày?" Tứ gia gia hỏi.

"Ngày mai sẽ trở lại." Hà Tứ Hải nói.

Tứ gia gia nghe vậy không lên tiếng.

Hắn không nói lưu lại nhiều mấy ngày nữa lời nói như vậy, bởi vì hắn biết hiện tại hài tử áp lực đều rất lớn, công tác đều rất bận.

Hà Tứ Hải từ trên xe cầm cái kế tiếp khói mở ra, lấy ra một bao đưa tới.

Tứ gia gia cũng không khách khí, trực tiếp đưa tay tiếp tới.

Sau đó Hà Tứ Hải lại đem cả một con đều nhét ở trong ngực của hắn.

"Một bao liền được rồi, còn lại lấy về, ngươi này khói không tiện nghi đi." Tứ gia gia đánh giá bắt tay trên khói nói.

"Ta lại không hút thuốc lá, lấy về làm gì? Lại nói, này khói bản thân liền là mua cho ngươi." Hà Tứ Hải nói.

"Ai yêu, này nếu không thiếu tiền chứ? Ngươi đưa ta tốt như vậy khói làm gì? Hơn nữa còn mở ra rồi, giữ lại tống người thật tốt." Tứ gia gia một mặt nhức nhối nói.

"Ta liền biết ngươi không nỡ rút, cho nên mới phá ra." Hà Tứ Hải nói.

"Ngươi tiểu tử này, kiếm vài đồng tiền cũng không dễ dàng, không cần loạn hoa, ta cầm một bao liền được rồi, còn lại, ngươi nhìn có thể hay không lui về." Tứ gia gia mạnh mẽ muốn đem còn lại trả lại Hà Tứ Hải.

"Nơi nào có thể lui về, ta cũng là mua một cái, khói ngươi vẫn là thiếu rút, rượu có thể uống điểm, ta mua cho ngươi chút, ngươi giữ lại chính mình uống, đừng tổng nghĩ tống người đi ân tình, lần sau trở về ta lại cho ngươi mua." Hà Tứ Hải đẩy trở lại nói.

Lần này trở về, Hà Tứ Hải trừ bỏ mua một gói thuốc lá, còn mua hai hòm rượu ngon, một hòm bốn bình, tổng cộng tám bình.

"Này thực sự quá lãng phí rồi, ngươi kiếm ít tiền cũng không dễ dàng..."

"Lời này ngươi có thể nói phạm sai lầm rồi, ta kiếm tiền vẫn đúng là không khó, được rồi, đều là ta tấm lòng thành, ngươi liền không muốn chối từ rồi, lại nói lùi khẳng định lùi không được, lại nói ta cũng không hút thuốc lá, không uống rượu, giữ lại những thứ này làm gì, không phải lãng phí sao?"

"Nếu không, đưa cho Lưu tiểu thư phụ thân?" Tứ gia gia suy nghĩ một chút lại nói.

"Ngươi nghĩ đến vẫn đúng là xa, những này không cần ngươi bận tâm, ngươi còn như vậy ta liền không đi nhà ngươi rồi."

"Ngươi đứa nhỏ này..."

"Tứ gia gia." Đang nói chuyện đây, liền nghe gặp Đào Tử âm thanh.

Quay đầu nhìn lại, liền gặp Đào Tử đang từ sườn dưới lảo đảo chạy lên.

"Chậm một chút, cẩn thận ngã chổng vó." Tứ gia gia đem vật trên tay hướng về Hà Tứ Hải trong lồng ngực bịt lại, liền vội vã tiến lên nghênh tiếp.

"Tứ gia gia."

Đào Tử giang hai cánh tay, nhào vào bốn trong ngực của gia gia, bị hắn một cái ôm lên.

Bất quá trên mặt nàng bóng nhẫy, trong tay còn cầm một cái đại đùi vịt.

"Nghĩ tứ gia gia hay chưa?" Tứ gia gia vui cười hớn hở hỏi.

"Nghĩ." Đào Tử giòn tan nói.

"Tứ gia gia cũng nhớ ngươi rồi, đi, theo ta về nhà, buổi trưa khiến ngươi tứ nãi nãi giết con gà." Tứ gia gia ôm liền một lần nữa hướng về sườn đi xuống.

Sau đó dẫn lên đến theo ở phía sau chạy tới Uyển Uyển cùng Huyên Huyên, các nàng một người trên tay đồng dạng cầm một cái vịt quay đùi.

Phía sau theo mang theo túi Lưu Vãn Chiếu.

"Tứ gia gia." Hai thằng nhóc rất lễ phép, lập tức gọi người.

Các nàng tự nhiên nhận thức tứ gia gia, lần trước còn đang nhà hắn ăn cơm xong.

"Đều tới rồi, thật tốt, Lưu tiểu thư, hoan nghênh a."

Tứ gia gia cười ha hả cùng các nàng chào hỏi.

"Đào Tử, chính mình xuống đi." Lúc này, chính ở trên xe chỉnh đốn lễ vật sông biển hô.

"Được." Đào Tử đáp một tiếng.

Nàng biết Hà Tứ Hải ý tứ, tứ gia gia là lão gia gia rồi, ôm bất động nàng.

"Ta lại không phải lão đến không thể động, ta có sức lực." Tứ gia gia quay đầu lại bất mãn mà gọi một câu.

Nhưng vẫn là đem giẫy giụa muốn xuống Đào Tử để xuống.

Ngoài miệng tuy rằng nói như vậy, thế nhưng hắn thể lực là thật theo không kịp rồi.

Hà Tứ Hải mang theo lễ vật, theo tứ gia gia hướng về nhà hắn đi.

Tứ gia gia nhìn thấy Hà Tứ Hải trong túi đồ ăn vặt cùng đồ chơi, có chút kỳ quái hỏi: "Ngươi mua những này làm gì?"

"Cho Bối Bối a." Hà Tứ Hải chuyện đương nhiên nói.

"Bối Bối? Bối Bối về nhà đến trường rồi, người đều không ở nhà, ngươi cho hắn mua làm gì? Lãng phí tiền." Tứ gia gia nói rằng.

Hà Tứ Hải: ...

Hắn vẫn đúng là quên, lần trước trở về, Bối Bối sở dĩ ở nhà, là bởi vì thả nghỉ đông.

"Kia... Kia chính các ngươi ăn đi." Hà Tứ Hải nói.

"Đồ chơi ta cũng cùng ngươi tứ nãi nãi giữ lại chơi?" Tứ gia gia hỏi.

Lưu Vãn Chiếu ở bên cạnh nghe vậy "Xì xì" một tiếng nở nụ cười.

Hà Tứ Hải chính mình cũng không nhịn được vui vẻ.

"Đồ chơi này lại không hạn sử dụng, cho Bối Bối giữ lại chứ." Hà Tứ Hải nói.

"Lời này ngược lại không tệ, kia đồ ăn vặt cho các nàng ăn đi."

Tứ gia gia hướng ở mặt trước chạy ba tên tiểu gia hỏa chép miệng.

Đợi được tứ nãi nãi nhà, tứ nãi nãi giết con gà đang dùng bỏng nước sôi.

Nguyên lai nghe nói Hà Tứ Hải trở về, tứ gia gia đi gọi người, nàng cũng đã bận việc lên bữa trưa đến.

Bằng không trong ngày thường, nàng cùng tứ gia gia hai người cũng là đối phó một hồi, trên căn bản đều là dưa muối, thịt muối cái gì, nhiều nhất lại xào cái rau dưa.

"Tứ nãi nãi."

Tứ nãi nãi ánh mắt không tốt lắm, chờ Đào Tử phụ cận gọi nàng mới phản ứng được.

"Đào Tử đã về rồi." Nàng vội vàng cười ha hả đứng lên đến, đưa tay muôn ôm Đào Tử, mới nhớ tới mình trên tay bẩn thỉu, lại rụt trở về.

"Nhanh lên một chút vào nhà ngồi, tứ nãi nãi lấy cho ngươi ăn." Nói xong lấy tay ở chính mình trên tạp dề xoa xoa.

Nhưng là Đào Tử một điểm cũng không để ý, nàng chính nhìn chằm chằm bồn bên trong con gà kia nhìn đây.

Gặp không phải cà rốt cùng củ cải trắng, cuối cùng thở phào nhẹ nhõm.

Uyển Uyển ở bên cạnh che mắt không dám nhìn, thế nhưng khe hở lại thật lớn.

Mà Huyên Huyên tắc che mũi, một mặt ghét bỏ, bởi vì lông gà một nóng, mùi vị đặc biệt khó nghe.

Nhưng là ——

"Thật là thơm, tứ nãi nãi, ngươi giỏi quá, đốt gà ăn thật ngon."

Tứ nãi nãi giết chính là choai choai đất gà trống, đất gà trống đốt dã hạt dẻ, mùi vị đặc biệt hương.

Huyên Huyên vừa ăn, vừa không ngừng mà hướng tứ nãi nãi nịnh hót.

"Như thế thích ăn a, lúc trở về, ta giết hai cái mang về cho ngươi, để ba ba mụ mụ của ngươi cho ngươi đốt." Tứ nãi nãi cười ha hả nói.

"Muốn được." Huyên Huyên chăm chú gật gù.

"Khặc khục..." Bên cạnh Lưu Vãn Chiếu trực tiếp sặc đến.

Đưa tay liền ở nàng đầu nhỏ trên gõ một cái.

"Muốn cái gì đến? Không lễ phép, ăn còn muốn mang theo."

"Ngươi đánh nàng làm gì? Nhiều thực thành tiểu cô nương, lại nói rồi, lại không phải người ngoài, khách khí như thế làm gì." Tứ nãi nãi đuổi vội vàng nói.

"Đúng vậy, đến thời điểm giết nhiều vài con, đúng rồi, còn có hạt dẻ, cũng cho bọn họ mang lên một ít, này hoang dại hạt dẻ, bên ngoài có thể không dễ mua." Tứ gia gia cũng ở bên cạnh nói giúp vào.

Huyên Huyên che đầu nhỏ, rất là bất mãn.

"Ta nhưng là thành thực tiểu hài tử đây, nghĩ sao nói vậy nha, người lớn các ngươi mới phiền phức đây, rõ ràng yêu thích không nên nói không thích."

Huyên Huyên rì rà rì rầm, tay nhỏ sượt trên tóc đều là dầu, bóng loáng bóng loáng.

Lưu Vãn Chiếu vừa bực mình vừa buồn cười, rút ra khăn tay, mạnh mẽ kéo quá khuôn mặt nhỏ của nàng, giúp nàng xoa xoa.

Vì biểu đạt chính mình bất mãn, tiểu gia hỏa cố ý đem đầu uốn tới ẹo lui.

Sau đó lại đã trúng hai lần đánh, lúc này mới ngoan rồi.

Bất quá tâm lý notebook lại ghi lại một bút, chuẩn bị về nhà hướng ba ba mụ mụ cáo trạng..