Chương 1015: Tắm nắng

Chương 1015: Tắm nắng

Đã ăn cơm trưa, Hà Tứ Hải cần giúp đỡ chỉnh đốn bát đũa, tứ nãi nãi tất nhiên là không muốn.

Lôi kéo cuối cùng, tứ nãi nãi cũng không rửa sạch, chuẩn bị cùng mọi người ngồi ở trước cửa tán gẫu chút, nói hội thoại, bát đũa chờ buổi tối lại nói.

Hà Tứ Hải lấy ra cho bọn họ mua đấm lưng mộc chùy cùng xoa bóp chân xoa bàn chân.

"Tứ Hải có tâm rồi." Tứ gia gia cầm chùy gỗ ở sau lưng nện cho mấy lần cảm khái nói.

Hắn con trai con dâu đều không nghĩ tới cho hai người bọn hắn vị lão nhân nhà mua vật này, trái lại Hà Tứ Hải cân nhắc đến, cho nên mới hơi xúc động.

Ở bên cạnh, nằm ở rung trên xích đu, lười biếng nhanh ngủ Huyên Huyên, lập tức giơ lên trong tay thước phạt nói: "Ta cũng có."

Tiểu gia hỏa buổi trưa ăn được hơi nhiều, nói là nằm ở trên xích đu nghỉ ngơi một chút.

Cũng không định đến ấm áp mặt trời phơi một chút, nàng liền trở nên lười biếng rồi, híp mắt muốn ngủ.

Mà Đào Tử cùng Uyển Uyển hai cái lại tinh thần mười phần, chính ngồi xổm ở trước cửa nghiên cứu một cái từ trên cây rơi xuống sâu lông.

"Nhìn qua có chút doạ người." Màu sắc rực rỡ sâu lông, nhìn qua có thể không thế nào đáng yêu.

"Nó còn đâm người."

Đào Tử nói, trước đây nàng liền bị đâm quá, lại đau lại ngứa, quấn lại nàng oa oa khóc lớn.

"Vậy nó là đồ tồi?" Uyển Uyển hỏi.

"Ừ ừm..." Đào Tử gật đầu liên tục.

"Nó ăn lá lá, đại thụ không có lá lá liền sẽ chết." Đào Tử nói.

Ngồi xổm Uyển Uyển bỗng nhiên đứng lên, đưa chân đúng kít một hồi, trực tiếp đem nó cho đạp cái nát bét.

Đào Tử: Σ(⊙▽⊙ "a

"Được rồi, hiện tại đồ tồi không có rồi, hiahiahia..." Uyển Uyển xoa eo vui nói.

Được rồi, sâu lông bị giẫm chết, các nàng không đến chơi, bất quá rất nhanh sẽ lại tìm tới mặt khác một cái trùng.

Một cái đại xanh trùng, loại này sâu toàn thân màu xanh, lại lớn lại phì, nhìn qua vẫn còn có mấy phần đáng yêu.

Hai thằng nhóc dùng nhặt được cành cây khô cẩn thận từng li từng tí một đâm đâm một cái, sau đó đều hưng phấn đến không được.

Đơn giản mà lại vui sướng.

Nhưng vào lúc này, bên cạnh bỗng nhiên chạy tới một cái gà trống lớn, duỗi đầu liền đem đại xanh trùng cho điêu tiến trong miệng.

Đối gà tới nói, loại này đại xanh trùng nhưng là khó được mỹ vị, tương đương với thêm món ăn rồi.

Hai thằng nhóc cái kia khí a, đứng lên đến liền dùng trên tay cành cây khô đi đánh nó.

"Ngươi con này xấu gà."

Sau đó làm cho các nàng không nghĩ tới chính là, gà trống lớn không một chút nào túng, trực tiếp mở ra cánh, nổ mao, muốn cùng với các nàng làm.

Đuổi theo các nàng bộ mông mổ.

Một trận gào khóc thảm thiết, hai thằng nhóc sợ đến vội vàng hướng sau chạy, trốn đến đại nhân phía sau.

Vốn là nằm ở trên xích đu buồn ngủ Huyên Huyên lập tức bắt đầu cười ha hả, lần này buồn ngủ toàn không còn.

Đang dùng xoa bàn chân xoa bóp chân tứ nãi nãi cầm lấy bên cạnh cởi giầy liền ném tới.

Gà trống lớn lại hung, vẫn là sợ trong nhà chủ nhân, huống hồ tứ nãi nãi trực tiếp vứt giầy.

Sợ đến khanh khách kêu, liền chạy mang đất lệ thuộc trượt rồi.

Dẫn tới ba tên tiểu gia hỏa một trận vui a.

Hà Tứ Hải lúc này mới đem trốn ở sau lưng nàng Đào Tử cùng Uyển Uyển đều kéo ra ngoài.

"Ngươi nói hai người các ngươi, không có chuyện gì chọc giận nó làm gì?"

"Là nó chọc chúng, nó đem chúng ta trùng trùng cho ăn." Đào Tử sinh khí nói.

"Cái gì trùng trùng?" Hà Tứ Hải nghi hoặc hỏi.

"Một cái lớn như vậy đại xanh trùng." Đào Tử giang hai cánh tay ra dấu nói.

Khá lắm, đây là rắn đi.

"Cây này xác thực dễ dàng sinh trùng, hai người các ngươi không muốn đi đâu cây dưới chơi, chờ rảnh rỗi ta đem nó cưa rơi."

"Đây là cây táo đi." Hà Tứ Hải liếc mắt nhìn nói rằng.

Viên này cây táo cái đầu còn không nhỏ, thân cây có cánh tay thô, đáng tiếc trên lá cây tất cả đều là lỗ sâu đục.

"Đúng, vốn là nghĩ loại điểm táo cho bọn nhỏ ăn." Tứ gia gia nói.

"Chuẩn bị thuốc nước đi, sâu hơi nhiều."

"Trực tiếp chém quên đi, năm ngoái nhận một mảnh vụn, trái cây vừa chua xót lại chát, muốn vô dụng." Tứ gia gia nói rằng.

"Như vậy a, vậy cũng không cần ngươi phiền phức, có cái cưa hoặc là búa sao? Tốt nhất là búa, ta giúp ngươi chém quên đi." Hà Tứ Hải nói.

"Vẫn là cái cưa đi, búa e sợ không tốt chém." Tứ gia gia cũng không khách khí, đứng lên tới nói nói.

"Ta khí lực lớn, không có chuyện gì, có búa, ngươi trước cho ta búa thử xem." Hà Tứ Hải nói.

"Vậy được, ngươi trước thử xem." Tứ gia gia đi nhà bếp, cho Hà Tứ Hải cầm một cái dùng để chẻ củi búa.

Huyên Huyên cũng không ngủ rồi, trở mình một cái bò lên.

Ba tên tiểu gia hỏa một mặt tò mò đuổi kịp.

"Các ngươi đứng xa một chút, cẩn thận sâu rơi đến các ngươi trên người, đến thời điểm có các ngươi khóc." Hà Tứ Hải cảnh cáo các nàng nói.

Lưu Vãn Chiếu cũng đi tới đem các nàng kéo đến xa xa.

Tứ gia gia từ trong nhà lấy ra một đỉnh mũ rơm cho Hà Tứ Hải đeo lên.

"Muốn ta hỗ trợ sao?"

"Không cần, một búa sự."

Hà Tứ Hải nói xong, trực tiếp một búa xuống.

Tứ gia gia còn không phản ứng lại, cây táo đã ngã xuống.

Một hồi lâu, hắn mới cảm khái nói: "Tứ Hải, ngươi sức lực này còn thật là lớn."

"Đó là đương nhiên, tuổi trẻ lực tráng, khí lực có thể không đại sao?"

Hà Tứ Hải đem búa chuyển trả lại hắn, lại gỡ xuống mũ rơm.

Lúc này tứ nãi nãi bưng một cái bồn đi ra, bên trong có chút nát gạo.

Nàng nắm một cái, chiếu vào ngã trên mặt đất trên tán cây.

"A lululu..."

Trong miệng nàng phát ra gọi gà âm thanh, lập tức rất nhiều gà từ các nơi chạy tới, tứ nãi nãi lại đi trong tán cây tung một cái.

Như vậy trên tán cây sâu cũng sẽ bị chúng nó ăn thịt.

Ba tên tiểu gia hỏa cảm thấy chơi vui, tráng đảm đến gần, cũng nghĩ này.

Tứ nãi nãi trực tiếp đem bồn đưa cho các nàng.

Thế nhưng rất nhanh, liền bởi vì "Khiêu khích" chúng gà, ba tên tiểu gia hỏa bị quần gà vây công rồi.

Các nàng nhưng không phải là tứ nãi nãi, thêm vào lại thấp lè tè, quần gà cũng không sợ các nàng.

Thế là bồn cũng không muốn rồi, liền gào mang gọi hướng về trong phòng chạy.

Nhìn nóng ầm ầm bọn nhỏ, tứ gia gia cảm khái nói: "Vẫn là các ngươi trở về tốt, các ngươi trở về, trong nhà liền náo nhiệt rồi, các ngươi không trở lại, ta cùng ngươi tứ nãi nãi liền lời đều không thể chê."

"Tứ gia gia, không đến nỗi đi, ngươi cùng tứ nãi nãi cảm tình tốt như vậy."

"Cho dù tốt, một đời, nên nói đều nói xong, hiện tại lẫn nhau ghét bỏ đều không khí lực rồi." Tứ gia gia nói rằng.

Tứ nãi nãi ở bên cạnh nghe xong cũng không tức giận, trái lại cười ha ha.

Đến bọn họ cái tuổi này, cái gì đều nhìn thoáng được rồi.

Đi theo, làm bạn mới là quan trọng nhất.

Đến mức ái tình, bọn họ niên đại đó, kết hôn trước trên căn bản cũng không nhận ra, sở dĩ căn bản cũng không có quá, nhưng chuyện này cũng không hề ảnh hưởng quý trọng hai bên.

Bởi vì duy trì hôn nhân xưa nay không phải ái tình, mà là trách nhiệm, là đối hôn sau vụn vặt việc nhẫn nại.

"Ngươi nói, chúng ta sau đó có thể hay không cũng giống tứ gia gia cùng tứ nãi nãi bọn họ như vậy a."

Sau đó Lưu Vãn Chiếu lặng lẽ hướng Hà Tứ Hải hỏi.

"Nhất định sẽ." Hà Tứ Hải nói.

"A?" Lưu Vãn Chiếu nghe vậy rất là thất vọng, đây không phải nàng muốn đáp án.

Thấy nàng thất vọng, Hà Tứ Hải cười hỏi: "Tứ gia gia bọn họ như bây giờ không tốt sao?"

Lưu Vãn Chiếu nghe vậy lập tức lắc lắc đầu.

Tứ gia gia cùng tứ nãi nãi hai người có thể nói là chân chính trên ý nghĩa chồng hát vợ theo.

"Kia không phải rồi, nghĩ nhiều như thế làm gì, cuộc sống sau này còn dài lắm." Hà Tứ Hải đưa tay nhẹ nhàng vỗ vỗ đầu của nàng.

"Đừng đập ta đầu, ta lớn hơn ngươi." Lưu Vãn Chiếu bất mãn gắt giọng.

"Là là, ngươi lớn, ngươi lớn nhất..."

"Hừ, miệng không đúng tâm." Lưu Vãn Chiếu ở trước ngực hắn nhẹ chùy một quyền, đầy mặt hờn dỗi.

"Hừ, miệng không đúng tâm." Đang lúc này, chợt nghe bên cạnh có người học nàng nói chuyện.

Quay đầu nhìn lại, liền gặp Huyên Huyên nhăn nhăn nhó nhó ở Uyển Uyển ngực nhẹ chùy một quyền.

hiahiahia

Gặp Lưu Vãn Chiếu nhìn sang, lập tức cất bước liền chạy..