Chương 1016: Đỗ Đức Lâm

Chương 1016: Đỗ Đức Lâm

Hà Tứ Hải ở nhà đợi hai ngày, chiều chủ nhật mới mang theo lưu luyến không rời Đào Tử trở về Hợp Châu.

"Đừng khổ sở rồi, ta không phải đã nói rồi sao, chờ ngươi nghĩ lúc trở lại liền nói với ta, ta liền mang ngươi trở về." Hà Tứ Hải từ kính chiếu hậu liếc mắt nhìn đầy mặt không cao hứng Đào Tử an ủi.

"Ta hiện tại liền muốn trở về." Đào Tử rất là oan ức nói.

Hà Tứ Hải: . . .

Cũng may Lưu Vãn Chiếu lúc này ở bên cạnh đúng lúc an ủi: "Vậy không được, ngươi ngày mai còn muốn trên vườn trẻ đây? Ngươi không nghĩ trên vườn trẻ sao?"

Đào Tử lập tức lắc lắc đầu, nàng rất yêu thích vườn trẻ.

"Kia không là được rồi? Chờ lại lúc nghỉ ngơi, chúng ta lại trở về có được hay không?"

Đào Tử nghe vậy ngoan ngoãn gật gật đầu, thế nhưng nên khổ sở vẫn là khổ sở.

"Chúng ta đến ăn chút đồ ăn vặt đi, tìm xem có món gì ăn ngon." Lưu Vãn Chiếu đem bên cạnh đồ ăn vặt túi nhấc lên đến nói.

Nỗ lực phân tán Đào Tử sự chú ý, làm cho nàng không muốn như vậy khổ sở.

Này vốn là cho Bối Bối mua, Bối Bối không ở nhà, tứ gia gia liền lại để cho bọn họ mang về rồi.

"Tốt đát." Đào Tử còn chưa nói, Huyên Huyên trực tiếp từ chỗ ngồi đứng lên, có chút không thể chờ đợi được nữa rồi.

"Ngươi ngồi đàng hoàng cho ta, liền ngươi tích cực nhất." Lưu Vãn Chiếu có chút không nói gì nói.

"Ba ba nói, ăn cơm không tích cực, tư tưởng có vấn đề." Huyên Huyên phản bác.

Nhưng vẫn là ngồi xuống lại.

"Này lại không phải cơm." Lưu Vãn Chiếu nói chuyện đồng thời, đem túi mở ra, làm cho các nàng chính mình chọn.

"Đều một dạng, đều một dạng rồi." Huyên Huyên bày tay nhỏ, một bộ không đáng kể dáng dấp.

Lưu Vãn Chiếu thực sự là vừa bực mình vừa buồn cười.

Hà Tứ Hải bọn họ về đến nhà, buổi tối hôm đó Đỗ Đức Lâm liền tìm đến Hà Tứ Hải chỗ ở Ngự Thủy Loan.

Hơn nữa còn không phải một cái "Người" phía sau còn theo một vị tuổi trẻ "Người" .

Bất quá hắn cũng không có đi tới quấy rối Hà Tứ Hải, mà là chờ ở trong tiểu khu lẳng lặng chờ đợi.

Bởi vì Hà Tứ Hải nói ngày kia thấy hắn, vậy hắn nhất định phải muốn tuân thủ, hắn là làm ăn, đặc biệt chú trọng những này, không muốn bởi vì chính mình nhất thời kích động, cuối cùng cái được không đủ bù đắp cái mất.

Sở dĩ cho dù trong lòng hắn cực kỳ nôn nóng, cũng nhất định phải chịu tính tình chậm rãi chờ đợi.

Bất quá ngày thứ hai, Hà Tứ Hải đem Đào Tử đưa đến vườn trẻ sau đó, cũng rất thủ tín trực tiếp tới tìm hắn.

"Vị này chính là Trình Hòa Sinh, ngươi gọi hắn tiểu Trần liền được."

Gặp Hà Tứ Hải lại đây, Đỗ Đức Lâm vội vàng cho Hà Tứ Hải giới thiệu bên người người trẻ tuổi.

Trình Hòa Sinh rất trẻ trung, xem ra niên kỷ cũng không lớn.

"Tiếp dẫn đại nhân ngài tốt, ta là Đỗ tổng tài xế." Người trẻ tuổi hai tay tạo thành chữ thập, hướng về Hà Tứ Hải chính là một cái đại bái, cùng bái Bồ Tát giống như.

Hà Tứ Hải có chút dở khóc dở cười, nhưng lại không nói gì.

"Tiếp dẫn đại nhân, ngài chớ để ý, đứa nhỏ này tính cách liền là như vậy thẳng." Đỗ Đức Lâm ở bên cạnh giải thích nói.

Sau đó lại hướng Trình Hòa Sinh nói: "Chúng ta đều như vậy rồi, ngươi sau đó cũng không phải ta tài xế rồi, còn gọi ta cái gì Đỗ tổng? Gọi ta Đỗ thúc."

"Vậy ta thất nghiệp a?" Trần hợp sinh nghe vậy có chút mất mát nói.

Được rồi, phản ứng này cũng không ai rồi.

Đỗ Đức Lâm hơi ngượng ngùng mà hướng Hà Tứ Hải nói: "Đứa nhỏ này, thiếu gân, tiếp dẫn đại nhân, ngài chớ để ý."

"Ta có cái gì tốt chú ý, nói một chút chuyện của các ngươi đi."

Đỗ Đức Lâm nghe vậy, lập tức quay đầu hướng bên cạnh Trình Hòa Sinh nói: "Ngươi có cái gì tâm nguyện, nhanh chóng nói cho tiếp dẫn đại nhân, tiếp dẫn đại nhân sẽ giúp ngươi hoàn thành."

"Đỗ tổng, vậy còn ngươi? Ngươi không phải vẫn đang lo lắng Tiểu Xuân sao?" Trình Hòa Sinh cầm lấy đầu nghi hoặc hỏi.

"Ngươi trước đi, ngươi không phải muốn trở về thấy ngươi mẹ sao?" Đỗ Đức Lâm nói.

"Ta không, vẫn là ngươi trước, ta biết ngươi so với ta sốt ruột." Trình Hòa Sinh kiên trì nói.

"Ngươi đứa nhỏ này. . ."

Đỗ Đức Lâm rất là bất đắc dĩ, cũng không nói thêm cái gì, trực tiếp nói với Hà Tứ Hải lên tình huống của hắn.

Hắn biết Trình Hòa Sinh trời sinh đầu mất linh quang, tính cách cũng đặc biệt cố chấp, nói với hắn không ra cái nguyên cớ đến.

Đỗ Đức Lâm là Ba Thục người, thế nhưng rất nhiều năm trước liền đi rồi Thân Thành lang bạt.

Ở Thân Thành lang bạt nhiều năm hắn, cũng kiếm một phần gia nghiệp, định cư ở Thân Thành.

Chẳng những có phòng, có xe, còn có một nhà quy mô không nhỏ điện tử xưởng.

Đỗ Đức Lâm có cái con gái Đỗ Như Xuân, thiên tư thông minh, những năm trước đây thi đậu Hợp Châu khoa học kỹ thuật đại học.

Đây không phải cái gì tam lưu đại học, không chỉ ở toàn quốc thuộc về nhất lưu đại học, chính là trên thế giới cũng thuộc về kể đến hàng đầu đại học.

Bất quá cha con gái hai quan hệ không tốt lắm, chủ yếu là bởi vì mấy năm trước Đỗ Đức Lâm cưới cái tuổi trẻ đẹp đẽ lão bà.

Cũng chính là cho Đỗ Như Xuân tìm cái mẹ kế.

"Trên thực tế ta cùng với nàng mẹ ly hôn đã rất nhiều năm, Tiểu Xuân khi đó mới bốn tuổi, mẹ nàng chê chúng ta nghèo, sở dĩ cùng cái người có tiền chạy."

"Ta trong cơn tức giận, bán thành tiền hết thảy gia sản mang theo Tiểu Xuân đi rồi Thân Thành, đoạn kia tháng ngày trải qua thực sự là khổ a, lại làm cha lại làm mẹ, còn muốn ra ngoài đi làm việc. . ."

"Tiểu Xuân chính mình cũng rất hiểu chuyện, từ nhỏ đến lớn liền không để ta bận tâm qua. . ."

"Sau đến mình làm ăn chậm rãi có khởi sắc, tháng ngày mới tốt lên. . ."

"Bởi lo lắng cho ta Tiểu Xuân biết mẹ của nàng là một người như vậy sẽ thương tâm, sở dĩ vẫn cũng không nói cho nàng thật tình, chỉ nói là cảm tình bất hòa ly hôn. . ."

"Bất quá người chính là không biết đủ, trước đây ta cùng Tiểu Xuân hai người thời điểm, cảm thấy tháng ngày trải qua rất tốt, ta mỗi ngày đều nghĩ kiếm tiền, để Tiểu Xuân trải qua ngày thật tốt, không khiến người ta xem thường. . ."

"Có thể chờ ta thật sự có tiền, ý nghĩ liền thay đổi, ta một đời nhọc nhằn khổ sở kiếm dưới to lớn gia nghiệp không người nối nghiệp, chờ ta đùi duỗi một cái mắt một bế, toàn đều tiện nghi người khác, nghĩ như thế nào đều cảm thấy không cam tâm."

"Cho nên ta lại cưới một người, muốn tái sinh cái một nửa nữ."

"Liền bởi vì chuyện này, Tiểu Xuân theo ta huyên náo rất không vui, nàng nói nàng mẹ kế chính là vì tiền mới đi cùng với ta, kỳ thực, nàng một tiểu nha đầu đều có thể nhìn ra, chính ta nhưng không biết?"

"Có thể này thì thế nào? Ta trưởng thành như vậy, tuổi tác lại so với nàng đại mười mấy tuổi, nhân gia cô nương cũng không thể ham muốn con người của ta chứ? Kỳ thực mọi người tâm lý đều rõ ràng, theo như nhu cầu mỗi bên thôi."

"Tiểu nha đầu tính tình lớn, hai năm đều không nói chuyện với ta, lên đại học sau đó càng là nhà đều không trở về, ai có thể làm cho nàng là con gái của ta đây, cho nên ta rảnh rỗi liền lái xe từ Thân Thành sang đây xem nàng, ngược lại khoảng cách cũng không phải rất xa."

"Bất quá ta bình thường bận rộn công việc, thời gian cũng không nhiều, tai nạn xe cộ trước, ta đi công tác đi ngang qua Hợp Châu, đã nghĩ tiện đường nhìn một chút nàng."

"Có thể tại hạ cao tốc trên đường, gặp phải một cái ngốc. . . Gặp phải một cái kỳ hoa, đại khái bởi vì đi lầm đường, tại hạ cao tốc miệng quay đầu, liền bởi vì tránh né hắn, bị phía sau xe vận tải cho va vào rồi. . ."

Hà Tứ Hải có chút bừng tỉnh, không trách ở trên cao tốc thời điểm gặp phải hắn.

"Sở dĩ, ngươi hiện tại tâm nguyện là cái gì?" Hà Tứ Hải hỏi.

"Ta khi còn sống, ta sau cưới lão bà tự nhiên ngoan ngoãn nghe lời, có thể sau khi ta chết, nàng liền bắt đầu làm yêu rồi, cùng con gái của ta tranh cướp ta di sản, Tiểu Xuân thân sinh mẫu thân lúc này cũng không biết từ nơi nào nhảy ra, cũng nghĩ chia một chén canh."

"Tiểu Xuân rất đơn thuần, còn không biết mẫu thân nàng là hạng người gì, ta thật lo lắng nàng chịu nàng thân sinh mẫu thân lừa, tiền bị lừa đi không nói, còn có thể tổn thương nàng tâm."

"Sở dĩ ngươi muốn gặp con gái ngươi, nói cho nàng cẩn thận chính mình thân sinh mẫu thân?"

"Đây chỉ là một mặt, trên thực tế mấy năm trước, ta tái giá trước, lập một phần di chúc, bất quá ai cũng không biết, có phần này di chúc, Tiểu Xuân liền không cần lo lắng tài sản bị nàng mẹ kế cho làm đi."

"Vậy này phần di chúc đây?"

Đỗ Đức Lâm lập tức chỉ về một bên Trình Hòa Sinh.

"Tiểu Trình là người mà ta tín nhiệm nhất, hơn nữa người khác cũng thành thật, cho nên ta giao cho hắn, để hắn cất đi, nếu là ngày nào ta người không ở rồi, lại để hắn lấy ra, nhưng ai biết. . ."

Được rồi, kế tiếp không cần phải nói rồi, không nghĩ tới hai người bọn họ cùng chết rồi.

Di chúc tự nhiên cũng là không ai biết rồi..