Chương 1017: Trình Hòa Sinh

Chương 1017: Trình Hòa Sinh

"Vì lẽ đó chúng ta trước muốn nắm đến di chúc, sau đó đi gặp con gái ngươi?" Hà Tứ Hải hỏi.

"Đúng." Đỗ Đức Lâm vội vã gật gật đầu.

"Kia di chúc ngươi thả ở nơi nào?"

Lời này là đối bên cạnh Trình Hòa Sinh nói.

"Ta thả quê nhà đi, ta để mẹ ta cất đi." Trình Hòa Sinh nói rằng.

"Ba Thục?"

"Đúng, ta cùng tiểu Trình đều là Ba Thục Bình Võ huyện người, cha hắn lúc còn trẻ cùng ta là bằng hữu, nhưng hắn ba tạ thế đến sớm, lưu lại bọn họ cô nhi quả phụ, tháng ngày cũng là khổ sở, ta vừa vặn thiếu hụt một cái tài xế, liền để hắn theo ta." Đỗ Đức Lâm ở bên cạnh tiếp nhận lời mảnh vụn nói rằng.

Nguyên lai phụ thân của Trình Hòa Sinh lúc còn trẻ cùng Đỗ Đức Lâm ở một cái trong nông trường trải qua sống.

Nhưng là sau đó phụ thân của Trình Hòa Sinh ở đập chứa nước bắt cá cho chết đuối rồi, hai nhà cũng từ đó xem như là đứt đoạn mất lui tới.

Lại sau đó, Đỗ Đức Lâm ở Thân Thành phát tài rồi, áo gấm về nhà, một lần ở trên trấn gặp phải mẹ con hai người.

Khi đó mẹ con hai hái được chút nhà mình rau trồng ở trên đường bán.

Đỗ Đức Lâm thế mới biết, từ khi Trình Hòa Sinh phụ thân tạ thế sau đó, mẹ con hai ngày sống rất khổ.

Hơn nữa bởi vì sinh Trình Hòa Sinh thời điểm khó sinh, thiếu oxy dẫn đến Trình Hòa Sinh IQ chịu đến một ít ảnh hưởng, tuy rằng không thể nói nhược trí, nhưng tính cách có chút ngốc.

Mà Đỗ Đức Lâm vừa vặn vừa ý điểm này, đem hắn mang theo bên người, không chỉ dùng tiền cho hắn báo trường lái, khảo giấy phép lái xe.

Hơn nữa bao hắn ăn ở, giúp hắn tiền lương tồn lên, cho hắn ở quê nhà trên trấn mua phòng, nếu như không phải là bởi vì trận này tai nạn giao thông, tương lai thậm chí sẽ giúp hắn cưới cái nàng dâu.

Nói là tài xế, trên thực tế Đỗ Đức Lâm thật bắt hắn làm con cháu, còn dạy hắn rất nhiều đạo lý làm người.

Trình Hòa Sinh gọi hắn một tiếng cha nuôi đều không quá đáng.

"Nếu như vậy, vậy chúng ta trước đi một chuyến Ba Thục." Hà Tứ Hải đứng lên nói.

Trình Hòa Sinh nghe vậy rất là cao hứng.

"Vậy ta liền có thể nhìn thấy mẹ ta rồi?" Hắn hưng phấn hỏi.

Đỗ Đức Lâm nhìn về phía Hà Tứ Hải, tuy rằng hắn biết rồi Hà Tứ Hải là trợ giúp quỷ hoàn thành tâm nguyện Tiếp dẫn nhân.

Thế nhưng hắn cũng không biết Hà Tứ Hải có thể hay không để cho người quỷ gặp mặt.

"Đương nhiên có thể." Hà Tứ Hải gật gật đầu.

Sau đó lại hỏi: "Đây chính là tâm nguyện của ngươi sao?"

Nhưng bộ phận tâm nguyện chưa xong người chết, tâm nguyện trên căn bản đều là gặp cha mẹ của mình người.

Quả nhiên liền gặp Trình Hòa Sinh gật gật đầu, sau đó trên mặt lộ ra khổ sở biểu tình.

Con mắt đỏ ngàu, bất quá rất nhanh hắn liền lau một cái nói: "Đỗ tổng nói nam nhân chảy máu không đổ lệ, ta không đổ lệ."

Đỗ Đức Lâm ở bên cạnh nghe vậy thần sắc có chút âm u.

"Lúc trước đem ngươi mang ra đến, cũng không biết là đúng hay là sai, có lẽ ngươi ở quê nhà sinh hoạt, liền sẽ không. . ."

"Đỗ tổng. . . Đỗ thúc, mẹ ta nói, ngươi là người tốt, để ta thật tốt theo ngươi, nghe lời ngươi, sau đó thật tốt báo đáp ngươi." Trình Hòa Sinh nói rằng.

"Hiện tại còn nói những này làm gì." Đỗ Đức Lâm lắc lắc đầu, đầy mặt mờ mịt, người một chết đúng là vạn sự đều thôi.

...

"Xấu hổ a, ngươi ngày hôm nay cùng mụ mụ cùng nhau chơi đùa, ta rồi lại đem ngươi gọi lại đây." Hà Tứ Hải cúi đầu nói với tiểu gia hỏa.

"hiahiahia. . . Không liên quan, ngươi là ông chủ."

Nếu là người bình thường nói lời này, muốn biểu đạt ý tứ khẳng định là ngươi là lão bản ngươi định đoạt.

Thế nhưng Uyển Uyển ý tứ nhưng là, hắn là ông chủ, là đặc thù, không giống nhau, nàng yêu thích cùng ông chủ đồng thời "Chơi" .

"Vậy được, vậy chúng ta đi." Hà Tứ Hải cũng không nói nhảm nữa, trực tiếp đem điện thoại di động đưa cho nàng.

Phía trên là Hà Tứ Hải tìm ra một tấm Ba Thục Bồi Thành mang tính tiêu chí biểu trưng kiến trúc.

"Theo sát ta." Hà Tứ Hải lại đối phía sau hai "Người" nói rằng.

Đang ở ngây người hai người nghe vậy vội vàng gật gật đầu.

Bọn họ sở dĩ ngây người, là bởi vì không nghĩ tới vẫn còn có một cái tiểu thấp đôn thần linh, lớn lên vẫn là khả ái như thế.

"Đi rồi." Đang lúc này, Đỗ Đức Lâm cảm thấy mình cánh tay bị kéo.

Cúi đầu vừa nhìn, cũng thật là bị tiếp dẫn đại nhân kéo hắn lại.

Trong lòng hắn còn đang nghi ngờ, liền lại nghe tiếp dẫn đại nhân nói: "Ngươi kéo căng Trình Hòa Sinh."

Đỗ Đức Lâm nghe vậy, theo bản năng mà kéo Trình Hòa Sinh, có thể chưa kịp hắn nói ra tâm lý nghi vấn, liền cảm giác trước mắt bỗng nhiên xuất hiện bọn họ cực kỳ cảnh tượng quen thuộc.

Cảnh tượng này bọn họ quá nhìn quen mắt rồi.

Đây là Bồi Thành địa tiêu tính kiến trúc một trong, bọn họ đã tới rất nhiều lần, đương nhiên sẽ không xa lạ.

"Tiếp dẫn đại nhân, ngài thật là lợi hại." Tâm tư đơn thuần Trình Hòa Sinh đánh giá bốn phía cảm khái nói.

Thế nhưng kiến thức bao rộng Đỗ Đức Lâm nhưng nhìn ra, này chớp mắt ngàn dặm thần thông, chỉ sợ là trước mắt tiểu thần tiên bản lĩnh.

Bất quá Trình Hòa Sinh nhà ở Bình Võ huyện, cách Bồi Thành còn cách một đoạn.

"Bình Võ huyện có cái gì mang tính tiêu chí biểu trưng kiến trúc sao?" Hà Tứ Hải cầm điện thoại di động lên một lần nữa bắt đầu tìm kiếm.

Bình Võ huyện là cái địa phương nhỏ, trên mạng tin tức cũng không nhiều, rất nhiều đều là nhiều năm trước đây, Hà Tứ Hải sợ Uyển Uyển làm sai chỗ, sở dĩ trước vô dụng.

"Có." Đỗ Đức Lâm cùng Trình Hòa Sinh trăm miệng một lời.

Hà Tứ Hải vừa vặn lục soát một tấm vượt giang cầu lớn bức ảnh, đương nhiên không phải Trường Giang, mà là Phù Giang, thuộc về Trường Giang nhánh sông sông Gia Lăng nhánh sông.

"Cầu kia vẫn còn chứ?" Hà Tứ Hải đem điện thoại di động chuyển cho bọn họ nhìn nói.

Hai người lập tức gật gật đầu.

Toà này Phi Long cầu, lẻ chín năm bắt đầu chính thức thông xe, đã có mười mấy năm lịch sử.

"Hiện tại vẫn là lần này dáng dấp, không có thay đổi?" Hà Tứ Hải lại hỏi.

Bởi vì tấm hình này chính là lẻ chín năm thông xe lúc phát tin tức thông tin cảo.

Lẽ ra nhiều năm như vậy, tổng có một ít biến hóa.

Nhưng là hai người lại lại đồng thời gật gật đầu.

Lúc này lại nghe Đỗ Đức Lâm nói: "Nghe nói cầu kia vẫn là tỉnh ngoài viện kiến."

Được rồi, Hà Tứ Hải cũng không nói nhiều nữa, trực tiếp đem điện thoại di động đưa cho bên cạnh Uyển Uyển.

Tiếp bọn họ lại tiến hành rồi lần thứ hai đại na di, trực tiếp xuất hiện tại Phi Long trên cầu.

Lần này Trình Hòa Sinh cũng rõ ràng, lợi hại không phải tiếp dẫn đại nhân, mà là trước mắt thấp lè tè tiểu thần tiên.

"Hiện ở đây cách ngươi nhà có còn xa lắm không?" Hà Tứ Hải hướng bên cạnh Trình Hòa Sinh hỏi.

"Không xa, không xa rồi, Đỗ tổng. . . Đỗ thúc sớm dự chi ta tiền lương, cho ta ở trên trấn mua nhà." Trình Hòa Sinh có vẻ cực kỳ hưng phấn nói rằng.

"Những năm trước đây ta gặp trong huyện nhà giá cả dâng lên, sở dĩ dựa theo mỗi tháng sớm lãnh một nửa tiền lương hình thức, cho hắn ở huyện thành mua một bộ nhà, khi đó giá cả còn không cao, toàn khoản mới chừng hai mươi vạn, hiện tại ít nhất phải bốn mươi, năm mươi vạn rồi."

"Cho nên ta mẹ nói Đỗ thúc là người tốt, để ta nhất định phải nghe lời ngươi, sau đó báo đáp ngươi." Trình Hòa Sinh toét miệng nói.

"Được rồi, được rồi, hiện tại còn nói những thứ này làm gì, nhanh lên một chút trở về đi thôi." Đỗ Đức Lâm nói xong đi đầu đi về phía trước.

Lúc đó nhà vẫn là hắn giúp chọn, tự nhiên biết Trình Hòa Sinh nhà ở nơi nào.

Nhưng là chờ bọn hắn đến thời điểm, phát hiện trong phòng cũng không có người, hơn nữa dọn dẹp rất sạch sẽ.

"Mẹ, mẹ. . ." Trình Hòa Sinh hoàn toàn không có nhận ra được chính mình là quỷ, khắp phòng bên trong kêu tìm kiếm.

"Kỳ quái, mẹ ta đi ra ngoài sao?" Trình Hòa Sinh không phát hiện dị thường gì.

"Lần trước ngươi lúc trở lại, mẹ ngươi có ở nhà không?" Đỗ Đức Lâm hỏi.

"Ở nhà, bất quá nàng thật giống rất không vui dáng vẻ." Trình Hòa Sinh có chút khổ sở nói.

Đây không phải phí lời sao? Con trai duy nhất tạ thế, nàng có thể cao hứng lên sao?

"Di chúc để ở đâu đi rồi?" Hà Tứ Hải hỏi.

Trình Hòa Sinh lúc này mới nhớ tới, vội vàng đi rồi gian phòng, thế nhưng rất nhanh sẽ lại đi ra rồi.

"Trước để ở đâu, hiện có ở không rồi." Hắn có chút sốt sắng hỏi.

Hà Tứ Hải đi vào nhà bếp nhìn một chút.

Đỗ Đức Lâm cũng phản ứng lại.

"Chị dâu có thể trở về ở nông thôn."

Trình Hòa Sinh nghe vậy cũng có chút bừng tỉnh, "Đúng, nàng nhất định là về ở nông thôn rồi, lần trước ta trở về, nghe nàng cho ta tam thẩm gọi điện thoại, nói nàng muốn về đi qua một quãng thời gian."

Được rồi, đã như vậy, bọn họ tiếp tục lên đường, đi tới Trình Hòa Sinh quê nhà, bất quá lần này, chỉ có thể dùng phiêu rồi..