Chương 1018: Mẫu thân

Chương 1018: Mẫu thân

Cát Văn Tú năm nay cũng mới 53, nhưng là tóc đã hoa râm, bất quá thân thể cũng còn tốt.

Từ trong huyện hồi hương sau đó, nguyên bản hoang phế nàng lại lần nữa thu dọn đi ra, gieo vào một ít rau dưa.

Sau đó lại ở trên trấn mua mấy con gà miêu cùng vịt miêu.

Nàng không chuẩn bị trở về thành ở đây rồi, liền lưu tại quê nhà.

Trước ở trong huyện tìm một phần nhà bếp công tác, công tác rất khổ cực, tiền lương còn không cao.

Thế nhưng vì tích góp tiền cho con trai cưới vợ, nàng đều có thể nhịn.

Nhưng hiện tại con trai không còn, nàng dường như mất đi phương hướng chim di trú, không biết muốn làm gì?

Ở trong huyện đợi mấy tháng sau, nàng cuối cùng làm ra hồi hương quyết định.

Trong thành tuy tốt, thế nhưng là không có nhà cảm giác.

Nhưng là nhà hiện tại còn là một nhà sao?

Cát Văn Tú cũng không biết.

Nàng chỉ là một cái không có văn hóa gì phổ thông nông thôn phụ nữ.

Vì sống sót mà sống.

Không có cái gì ý nghĩa đặc biệt.

Có lẽ trước đây còn có có thể là vì con trai.

Cát Văn Tú gánh một cái cái cuốc hướng về nhà đi, trên đường gặp phải đồng dạng từ vườn rau trở lại Thường Ngọc Lan.

Thường Ngọc Lan là cửa thôn Trình Đông Thịnh nàng dâu, tính ra hai nhà còn có chút thân thích quan hệ.

"Văn Tú thẩm, làm cỏ a." Nhìn thấy Cát Văn Tú, Thường Ngọc Lan nhiệt tình chào mời nói.

"Đúng, loại chút ít cải trắng."

"Những này rau cần, ngươi lấy về ăn."

Thường Ngọc Lan từ chính mình món ăn rổ bên trong, nắm một cái mới vừa cắt rau cần.

"Không cần, không cần, trong nhà món ăn còn có rất nhiều." Cát Văn Tú vội vàng chối từ từ chối.

"Cầm, cầm, chờ ngươi loại những thức ăn này mọc ra đến rồi, phỏng chừng cũng là không có cơ hội ăn nhà ta rồi, thím, ngươi muốn muốn ăn cái gì món ăn, chính mình cứ việc đi trong đất hái, nhà chúng ta cũng ăn không được rất nhiều, cuối cùng cũng là nát ở trong đất."

Cát Văn Tú bất đắc dĩ tiếp tới, suy nghĩ một chút nói: "Nếu không ta cho ngươi tiền chứ?"

"Thím, ngươi đây không phải đánh ta mặt sao?" Thường Ngọc Lan sầm mặt lại, nhanh chóng đi về phía trước.

Một bộ ta không cao hứng, ta không nghĩ phản ứng dáng dấp của ngươi.

"Được rồi, được rồi, là thím không đúng, thím nói nhầm rồi." Cát Văn Tú vội vàng nói áy náy.

"Chính là, lại không phải người ngoài, nói hết những lời khách sáo này." Thường Ngọc Lan mặt giãn ra lộ ra nụ cười.

Trở mặt nhanh chóng, để người nhìn mà than thở.

"Thím, ngày mai cái ta đi trên trấn, ngươi có muốn hay không theo ta cùng đi?" Thường Ngọc Lan cùng Cát Văn Tú kéo việc nhà.

"Không đi rồi, ầm ầm, đi rồi lại làm gì?" Cát Văn Tú nói.

"Mua chút thịt, lại mua đồ dùng hàng ngày trở về, mỗi ngày ăn rau dưa cũng không phải cái sự." Thường Ngọc Lan nói.

"Không cần, lúc ăn tết ướp thịt muối cá ướp muối còn không ăn xong đây, lại thả xuống đi trời nóng nực liền có vị rồi." Cát Văn Tú nói.

"Mặn hàng ăn nhiều không khỏe mạnh."

"Đều số tuổi này rồi, còn có cái gì tốt khỏe mạnh không khỏe mạnh."

"Lời không thể nói như vậy, dù cho tám mươi tuổi, còn có tiếp cận ba mươi năm tốt sống đây, thím, ngươi cũng đừng trách ta đâm nỗi đau của ngươi, người a, sống sót không chắc thật tốt, chết rồi cũng chưa chắc nhiều xấu, người sống không thể bởi vì người chết liền không sống rồi chứ? Rốt cuộc người chết cũng không thể vì người sống sống lại. . ."

"Ngươi nha, chính là cái miệng này."

"Thím, ta này miệng làm sao rồi? Người khác còn ước ao không đến đây?"

"Đúng rồi, thím, ngày mai có muốn hay không ta ở trên trấn cho ngươi mang hộ gì đó?"

"Kia cho ta mang hai túi bột giặt trở về đi, Đại Dân nhà giặt quần áo ta tổng hoài nghi hắn là giả, quần áo xoa không sạch sẽ."

Cát Văn Tú trong miệng Đại Dân, là trong thôn chủ cửa hàng nhỏ, bán chút vật dụng hàng ngày.

"Chính là giả, không biết ở nơi nào bán sỉ trở về, chính mình phong miệng, lần trước vì việc này, Mai Hương còn với hắn ầm ĩ một trận."

Hai người cười cười nói nói, đến giao lộ mỗi người đi một ngả.

Nhìn Thường Ngọc Lan đi xa bóng lưng, Cát Văn Tú thở dài một hơi, lúc này mới gánh cái cuốc, mang theo một cái kia rau cần về nhà mình.

Cửa mới vừa nuôi mấy con gà cùng mấy con vịt, nghe thấy động tĩnh, lập tức tiến lên đón.

"Thật thông minh, còn biết ta đã về rồi."

Nhìn trước mắt vài con đồ vật nhỏ, Cát Văn Tú cười cười sẽ khóc lên.

Nàng nhớ tới Trình Hòa Sinh lúc nhỏ, hãy cùng những cái này gà con vịt con một cái dạng, xa xa nghe thấy động tĩnh, liền từ trong nhà chạy đến, nhào tới trong lòng nàng.

Nhưng hiện tại ——

Cát Văn Tú lau nước mắt, mang theo rau cần rơi xuống đất, gà con vịt con tranh nhau mổ lá.

"Mẹ ——" đang lúc này, từ trong nhà đi ra một người đến.

"Hòa Sinh đã về rồi." Cát Văn Tú theo bản năng mà nói.

Sau đó sửng sốt rồi, trên vai cái cuốc cũng hạ xuống rồi.

Khó có thể tin, run rẩy hỏi: "Hòa Sinh?"

"Mẹ, là ta." Chỉ thấy đối diện Trình Hòa Sinh nhấc theo một trản đèn lồng màu đỏ, cười tiến lên đón.

Cát Văn Tú dụi dụi con mắt, lại lần nữa nhìn lại, người vẫn còn, không biến mất, hơn nữa đã đi tới trước gót chân nàng.

Mẹ

Cát Văn Tú đưa tay sờ về phía gò má của hắn, khó có thể tin hỏi: "Mẹ không phải đang nằm mơ chứ?"

Bởi vì này không phải lần đầu tiên, Trình Hòa Sinh mới vừa tạ thế thời điểm, nàng tinh thần hoảng hốt tốt một quãng thời gian, thường thường gặp được con trai trở về.

"Không phải, không tin ngươi sờ sờ." Trình Hòa Sinh cầm lấy tay của nàng, dán ở trên mặt chính mình.

"Đúng là con ta a."

Cảm giác trên ôn hòa, làm cho nàng biết trước mắt tất cả không phải mộng.

Bất quá là mộng cũng không liên quan, nàng ôm chặt lấy Trình Hòa Sinh.

"Muốn chết mẹ rồi."

Nàng không có lên tiếng khóc lớn, chỉ là nhỏ giọng nấc ô không kềm chế được.

"Mẹ, mẹ, ngươi đừng khổ sở rồi, ta cùng Đỗ tổng. . . Không phải, Đỗ thúc đồng thời trở về đây, còn có tiếp dẫn đại nhân cùng tiểu thần tiên." Trình Hòa Sinh đỡ mẫu thân an ủi.

"Ngươi Đỗ thúc?"

Nghe được Đỗ Đức Lâm cũng tới rồi, nàng vội vàng ngừng khóc, hướng về Trình Hòa Sinh phía sau nhìn lại, quả nhiên gặp trước cửa còn đứng một người.

"Hắn huynh đệ, xấu hổ, ta hiện tại, ta hiện tại. . ." Cát Văn Tú hiện tại có chút mộng.

"Chị dâu, không có chuyện gì, tiểu Trình, dìu ngươi mẹ trở về phòng nói đi." Đỗ Đức Lâm nói.

"Mẹ, có lời gì chúng ta vào nhà lại nói." Trình Hòa Sinh nâng Cát Văn Tú nói.

Cát Văn Tú hiện tại đầu óc loạn loạn, cũng không còn chủ kiến, trực tiếp bị Trình Hòa Sinh cho đỡ đến trong phòng.

Ngoài cửa chỉ còn dư lại vài con chít chít gọi gà con cùng cạc cạc gọi vịt tử thanh âm non nớt, chúng nó ăn được vui vẻ.

"Hòa Sinh, đây rốt cuộc làm sao một cái sự việc, các ngươi, các ngươi không phải. . ." Ngồi xuống Cát Văn Tú, hơi hơi tỉnh táo lại, nghi hoặc tất cả đều từ đáy lòng hiện lên tới.

"Mẹ, chúng ta ra tai nạn xe cộ."

"Đúng rồi, các ngươi không phải ra tai nạn xe cộ, cũng đã, cũng đã. . ."

Cát Văn Tú nắm chặt Trình Hòa Sinh tay, quan sát tỉ mỉ hắn, lại nhìn một chút ngồi ở đối diện Đỗ Đức Lâm, cũng không giống từng có bị thương dáng vẻ.

Hơn nữa nàng là thấy thi thể, tuy rằng dáng dấp rất thảm, nhưng đó là con trai của nàng, giả không được, nàng một mắt liền nhận ra rồi, nhưng là trước mắt, rõ ràng thật tốt a.

"Việc này vẫn là ta tới nói đi." Đỗ Đức Lâm nói.

Trình Hòa Sinh miệng đần, nói không rõ ràng.

Thế là Đỗ Đức Lâm đem nguyên ủy sự tình từ đầu tới đuôi nói một lần.

Mãi đến tận nói đến gặp phải trợ giúp người chết hoàn thành tâm nguyện Tiếp dẫn nhân, sau đó tới thấy nàng.

Vì thủ tín, hắn còn để Trình Hòa Sinh rời đi Dẫn Hồn đăng phạm vi.

Gặp Trình Hòa Sinh ở nàng ngay dưới mắt biến mất lại xuất hiện, nguyên bản nửa tin nửa ngờ nàng triệt để tin.

Thế nhưng nàng lại làm một cái mọi người đều rất bất ngờ cử động.

Trực tiếp ở Đỗ Đức Lâm trước mặt quỳ xuống..