Chương 1019: Cùng mụ mụ cùng nhau

Chương 1019: Cùng mụ mụ cùng nhau

"Chị dâu, ngươi làm cái gì vậy?"

Đỗ Đức Lâm gặp Cát Văn Tú đột nhiên hướng hắn quỳ xuống, cũng là sợ hết hồn, đuổi vội vàng đứng dậy muốn dìu nàng lên.

"Hắn huynh đệ, đều là nhà chúng ta Hòa Sinh hại ngươi a." Cát Văn Tú khóc không thành tiếng, nói xong liền muốn hướng Đỗ Đức Lâm lái xe.

Ở nàng nghĩ đến, con trai mở xe, ra tai nạn xe cộ, tự nhiên trách nhiệm ở hắn.

Khi còn sống Đỗ Đức Lâm đối với bọn họ nhà có thể nói là tận tình tận nghĩa, tốt đến không thể tốt hơn, nhưng lại bởi vậy hại tính mạng của hắn, đây không phải ân đền oán trả sao?

Làm người không thể như thế không lương tâm, cho nên nàng vẫn rất áy náy.

"Chị dâu, ngươi là nghe Đào Giang Tuyết đàn bà kia nói lời dèm pha chứ?"

Đỗ Đức Lâm trong miệng Đào Giang Tuyết, chính là hắn sau đó cưới được lão bà.

Lúc trước Đỗ Đức Lâm cùng Trình Hòa Sinh tạ thế sau, hai nhà thân thuộc khẳng định từng thấy mặt, Đào Giang Tuyết nói tới rất khó nghe.

Đỗ Đức Lâm cũng biết, bất quá khi đó hắn là quỷ, mọi người xem không tới hắn thôi.

"Giang Tuyết nói rất có đạo lý, là Hòa Sinh hại ngươi a, Hòa Sinh, ngươi cũng cho ta quỳ xuống."

Khá lắm, Đỗ Đức Lâm khuyên nửa ngày không đem người cho khuyên lên, trái lại Trình Hòa Sinh lại quỳ xuống rồi.

Cuối cùng Đỗ Đức Lâm cũng rất là bất đắc dĩ.

Thở dài một tiếng nói: "Các ngươi hà tất như vậy, ta lại không phải thị phi bất phân người, lúc trước tai nạn xe cộ, không sai ở tiểu Trình, hoàn toàn là phía trước chiếc xe kia không tuân thủ quy tắc giao thông."

Cát Văn Tú cũng biết, lúc trước cảnh sát giao thông định trách sau đó, nàng còn lấy được một bút không nhỏ bồi thường.

Nhưng là thì có ích lợi gì, con trai người không còn.

Thế nhưng Cát Văn Tú y nguyên rất hổ thẹn.

"Ngươi nếu như vậy nói, lúc trước ta liền không nên mang tiểu Trình đi ra ngoài, liền không nhiều chuyện như vậy, ta còn sợ ngươi trách cứ đây." Đỗ Đức Lâm nói.

"Hắn huynh đệ, ta làm sao có thể trách ngươi đây, ngươi coi ta là thành người nào rồi, làm người không thể quên cội nguồn, nếu không là ngươi, nhà chúng ta Hòa Sinh một đời e sợ liền nàng dâu đều cưới không trên." Cát Văn Tú có chút khủng hoảng nói rằng.

"Sở dĩ a, chúng ta cũng không muốn lẫn nhau ngăn cái gì trách nhiệm rồi, cũng đã đến nước này rồi, nói những này còn có tác dụng gì, ngươi nhanh lên một chút đứng lên đi."

Đỗ Đức Lâm nói xong, thần sắc chán nản một lần nữa ngồi xuống lại.

Cát Văn Tú thấy, thở dài một tiếng, lôi kéo con trai lên, ngồi ở bên cạnh, trong lúc nhất thời trầm mặc không nói gì.

Thế nhưng rất nhanh Trình Hòa Sinh đánh vỡ trầm mặc.

"Các ngươi đây là làm sao rồi, mẹ, Đỗ thúc, các ngươi làm gì không nói lời nào?"

"Không có gì, Hòa Sinh, mẹ có thể nhìn thấy ngươi thật tốt."

Cát Văn Tú lôi kéo tay của con trai, quan sát tỉ mỉ hắn, muốn đem dáng dấp của hắn ấn ở trong đầu, quý trọng này cơ hội hiếm có.

"Khà khà, mẹ, ngươi có thể nhìn thấy ta, ta cũng rất vui vẻ, nhờ có tiếp dẫn đại nhân đây." Trình Hòa Sinh nói.

"Tiếp dẫn đại nhân, là người nào a?" Cát Văn Tú hơi nghi hoặc một chút hỏi.

Nàng đã nghe bọn họ nhắc qua rất nhiều lần.

"Tiếp dẫn đại nhân là thần tiên đại nhân, chuyên môn giúp người chết hoàn thành tâm nguyện thần linh." Trình Hòa Sinh hưng phấn nói rằng.

"Có đúng không, vậy cũng phải cố gắng cảm tạ thần tiên đại nhân." Cát Văn Tú vẻ mặt thành thật nói.

"Hì hì, ta đem ông chủ mua cho đồng hồ đeo tay của ta đưa cho hắn." Trình Hòa Sinh nói rằng.

"Đồng hồ đeo tay?"

Cát Văn Tú biết đồng hồ đeo tay kia, là Đỗ Đức Lâm mua cho hắn, lúc trước hắn có thể hưng phấn thật lâu, trở về còn cùng với nàng khoác lác thời gian thật dài.

Lúc trước nàng nhìn thấy Trình Hòa Sinh di thể thời điểm, bởi vì quá mức bi thương, căn bản không để ý khối kia đồng hồ còn ở không ở trên người hắn.

"Tiếp dẫn đại nhân trợ giúp người chết hoàn thành tâm nguyện, là thu lấy thù lao, tiểu Trình giao cho tiếp dẫn đại nhân thù lao, chính là đồng hồ đeo tay của hắn." Đỗ Đức Lâm nói.

Kỳ thực hắn cũng rất bất ngờ, rốt cuộc kia đồng hồ đeo tay cũng không quý, chỉ là một khối phổ thông đồng hồ đeo tay, vẫn là đồng hồ điện tử, nhưng là không nghĩ tới tiếp dẫn đại nhân cũng không có ghét bỏ, y nguyên đáp ứng rồi coi đây là thù lao, trợ giúp Trình Hòa Sinh hoàn thành tâm nguyện.

Sở dĩ Hà Tứ Hải ở Đỗ Đức Lâm trong lòng càng là cao lớn lên.

"Kia tâm nguyện của ngươi là cái gì?" Cát Văn Tú hỏi.

"Ngươi nói cho mẹ, mẹ nhất định giúp ngươi xong tâm nguyện."

"Tâm nguyện của ta chính là cùng mẹ cùng nhau, ta muốn bồi tiếp mẹ đến lão, nhưng là. . . Nhưng là ta hiện đang chăm sóc không được mụ mụ đây." Trình Hòa Sinh hai mắt đỏ chót, cố nén nước mắt.

"Không sao, mẹ thân thể tốt ở đây, chính mình là có thể chăm sóc chính mình, ngươi có lòng này, mụ mụ cũng đã rất vui vẻ rồi, ngươi đi cùng với ta, ngươi còn làm sao đầu thai?"

"Mẹ hi vọng ngươi đời sau a, có thể đầu thai một gia đình tốt, nhà người có tiền, không muốn giống chúng ta nhà một dạng nghèo, càng là chịu khổ, mụ mụ sẽ vì ngươi cầu phúc tích đức."

Cát Văn Tú vuốt Trình Hòa Sinh mặt, ngoài miệng tuy rằng nói như vậy, thế nhưng tâm lý nhưng là đâm tâm đau.

"Mẹ, ta không cảm thấy chúng ta nhà không được, nhà chúng ta có ngươi đây." Trình Hòa Sinh nói rằng.

"Đứa ngốc." Cát Văn Tú lệ mục nói.

Sau đó hỏi: "Ngươi khi nào thì đi? Mẹ làm bữa cơm cho ngươi ăn, ăn no tốt hơn đường."

"Ta không đi rồi a, bất quá Dẫn Hồn đăng muốn trả lại tiếp dẫn đại nhân, sau đó mẹ ngươi liền không nhìn thấy ta rồi, lời ta nói ngươi cũng không nghe thấy rồi." Trình Hòa Sinh thần sắc khổ sở nói.

"Vì sao không đi?"

"Bởi vì đây chính là tâm nguyện của hắn." Đỗ Đức Lâm ở bên cạnh tiếp nhận lời mảnh vụn nói.

"Mẹ không cần người bồi, ngươi tiểu tử ngốc này, đều lớn như vậy người, còn đi theo mẹ phía sau tính có chuyện như vậy? Ngươi đầu thai một gia đình tốt, lại bắt đầu lại từ đầu không tốt sao, ngươi làm sao ngu như vậy. . ."

Cát Văn Tú đánh Trình Hòa Sinh cánh tay, đã vui mừng lại khổ sở.

"Chị dâu, tâm nguyện nói là tâm nguyện, không bằng nói là chấp niệm, dĩ nhiên là chấp niệm, không phải dễ dàng như vậy thay đổi, ta hỏi qua tiếp dẫn đại nhân, tiếp dẫn đại nhân nói, chờ hắn nghĩ thông suốt rồi, dĩ nhiên là sẽ trở về Minh Thổ, lại vào luân hồi, không làm lỡ."

"Thật?" Cát Văn Tú lau nước mắt hỏi.

"Đương nhiên là thật, không tin chính ngươi hỏi một chút tiếp dẫn đại nhân." Đỗ Đức Lâm nói.

"Ồ, thần tiên đại nhân cũng đồng thời tới sao?" Cát Văn Tú nghe vậy lấy làm kinh hãi.

"Đúng vậy, bọn họ liền ở ngoài cửa." Đỗ Đức Lâm chỉ chỉ cửa.

Cát Văn Tú đuổi vội vàng đứng dậy hướng đi cửa, đồng thời còn hướng Trình Hòa Sinh oán giận nói: "Làm sao có thể để thần tiên chờ ở bên ngoài? Không một chút nào hiểu chuyện."

Có thể chờ nàng ra cửa, liền nhìn bên ngoài chỉ có một lớn một nhỏ hai người, một người trẻ tuổi cùng một cô bé.

Bé gái còn cầm nàng rơi trên mặt đất rau cần, đùa gà con vịt con.

"Mẹ, đây chính là tiếp dẫn đại nhân cùng tiểu thần tiên." Trình Hòa Sinh giải thích nói.

Cát Văn Tú nghe vậy có chút giật mình, nhưng vẫn là vội vàng đi lên trước, phải cho Hà Tứ Hải quỳ xuống.

Hà Tứ Hải duỗi tay vung một cái, Cát Văn Tú liền cảm giác mình quỳ không xuống rồi.

"Dân nữ Cát Văn Tú gặp qua thần tiên đại nhân."

Cát Văn Tú gặp quỳ không xuống, cũng không biết như thế nào cho phải, nàng liền gặp qua đại quan kinh nghiệm đều không có, càng không nói đến thần tiên rồi, cuối cùng chỉ có thể thật sâu cúc một cung.

Hà Tứ Hải: . . .

Này vẫn là lần thứ nhất có người ở trước mặt hắn như vậy tự xưng, này nhất định là truyền hình nhìn nhiều.

Cát Văn Tú đối Hà Tứ Hải rất là kính sợ, thấy hắn, thậm chí nguyên bản rất nhiều muốn hỏi lời nói, đều không dám nói ra khỏi miệng.

Cũng may Đỗ Đức Lâm ở bên cạnh, giúp nàng hướng Hà Tứ Hải từng cái hỏi dò.

Hà Tứ Hải cũng không có thiếu kiên nhẫn, từng cái cho Cát Văn Tú làm lời giải thích.

Đồng thời nói cho nàng, hàng năm ngày 15 tháng 7 đi tới Hợp Châu, hai người là có thể gặp mặt một lần.

Đây thực sự là niềm vui bất ngờ.

Giải thích xong, Hà Tứ Hải mới hướng Đỗ Đức Lâm hỏi: "Đồ vật bắt được sao?"

Ây

Chỉ lo nói chuyện, dĩ nhiên đem việc này quên đi rồi.

Bất quá đồ vật xác thực bị Cát Văn Tú mang trở về.

Nàng hồi hương thời điểm, đem Trình Hòa Sinh tất cả mọi thứ đều dẫn theo trở về, tự nhiên bao quát di chúc, chỉ có điều nàng biết chữ không nhiều, cũng không biết đó là cái thứ gì.

Chờ Cát Văn Tú lấy ra di chúc, trả lại Đỗ Đức Lâm sau, mọi người tự nhiên chuẩn bị rời đi rồi.

Vẫn không nói quá nhiều lời Cát Văn Tú lúc này mới lẩm bẩm: "Vậy thì phải đi a, có thể ăn cơm xong hãy đi sao?"

Trên mặt nàng có khổ sở, có bất an, càng có thật nhiều vẻ mờ mịt.

Trình Hòa Sinh một mặt chờ đợi nhìn về phía Hà Tứ Hải.

Hà Tứ Hải cúi đầu nhìn về phía lôi kéo Uyển Uyển.

hiahiahia

Hà Tứ Hải ngẩng đầu lên, ở bọn họ chờ đợi trong ánh mắt gật gật đầu.

"Vậy thì ăn cơm xong hãy đi đi."

Cát Văn Tú hai mẹ con tất cả đều lộ ra nụ cười vui vẻ..