Chương 1020: Đơn thuần

Chương 1020: Đơn thuần

Tuy rằng bữa trưa rất vội vàng, nhưng lại không một chút nào đơn giản, tương đương phong phú.

Trong nhà không có món ăn, vậy thì đi mượn.

Có thể thấy được, Cát Văn Tú ở trong thôn theo người ta quan hệ hẳn không sai.

Nói là trong nhà tới khách nhân rồi, rất nhanh sẽ mượn tới đồ vật.

Có thịt, có cá, còn có một con gà, đến mức rau dưa, vậy thì càng không thiếu rồi.

"Ta thích ăn nhất mụ mụ làm cá kho."

Buổi trưa lúc ăn cơm, Trình Hòa Sinh nói.

Cái này vẫn không có khóc trẻ ranh to xác, vừa ăn vừa chảy nước mắt.

Cát Văn Tú trái lại không như vậy khổ sở rồi.

Từ khi nghe Hà Tứ Hải nói, hàng năm bọn họ còn có thể gặp một mặt, nàng đã thấy đủ rồi.

Sở dĩ cười an ủi nói: "Sau đó còn có cơ hội, có hi vọng."

Có hi vọng, người sống sót liền muốn có hi vọng.

Hàng năm có thể gặp một mặt, chính là Cát Văn Tú lớn nhất hi vọng rồi.

Ăn cơm xong, bắt được di chúc, Hà Tứ Hải mang theo Uyển Uyển cùng Đỗ Đức Lâm dĩ nhiên là muốn rời khỏi rồi.

Mà Trình Hòa Sinh lưu lại, lưu tại bên cạnh mẫu thân, là tâm nguyện của hắn.

Có thể Hà Tứ Hải nhưng nhìn ra Đỗ Đức Lâm có chút không muốn, thế nhưng hắn cũng không hề nói gì.

Chỉ nói là hi vọng bọn họ có cơ hội có thể lại lần nữa gặp mặt.

Sau đó hãy cùng Hà Tứ Hải bọn họ trở lại Hợp Châu.

Lại nhìn hắn đã hai mắt đỏ chót.

"Hiện tại đi gặp con gái ngươi sao? Vẫn là ngày mai lại đi?" Hà Tứ Hải hỏi.

Đỗ Đức Lâm dùng sức chớp chớp mấy lần con mắt, sau đó nói: "Liền ngày hôm nay đi."

Bất quá khoảng thời gian này con gái của Đỗ Đức Lâm Đỗ Như Xuân cũng không ở Hợp Châu, mà là ở nàng thân sinh mẫu thân Lương Hồng Ngọc nơi đó, cùng với nàng đồng thời sinh hoạt, tạm thời không có về trường.

Mà Đỗ Đức Lâm thân sinh mẫu thân, cùng với nàng sau gả trượng phu vẫn sinh sống ở Dung Thành.

. . .

"Mẹ, Vệ thúc thúc, nếm thử ta làm món ăn."

Đỗ Như Xuân từ trong phòng bếp đem cuối cùng một bàn món ăn bưng lên, cười hướng ngồi ở bên cạnh Lương Hồng Ngọc cùng Vệ Quang Hoa chào hỏi.

Phụ thân tạ thế, đối với nàng mà nói dường như sét đánh ngang tai, nhân sinh một vùng tăm tối.

Nhưng là thân sinh mẫu thân xuất hiện, rồi lại cho nàng mang đến một tia ánh rạng đông.

Mẫu thân của Đỗ Như Xuân Lương Hồng Ngọc, tuy rằng niên kỷ đã không nhỏ rồi, thế nhưng y nguyên phong vận còn tồn, cực kỳ đẹp đẽ.

Nghe vậy cầm lấy đũa, kẹp một khối gà đinh nếm thử một miếng, sau đó lộ ra nụ cười nói: "Ăn ngon, Tiểu Xuân thực sự là quá lợi hại rồi."

Còn bên cạnh Vệ Quang Hoa trực tiếp bưng lên bát ăn cơm, kẹp một đũa món ăn ăn một miếng, không phát biểu bất kỳ ý kiến gì.

Lương Hồng Ngọc ở dưới bàn nhẹ đá hắn một hồi, hắn này mới nói: "Cũng không tệ lắm."

Lương Hồng Ngọc lúc này mới lại lần nữa cười nói: "Đúng không, Tiểu Xuân thông minh lại đẹp đẽ, người lại có khả năng, sau đó không biết tiện nghi nhà ai tiểu tử."

"Mẹ, nói những thứ này làm gì, nhanh lên một chút ăn cơm đi." Đỗ Như Xuân bưng lên bát ăn cơm, cười nói.

"Tốt, mẹ không nói, mẹ không nói rồi, đúng rồi, ngươi chuẩn bị lúc nào về trường? Thời gian dài như vậy không đi trường học không liên quan sao?" Lương Hồng Ngọc hỏi.

"Không có chuyện gì, cuối tháng ta lại trở về đi, ta muốn cùng mẹ nhiều chờ một ít ngày." Đỗ Như Xuân cười nói.

Từ nhỏ đã cùng mẫu thân tách ra nàng, hận không thể một ngày 24h đều cùng mẫu thân chờ cùng nhau.

Bên cạnh Vệ Quang Hoa nghe vậy liếc mắt nhìn Lương Hồng Ngọc.

Lương Hồng Ngọc lập tức cho hắn một cái ánh mắt.

Sau đó sẽ lần cười tủm tỉm nói: "Ngươi nghĩ chờ bao lâu đều được, thế nhưng không muốn ảnh hưởng học nghiệp, ngươi nếu là thật nhớ ta rồi, mẹ liền đến xem ngươi, hiện tại giao thông cũng thuận tiện."

Lương Hồng Ngọc nỗ lực biểu hiện ra một bộ từ mẫu dáng dấp.

"Mẹ, ngươi thật tốt." Đỗ Như Xuân cao hứng nói.

"Ngươi là con gái của ta, ta có thể đối với ngươi không tốt sao?" Lương Hồng Ngọc lập tức nói.

"Mẹ, vậy khi đó, ngươi vì sao muốn rời khỏi ta cùng cha ta a?" Đỗ Như Xuân đột nhiên hỏi.

Lương Hồng Ngọc sửng sốt một chút, sau đó liếc một cái bên cạnh Vệ Quang Hoa, Vệ Quang Hoa cúi đầu ăn cơm, phảng phất không nghe thấy vấn đề này bình thường.

Mà lúc này Đỗ Như Xuân lại nói: "Vệ thúc, ta hỏi vấn đề này, ngươi không ngại chứ?"

"Không ngại, đều là chuyện xưa xửa xừa xưa, còn nói hắn làm gì?"

Vệ Quang Hoa, ngẩng đầu lên lộ ra một cái nụ cười hiền hòa.

"Nhưng ta muốn nghe." Đỗ Như Xuân cũng cười nói.

"Vậy này liền muốn hỏi ngươi mẹ rồi." Vệ Quang Hoa nói.

Bên cạnh Lương Hồng Ngọc lập tức nói: "Trước không phải từng nói với ngươi sao? Còn nói hắn làm gì?"

"Nhưng ta muốn nghe, ta còn muốn biết cha ta đối với ngươi làm cái nào chuyện quá đáng?" Đỗ Như Xuân hầm hừ nói.

"Ai, người đều chết rồi, còn nói hắn làm gì?" Lương Hồng Ngọc con ngươi chuyển động, giả vờ hào phóng nói.

"Không mà, mẹ, ngươi liền nói cho ta một chút, ta muốn biết một ít các ngươi chuyện của quá khứ." Đỗ Như Xuân làm nũng nói.

Gặp Đỗ Như Xuân kiên trì muốn nghe, Lương Hồng Ngọc cũng chỉ có thể lại lần nữa nói tới chuyện đã qua.

"Cha ngươi thích uống rượu, mỗi lần uống rượu xong trở về liền yêu thích chơi rượu điên, hơi có không thuận, liền một cái tai treo đánh tới, ngươi nhìn, ta tai sau cái này sẹo sao? Chính là lúc trước cha ngươi đánh."

"Cha ta thật đáng ghét, hắn làm sao có thể đối ngươi như vậy?" Đỗ Như Xuân nghe vậy rất tức giận nói.

Sau đó đột nhiên nói: "Cha ta không phải không uống rượu sao?"

Lương Hồng Ngọc nghe vậy sửng sốt một chút, sau đó vội vàng nói: "Đại khái bởi vì sau khi ta rời đi, hắn biết mình sai lầm, cho nên mới không uống đi."

"Hừm, ta nghĩ hẳn là cũng là như vậy." Đỗ Như Xuân nghe vậy lập tức gật đầu biểu thị tán thành.

Lương Hồng Ngọc thở phào nhẹ nhõm đồng thời, nói tiếp lên Đỗ Đức Lâm "Không phải" nói tới bản thân nàng đều kém chút cho rằng là thật rồi.

Bất quá rất nhanh sẽ bị Vệ Quang Hoa cắt đứt rồi.

"Những này chuyện của quá khứ liền không đề cập tới rồi, chủ yếu mẹ ngươi nghĩ những chuyện này, khó tránh khỏi thương tâm, ngươi muốn thông cảm một hồi."

"Mẹ, xin lỗi, là của ta sai." Đỗ Như Xuân nghe vậy lập tức nói áy náy.

"Không sao, không liên quan." Lương Hồng Ngọc nghe vậy cũng xoa xoa khóe mắt.

Đang lúc này, Vệ Quang Hoa hỏi: "Mở phiên toà còn có mấy ngày a?"

"Còn có bốn ngày, ngày kia ta về Thân Thành một chuyến." Đỗ Như Xuân nghe vậy lập tức nói.

"Ngươi một cái tiểu cô nương, khó tránh khỏi sẽ bị người bắt nạt, khiến ngươi mẹ cùng đi với ngươi." Vệ Quang Hoa nghe vậy lập tức rất đại độ nói.

"Đó là đương nhiên tốt, bất quá, mẹ, có thể hay không làm lỡ thời gian của ngươi?" Đỗ Như Xuân hướng Lương Hồng Ngọc hỏi.

"Không làm lỡ, ngươi mới là trọng yếu nhất, lại nói, ta trong ngày thường cũng không chuyện gì." Lương Hồng Ngọc đuổi vội vàng nói.

"Mẹ, ngươi thật tốt." Đỗ Như Xuân lập tức nói.

"Ngươi là con gái của ta, ta dĩ nhiên đối với ngươi tốt." Lương Hồng Ngọc cũng cười nói.

Đây là Đỗ Như Xuân lần thứ hai nói nàng thật tốt.

Cũng là Lương Hồng Ngọc lần thứ hai nói ngươi là con gái của ta.

"Tiểu Xuân, ta đã nói với ngươi, cha ngươi tài sản, đều là cha ngươi một đời nhọc nhằn khổ sở tích góp lại đến, cũng không thể bị người phụ nữ kia đoạt đi, đặc biệt là xưởng điện tử, đó là cha ngươi tâm huyết a."

"Ta biết, nhưng là kia xưởng điện tử, ta muốn tới cũng vô dụng thôi, ta lại không hiểu những kia." Đỗ Như Xuân nói.

"Ngươi không hiểu, ngươi Vệ thúc thúc hiểu a, có thể khiến ngươi Vệ thúc thúc giúp ngươi quản, chính là ngươi xưởng không ra rồi, bán đi cũng không ít tiền, cũng không thể tiện nghi cái kia tiện nữ nhân." Lương Hồng Ngọc nói.

"Ta biết rồi mẹ, ta nhất định sẽ đem thuộc về cha ta đồ vật đều cầm về, đến thời điểm còn muốn phiền phức Vệ thúc thúc đây." Đỗ Như Xuân cười nói.

"Không phiền phức, đều là người một nhà, không nói hai nhà lời." Vệ Quang Hoa đại khí nói.

Đồng thời nở nụ cười, chân chính nụ cười.

"Đúng, người một nhà, nhanh lên một chút ăn cơm đi, món ăn liền muốn lạnh." Lương Hồng Ngọc cũng cười nói.

"Đúng, ăn cơm, Tiểu Xuân tay nghề thật tốt, ngày hôm nay ta muốn nhiều ăn một bát cơm." Vệ Quang Hoa cười nói.

"Vệ thúc thúc, bát cho ta, ta giúp ngươi xới." Đỗ Như Xuân nghe vậy lập tức nói.

"Không cần, ta tự mình tới." Vệ Quang Hoa nghe vậy liền muốn đứng dậy.

"Vẫn để cho Tiểu Xuân đến đây đi, đều là người một nhà, ta là mẹ nàng, ngươi sau đó chính là ba nàng." Lương Hồng Ngọc nói.

Đỗ Như Xuân không lên tiếng, cười cầm chén tiếp tới.

Sau đó xoay người đi rồi nhà bếp.

Mà ở bên cạnh đem tất cả nhìn ở trong mắt Đỗ Đức Lâm khí muốn chết, cũng gấp muốn chết.

"Tiểu Xuân quá đơn thuần rồi, Lương Hồng Ngọc nữ nhân này thật chẳng ra gì, nàng là ngươi nữ nhi ruột thịt a." Đỗ Đức Lâm vô cùng đau đớn theo sát vào nhà bếp.

Mà lúc này, liền gặp Đỗ Như Xuân đã đem cơm xới tốt.

Bất quá nàng cũng không có lập tức trở về đến phòng ăn.

Mà là nhìn trong bát cơm, bỗng nhiên lộ ra một cái âm u nụ cười.

Sau đó nhẹ nhàng nói rằng: "Người một nhà? Ha ha. . ."

Có thể trong nháy mắt, âm u diệt hết, đầy mặt xán lạn, lớn tiếng nói: "Cơm đến đi."

Lưu lại hai mặt nhìn nhau Đỗ Đức Lâm cùng Hà Tứ Hải.

Lại liên tưởng đến trước Đỗ Như Xuân hỏi một vài vấn đề, Hà Tứ Hải thăm thẳm hỏi: "Ngươi xác định con gái ngươi rất đơn thuần?".