Chương 1021: Như vậy mẫu thân

Chương 1021: Như vậy mẫu thân

"Ngươi thật sự hiểu rõ con gái ngươi sao?" Hà Tứ Hải lại hỏi.

"Ta. . . Ta đương nhiên hiểu." Đỗ Đức Lâm chống chế nói.

Thế nhưng lời nói ra lại không bao nhiêu sức lực.

Đừng nói Hà Tứ Hải rồi, liền ngay cả bên cạnh tiểu gia hỏa Uyển Uyển đều nhìn ra rồi.

Bất quá này cũng không kỳ quái, tuy rằng Đỗ Đức Lâm rất yêu con gái, thế nhưng nhiều năm như vậy, hắn vẫn bận kiếm tiền, cùng con gái ở chung thời gian dĩ nhiên là thiếu.

Thêm vào theo con gái lớn lên, rốt cuộc trai gái khác nhau, thì càng thêm mới lạ rồi.

Đỗ Đức Lâm tự cho rằng con gái của chính mình, chính mình hiểu rõ nhất, bất quá đều là hắn tự cho là thôi.

Mà lúc này Đỗ Như Xuân bưng bát ăn cơm đi ra ngoài, trên mặt lại lần nữa tràn trề nụ cười xán lạn.

Đỗ Như Xuân tướng mạo cùng Lương Hồng Ngọc lúc còn trẻ rất giống, chính tông Ba Thục em gái.

Có câu nói gọi Đại Hạ mỹ nữ nhìn Ba Thục.

Ba Thục em gái đẹp đẽ đó là số một số hai.

Da dẻ trắng, vóc người đẹp, trừ bỏ cái đầu hơi hơi thấp một ít ở ngoài, thật chọn không ra cái gì tật xấu.

Lương Hồng Ngọc lúc còn trẻ, liền rất đẹp đẽ, bằng không cũng sẽ không bị người có tiền coi trọng.

Sở dĩ Đỗ Như Xuân cười thời điểm thật rất vui tươi.

Cái này cũng là Đỗ Đức Lâm kiêu ngạo.

Chờ ăn cơm xong, Vệ Quang Hoa trực tiếp quăng đũa rời đi, Lương Hồng Ngọc giả giả nói cần giúp đỡ chỉnh đốn.

Đỗ Như Xuân chối từ hai lần, nàng cũng là thật không giúp đỡ rồi.

Quay đầu lập tức xem ti vi đắp màng mặt đi rồi.

Đỗ Như Xuân y nguyên duy trì nàng kia nụ cười vui vẻ, đem đồ vật từng cái cho chỉnh đốn vào nhà bếp.

"Quá phận quá đáng rồi, quá phận quá đáng rồi, bọn họ coi Tiểu Xuân là cái gì rồi? Bảo mẫu sao?" Đỗ Đức Lâm tức nói.

Đứng ở Lương Hồng Ngọc bên người tức giận vung vẩy bắt tay cánh tay, nhưng là hắn là quỷ, chỉ là vô năng cuồng nộ thôi.

"Tiểu Xuân, cho ta gọt chút hoa quả." Bỗng nhiên nghe Lương Hồng Ngọc hô.

"Được." Trong phòng bếp truyền đến Đỗ Như Xuân âm thanh.

"Quá phận quá đáng rồi, quá phận quá đáng rồi, thật không coi chính mình là người ngoài rồi." Đỗ Đức Lâm nổi trận lôi đình, quay đầu nhìn về phía Hà Tứ Hải.

Hà Tứ Hải hướng hắn khẽ cười cười.

Đỗ Đức Lâm lập tức dường như nhụt chí bóng cao su, tiếp dẫn đại nhân là giúp hắn hoàn thành tâm nguyện, không phải giúp hắn trả đũa, làm sao có khả năng cho hắn Dẫn Hồn đăng.

Suy nghĩ một chút xoay người đi vào nhà bếp nhìn con gái đi rồi.

Đang lúc này, trong phòng bếp vang lên Đỗ Như Xuân hừ nhẹ tiếng ca.

I will not make

The same mistakes that you did

I will not let myself

Cause my heart so much misery

I will not break

The way you did, you fell so hard

I ve learned the hard way

To never let it get that far

Because of you

I never stray too far from the sidewalk

Because of you

I learned to play on the safe side so I don t get hurt

Because of you

I find it hard to trust not only me, but everyone around me

Because of you

I am afraid

I lose my way

And it s not too long before you point it out

I cannot cry

Because I know that s weakness in your Eyes

. . .

Nhìn Đỗ Như Xuân mặt tươi cười hát lên tiếng, Đỗ Đức Lâm gãi gãi đầu, hướng bên cạnh Hà Tứ Hải hỏi: "Nàng hát chính là cái gì?"

"Một ca khúc." Hà Tứ Hải nói.

Đỗ Đức Lâm: . . .

Này còn dùng Hà Tứ Hải nói, hắn đương nhiên biết là một ca khúc.

"Cụ thể ca tên không biết, bất quá ca khúc đại thể ý tứ, hẳn là biểu đạt chính là đối cha mẹ thất vọng đi." Hà Tứ Hải lắng nghe ca từ nói rằng.

Bởi vì thu được Richard · Brown ngôn ngữ năng lực, sở dĩ Hà Tứ Hải hiểu được tiếng Anh, tiếng Pháp, tiếng Đức, tiếng Nhật cùng tiếng Hán năm quốc ngữ nói.

Đỗ Đức Lâm nghe vậy trầm mặc lại.

Sau đó mới sâu kín cảm khái nói: "Xem ra nàng là biết Lương Hồng Ngọc là hạng người gì a."

Hà Tứ Hải gật gật đầu, sau đó cười nói: "Ta hiện tại rất tò mò, nàng kế tiếp muốn xử lý các nàng như thế nào ở giữa quan hệ."

"Đương nhiên, ngươi hiện đang muốn cùng nàng gặp mặt ta cũng không phản đối." Hà Tứ Hải nhún nhún vai lại nói.

"Kia. . . Kia chờ một chút."

Nói thực sự, Đỗ Đức Lâm muốn nhìn một chút con gái kế tiếp xử lý như thế nào.

Nếu như nàng có thể thích đáng xử lý tất cả, hắn trở về Minh Thổ cũng yên lòng rồi.

Thế nhưng Đỗ Đức Lâm lại lập tức lại lắc đầu.

Bởi vì mấy ngày nữa liền muốn mở phiên toà, Đỗ Như Xuân ở không có di chúc tình huống, không quản quan tòa làm sao phán, hắn vợ sau Đào Giang Tuyết nhất định sẽ lấy đi rất lớn một phần di sản.

"Điều này cũng đơn giản, ngươi có thể xin nhờ mẫu thân của Trình Hòa Sinh, làm cho nàng nói cho Đỗ Như Xuân liên quan với chuyện của di chúc, trước tiên không nói ngươi liền được, ta muốn chờ nàng bắt được di sản một khắc đó, ngươi vợ trước nhất định sẽ sử dụng thủ đoạn, đến thời điểm tự nhiên có thể nhìn thấy ngươi con gái ứng đối như thế nào rồi."

Đỗ Đức Lâm nghe vậy lập tức mặt lộ mừng rỡ gật gật đầu, chủ ý này hay.

Thế là mọi người lại trở về một chuyến Cát Văn Tú nhà, đem chuyện đã xảy ra cùng với nàng bàn giao một hồi, mới vừa bắt được tay di chúc cũng một lần nữa trả lại nàng.

Cát Văn Tú đương nhiên không có ý kiến gì, một khẩu liền đồng ý, cũng mà lúc đó liền cho Đỗ Như Xuân gọi điện thoại.

Đỗ Như Xuân nhận được Cát Văn Tú điện thoại thời điểm, cũng có chút bất ngờ.

"Văn Tú a di, nghĩ như thế nào gọi điện thoại cho ta, là có chuyện gì không?"

Trình Hòa Sinh khi còn sống, Cát Văn Tú cũng đi qua mấy lần Đỗ Đức Lâm trong nhà nhìn con trai.

Thêm vào hai nhà quan hệ bản thân liền thân thiện, sở dĩ Đỗ Như Xuân cùng Cát Văn Tú quan hệ cũng cũng không tệ lắm.

"Đỗ tiểu thư, ta ngày hôm nay chỉnh đốn gian nhà thời điểm, tìm tới một phần văn kiện, là Hòa Sinh mấy năm trước cầm về, để ta thu cẩn thận, ta không quá nhận thức chữ, tìm người liếc mắt nhìn, nói là cha ngươi di chúc. . ."

Cát Văn Tú dựa theo Đỗ Đức Lâm bàn giao nói rằng.

"Cái gì?" Đỗ Như Xuân nghe vậy kinh ngạc thốt lên một tiếng, này thực sự là quá bất ngờ rồi.

"Tiểu Xuân, làm sao rồi?" Trong phòng khách Lương Hồng Ngọc nghe thấy âm thanh hỏi.

"Không có gì." Đỗ Như Xuân đuổi vội vàng nói.

Thế nhưng nàng vẫn là nghe gặp Lương Hồng Ngọc hướng đi nhà bếp tiếng bước chân.

"Văn Tú a di, ta ngày mai đi tìm ngươi, hiện tại trước tiên không nói rồi." Đỗ Như Xuân nói xong vội vã cúp điện thoại.

Đồng thời trực tiếp thanh trừ trò chuyện ghi chép.

Quả nhiên Lương Hồng Ngọc lúc này chính đi tới, gặp Đỗ Như Xuân thu hồi điện thoại di động, lập tức nghi hoặc hỏi: "Là ai vậy?"

"Trường học đánh tới, đạo sư tìm ta hỏi dò lần trước số liệu thí nghiệm, mẹ, ta ngày mai khả năng muốn về Hợp Châu một chuyến." Đỗ Như Xuân nói rằng.

"Ồ, như thế gấp sao?" Lương Hồng Ngọc kinh ngạc nói.

"Hết cách rồi, trường học sự tình so sánh gấp." Đỗ Như Xuân một mặt ngượng nghịu nói.

"Vậy được, bất quá muốn mẹ cùng ngươi đồng thời sao?" Lương Hồng Ngọc hỏi.

"Không cần, ngươi cùng Vệ thúc trực tiếp đi Thân Thành đi, ngược lại Hợp Châu cách Thân Thành cũng gần, đến thời điểm chúng ta ở Thân Thành gặp." Đỗ Như Xuân nói.

Lương Hồng Ngọc nghe vậy cũng không nghĩ nhiều, thế là gật đầu đồng ý rồi.

Thế là buổi tối hôm đó Đỗ Như Xuân liền ở Lương Hồng Ngọc ngay dưới mắt đặt trước phản về Hợp Châu vé máy bay.

Ngày thứ hai vừa rạng sáng Vệ Quang Hoa cùng Lương Hồng Ngọc đồng thời, liền lái xe đem Đỗ Như Xuân đưa đến sân bay.

Nhìn thấy Lương Hồng Ngọc đi vào, Vệ Quang Hoa lúc này mới có chút lo lắng hướng Lương Hồng Ngọc hỏi: "Sẽ không có cái gì bất ngờ chứ?"

"Yên tâm đi, có thể có cái gì bất ngờ, tiểu nha đầu này hiện tại đối với ta ỷ lại cực kì, không thấy nàng sau khi xuống xe, còn ôm ấp ta, theo ta cáo biệt sao?" Lương Hồng Ngọc rất tự tin nói.

Nàng không biết chính là, mới vừa vào sân bay Đỗ Như Xuân lập tức đổi kí rồi vé máy bay, nhìn bọn họ sau khi rời đi, trực tiếp ra sân bay, đánh một chiếc xe, thẳng đến Bồi Thành.

Bồi Thành cùng Dung Thành đều thuộc về Ba Thục tỉnh, khoảng cách cũng không phải rất xa..