Chương 1022: Lớn rồi

Chương 1022: Lớn rồi

Phụ thân có lưu lại di thư, điều này làm cho Đỗ Như Xuân rất bất ngờ, có một loại khó có thể tin cảm giác.

Nhưng chờ nàng bắt được di chúc, phía trên xây Thân Thành phòng công chứng con dấu, làm cho nàng không thể không tin tưởng hết thảy đều là thật.

Từ phụ thân di chúc thời gian đến nhìn, chính là cùng Đào Giang Tuyết trước khi kết hôn.

Đỗ Đức Lâm di chúc cũng không phức tạp.

Đại thể nội dung chính là, sau khi hắn chết, như cùng Đào Giang Tuyết có hài tử, bất luận nam nữ, đem thu được hắn tài sản trước mặt thị trường định giá bốn phần mười, còn lại sáu phần mười về con gái Đỗ Như Xuân hết thảy.

Nếu như hắn cùng Đào Giang Tuyết không có hài tử, như vậy hết thảy tài sản đều về con gái Đỗ Như Xuân hết thảy.

Đương nhiên hắn cũng không phải không hề có một chút nào cho Đào Giang Tuyết lưu, một căn giá trị ngàn vạn biệt thự, một chiếc xe cùng hai triệu tiền mặt.

Đến mức cái gì xưởng điện tử, mặt tiền phòng vân vân, vậy thì đều cùng Đào Giang Tuyết không bất kỳ quan hệ gì rồi, cho dù lên tòa án cũng vô dụng.

"Văn Tú a di, cảm tạ ngươi, này đối với ta mà nói, đúng là quá trọng yếu rồi." Đỗ Như Xuân cẩn thận cất kỹ di chúc, cảm kích đối Cát Văn Tú nói.

"Đối với ngươi hữu dụng là tốt rồi." Cát Văn Tú nói.

"Hữu dụng thực sự quá hữu dụng rồi, Văn Tú a di, ta trước hết không quấy rầy ngươi rồi, bên ngoài tài xế sư phụ còn chờ ta, chờ sự tình kết thúc rồi, ta lại đến tạ ngài." Đỗ Như Xuân đứng lên nói.

"Tốt, tốt, kia a di chờ ngươi, Đỗ tiểu thư, ngươi trên đường chậm một chút." Cát Văn Tú cũng đuổi vội vàng đứng dậy.

"Văn Tú a di, ta không phải đã nói rồi sao, ngươi gọi ta Tiểu Xuân liền được, gọi tiểu thư, không êm tai, hơn nữa cũng quá xa lạ rồi." Đỗ Như Xuân nói.

"Như vậy sao được chứ, ba ba ngươi. . ."

"Hắn đã không ở rồi, liền quyết định như thế, ta đi trước rồi." Đỗ Như Xuân cường thế nói.

"Kia. . . Vậy được, Tiểu Xuân, ngươi trên đường chậm một chút." Cát Văn Tú nói.

"Hừm, ta biết rồi." Đỗ Như Xuân nở nụ cười.

Sau đó hướng Cát Văn Tú sâu sắc bái một cái, xoay người cũng không quay đầu lại liền bước lớn rời đi rồi.

"Ai, thật tốt một cô nương, ngươi cùng ngươi Đỗ thúc nếu là không có ngoài ý muốn nên thật tốt, nào giống hiện tại còn lại nàng lẻ loi một người, bị người bắt nạt. . ." Cát Văn Tú nhìn như lầm bầm lầu bầu, nhưng trên thực tế là đang nói cho bên cạnh con trai nghe.

Nàng biết, con trai nhất định đi theo bên người nàng.

Nàng đối với cuộc sống lại lần nữa dấy lên hi vọng.

. . .

Sau đó mấy ngày, Hà Tứ Hải cũng không có lại tiếp tục quan tâm Đỗ Như Xuân sự.

Mỗi ngày trừ bỏ đưa Đào Tử trên vườn trẻ ở ngoài, chính là bồi tiếp Lưu Vãn Chiếu khắp nơi đi dạo.

Bởi vì làm việc nơi đã tìm kĩ, đang ở bận bịu lắp đặt thiết bị, Hà Tứ Hải cũng đi nhìn một chút, bởi vì nhận thầu cho lắp đặt thiết bị công ty, cũng không phải cần bọn họ lại bận tâm.

Đến mức chất lượng vấn đề, do Tiền Tuệ Ngữ công công cùng phụ thân hai người thay phiên nhìn chằm chằm.

Đặc biệt là Tiền Tuệ Ngữ công công, cũng chính là phụ thân của Quan Đạo Hằng lúc còn trẻ từng làm lắp đặt thiết bị, rất quen thuộc hàng này.

Quan Đạo Hằng ở nhân gian để lại thời gian dài như vậy, bọn họ tự nhiên cũng đều gặp, sở dĩ đối Hà Tứ Hải rất là cảm kích.

Từ Tiền Tuệ Ngữ trong miệng biết quỹ từ thiện sự sau đó, chủ động trước đến giúp đỡ.

"Nhìn, đây là cái gì?" Uyển Uyển không biết từ nơi nào hái đến một đóa hoa nhỏ, chạy đến Hà Tứ Hải tới trước mặt khoe khoang.

"Một đóa hoa?" Hà Tứ Hải hơi nghi hoặc một chút, đây chỉ là một đóa phổ thông hoa nhỏ mà thôi.

"Nó là màu."

Uyển Uyển giơ lên cao tay nhỏ, nhón mũi chân, cho rằng Hà Tứ Hải không thấy rõ.

Hà Tứ Hải lúc này mới có chút bừng tỉnh.

Đóa này hoa nhỏ cánh hoa dĩ nhiên là thay đổi dần sắc, hầu như mỗi một cánh màu sắc đều có chỗ bất đồng.

"Rất đẹp." Hà Tứ Hải thở dài nói.

"hiahiahia. . ." Uyển Uyển phát ra nụ cười vui vẻ.

"Ta muốn đi tiếp Đào Tử các nàng tan học rồi, ngươi muốn theo ta đồng thời sao?" Hà Tứ Hải hỏi.

Nguyên lai hắn xuống lầu chuẩn bị đi vườn trẻ tiếp Đào Tử các nàng, vừa vặn gặp phải cùng mụ mụ ở dưới lầu chơi đùa Uyển Uyển.

Uyển Uyển nghe vậy lập tức gật gật đầu, cẩn thận từng li từng tí một thu về cánh tay.

"hiahiahia. . . Ta muốn đi cho Đào Tử cùng Huyên Huyên nhìn một chút."

Hà Tứ Hải sờ sờ đầu nhỏ của nàng, hướng về Chu Ngọc Quyên đi đến.

"Chu a di, xấu hổ, lại quấy rối ngươi rồi, Uyển Uyển theo ta cùng đi vườn trẻ tiếp Đào Tử các nàng."

Để người ta con gái "Bắt cóc" luôn muốn lên tiếng chào hỏi.

"Không sao, cứ việc đi thôi." Chu Ngọc Quyên nghe vậy mặt tươi cười nói.

Xem ra khá cao hứng.

Này trái lại khiến cho Hà Tứ Hải có chút kỳ quái rồi.

Trước Hà Tứ Hải mặc dù nói mang đi Uyển Uyển, Chu Ngọc Quyên cũng thông tình đạt lý, tỏ ra là đã hiểu, nhưng cũng tuyệt đối sẽ không giống ngày hôm nay như vậy cao như vậy hưng mới đúng.

Đang lúc này Chu Ngọc Quyên cười giải thích nói: "Tự từ cái chuyện lần trước sau, Uyển Uyển trở nên càng thêm kiên cường rồi, trong tiểu khu bạn nhỏ, nàng dĩ nhiên chủ động cùng người khác đi nói chuyện, cùng nhau chơi đùa."

"Lần trước?" Hà Tứ Hải bỗng nhiên có chút bừng tỉnh.

Chuyện lần trước, đối Uyển Uyển xung kích rất lớn, thế nhưng là làm cho nàng trống đủ dũng khí phản kháng.

Dường như nhận ra được Hà Tứ Hải đang nhìn nàng.

Uyển Uyển lập tức đem hoa nhỏ giơ lên trên đỉnh đầu chính mình, còn vặn vẹo bộ mông, dường như khiêu vũ bình thường, hoạt kê vừa đáng yêu.

Sau đó phát ra hiahiahia tiếng cười.

Hà Tứ Hải cười hướng nàng giơ giơ tay.

Sau đó mới quay đầu hướng Chu Ngọc Quyên nói: "Lần trước xác thực rất là hung hiểm, cũng nhờ có Uyển Uyển, nói đến ta còn chưa khỏe tốt cảm tạ nàng đây."

"Nói lời này chính là khách khí rồi, Uyển Uyển là ngài đồng tử, làm những này không phải hẳn là sao?" Chu Ngọc Quyên vội vàng nói.

Uyển Uyển trở thành Hà Tứ Hải đồng tử, liền muốn có giác ngộ như vậy, nào có quang lấy chỗ tốt, không một chút nào trả giá.

"Không nói những này rồi, ta đi trước rồi, Uyển Uyển, cùng mụ mụ gặp lại." Hà Tứ Hải kéo chạy tới Uyển Uyển nói.

"Mẹ gặp lại, ngươi muốn bé ngoan nha."

Uyển Uyển không chỉ nghe xong Hà Tứ Hải lời nói, còn vượt mức hoàn thành nhiệm vụ.

"Biết rồi, ta nhất định phải bé ngoan, ngươi cũng phải bé ngoan, nghe ông chủ." Chu Ngọc Quyên cười nói, trong lòng một trận ngọt ngào.

"Ta là ngoan nhất ngoan bảo bảo." Uyển Uyển nghe vậy lập tức nói rằng.

Nói xong còn ngước cổ nhìn về phía bên cạnh Hà Tứ Hải, phảng phất đang đợi hắn phán xét.

"Đúng, ngươi là ngoan nhất." Hà Tứ Hải vỗ vỗ đầu nhỏ của nàng nói.

"hiahiahia. . ." Uyển Uyển lập tức lộ ra nụ cười vui vẻ.

Sau đó chạy chạy nhảy nhảy theo sát Hà Tứ Hải đồng thời hướng về tiểu khu cửa lớn mà đi.

Nhìn con gái vui sướng dáng dấp, Chu Ngọc Quyên cười lắc lắc đầu, xoay người đi lên lầu rồi.

Chỉ cần con gái vui vẻ là được rồi.

Nhưng là Hà Tứ Hải mới ra cửa lớn, trước mặt liền gặp gỡ Đỗ Đức Lâm.

"Tiếp dẫn đại nhân, tiểu thần tiên. . ." Hắn vội vàng cung cung kính kính lên tiếng chào hỏi.

"Ta không gọi tiểu thần tiên, ta gọi Lâm Uyển Uyển." Uyển Uyển cong cong mắt to, cười híp mắt nói rằng.

"Đúng, là, Lâm tiểu thần tiên ngài tốt." Đỗ Đức Lâm vội vàng lại nói.

Uyển Uyển nghe vậy gãi gãi đầu nhỏ, thế nào cảm giác lời này như thế kỳ quái đây.

"Vừa đi vừa nói đi." Hà Tứ Hải lôi kéo Uyển Uyển đi về phía trước, Đỗ Đức Lâm vội vàng đuổi kịp.

"Đều kết thúc rồi?" Hà Tứ Hải hỏi.

Đỗ Đức Lâm vội vàng gật gật đầu.

"Xem ra con gái ngươi tự mình xử lý rất khá." Hà Tứ Hải liếc mắt nhìn hắn cười nói.

Nếu là thật gặp phải vấn đề gì, e sợ Đỗ Đức Lâm ngay lập tức liền chạy tới thấy hắn, sau đó đi tổ chức con gái rồi.

Đỗ Đức Lâm lại lần nữa gật gật đầu, nhưng là thần sắc cũng chẳng có bao nhiêu hài lòng, trái lại nhàn nhạt thất lạc.

Bởi vì hắn cuối cùng ý thức được, con gái cuối cùng lớn rồi, rời đi hắn cũng có thể sinh hoạt rất khá..