Chương 1023: Không mẹ

Chương 1023: Không mẹ

Tòa án mở phiên toà ngày ấy, thiệt thòi đến có Đỗ Đức Lâm di chúc.

Đỗ Như Xuân làm sao cũng không nghĩ tới, mời tới luật sư yêu cầu phân chia tài sản, bên trong dĩ nhiên có Lương Hồng Ngọc tên.

Bất quá bởi vì có di chúc, giải quyết dứt khoát, tuy rằng Đào Giang Tuyết nghi vấn di chúc chân thực tính.

Thế nhưng lúc trước Đỗ Đức Lâm cũng không phải người ngu, ở phòng công chứng công chứng quá rồi, hơn nữa phòng công chứng cũng còn có tương quan phó bản.

Cuối cùng Đào Giang Tuyết cũng không thể không tiếp thu sự thực, cũng may Đỗ Đức Lâm cũng không phải một điểm không cho nàng lưu.

Đương nhiên cao hứng nhất hẳn là Lương Hồng Ngọc rồi.

Tuy rằng nàng không thể chia một chén canh, nhưng Đỗ Như Xuân cầm lại phần lớn tài sản.

Mà làm Đỗ Như Xuân thân sinh mẫu thân nàng, nàng cảm thấy dựa vào thân phận mình, thêm vào Đỗ Như Xuân đối với nàng ỷ lại.

Những tài sản này, chẳng khác nào là nàng rồi.

Hơn nữa con gái hiện tại còn đang đi học, Đỗ Đức Lâm danh nghĩa vài nhà công ty, cũng cần người quản lý.

Không giao cho nàng lại có thể giao cho ai?

Bất quá, trong lòng nàng y nguyên có chút nghi ngờ, con gái có chuyện của di chúc nằm ngoài dự liệu của nàng, lẽ nào là đối với nàng không tín nhiệm?

Điều này làm cho nàng trong lòng có chút thấp thỏm, bất quá nàng cũng không có quá mức căng thẳng.

Một mặt cho rằng Đỗ Như Xuân chỉ là cái tiểu cô nương dễ lừa.

Ở một phương diện khác tự cao thân sinh mẫu thân thân phận, nàng không cho là Đỗ Như Xuân có thể lật ra trò gian gì.

"Mẹ, vì sao phân chia tài sản trên sẽ có tên của ngươi?"

Ra tòa án sau, Đỗ Như Xuân như vậy hỏi dò nàng thân sinh mẫu thân.

"Bởi vì Hoàng luật sư nói, hai người chúng ta, như vậy phân chia tài sản thời điểm, nhất định sẽ cầm lại càng nhiều thuộc về ba ba ta tài sản." Lương Hồng Ngọc nói.

"Thật sao?" Đỗ Như Xuân tựa như cười mà không phải cười hỏi.

"Đương nhiên là thật, ta là mẹ ruột ngươi, ta còn có thể gạt ngươi sao." Lương Hồng Ngọc một mặt chân thành nói.

Để đứng ở bên cạnh vẫn không nói chuyện Vệ Quang Hoa kém chút đều tin.

Nhưng vào lúc này, Đỗ Như Xuân đột nhiên nói: "Ngươi nhìn ta như là kẻ ngu si sao?"

Không chờ Lương Hồng Ngọc nói tiếp, Đỗ Như Xuân lại nói: "Năm đó ta không thi đại học, là cử đi học, sở dĩ lựa chọn Khoa Đại, bởi vì cách đến nhà gần, sở dĩ cử đi học, là bởi vì cấp 3 thời điểm ta liền từng thu được toàn quốc sinh vật thi đua tổng trận chung kết kim thưởng, từng thu được quốc tế toán học Olympic thi đua bạc thưởng. . ."

Lương Hồng Ngọc khẽ nhếch miệng, ngơ ngác mà nhìn nàng.

Đỗ Như Xuân lộ ra một cái rất vui tươi mà lại nụ cười xán lạn.

"Sở dĩ, ngươi không muốn coi ta là kẻ ngu si, cũng không muốn đem ký ức dừng lại ở lúc trước ngươi rời đi, ta ba tuổi thời điểm."

"Không phải. . ." Lương Hồng Ngọc vội vã muốn giải thích.

"Ngươi không cần giải thích, ngươi nói là bởi vì bạo lực gia đình mới rời khỏi cha ta, nhưng là ngươi biết cha ta thường nói nhất một câu nói là cái gì sao? Hắn chưa bao giờ đả nữ người, từ nhỏ đến lớn, ta lại chọc giận hắn sinh khí, hắn đều không động tới tay."

"Đó là trước đây." Lương Hồng Ngọc chống chế nói.

Đỗ Như Xuân không cùng với nàng tranh, mà là tiếp tục nói: "Ta cho các ngươi làm cơm làm việc nhà, không phải là bởi vì ta yêu các ngươi, lấy lòng các ngươi, mà là muốn nói cho các ngươi, cha ta đem ta dạy rất khá, ta căn bản cũng không cần các ngươi."

Đỗ Như Xuân nói xong, cũng lại không thấy hai người, xoay người liền muốn rời khỏi.

"Nha đầu chết tiệt này." Vệ Quang Hoa thẹn quá thành giận, đưa tay một lòng bàn tay hô hướng Đỗ Như Xuân sau gáy.

Nhưng là Đỗ Như Xuân tốc độ phản ứng càng nhanh hơn, một cái đá chéo, trực tiếp đem Vệ Quang Hoa đạp lăn.

"Quên nói cho ngươi, cha ta lo lắng ta một cô gái ở trường học thụ bắt nạt, từ tiểu học bắt đầu, sẽ đưa ta đi học Taekwondo, tuy rằng đã ngừng luyện rất nhiều năm, thế nhưng đánh ngươi nên vẫn là không thành vấn đề." Đỗ Như Xuân hời hợt nói.

"Đỗ Như Xuân, ta là mẹ ngươi." Lương Hồng Ngọc tức điên rồi, trộm gà không xong còn mất nắm gạo, trực tiếp nhào tới.

Dù sao cũng là mẹ ruột, Đỗ Như Xuân không có đá nàng một cước, mà là né tránh đi qua.

Lạnh lùng thốt: "Mẹ ta chết rồi."

Sau đó trực tiếp bước lớn đi xuống bậc thang.

Đi ngang qua ở một bên lặng lẽ xem cuộc vui Đào Giang Tuyết bên người lúc, Đỗ Như Xuân hướng nàng lộ ra một cái mỉm cười.

Đào Giang Tuyết sợ đến một cái giật mình, ra vẻ nhìn điện thoại di động.

Trước nàng còn không phục lắm, muốn tìm đến Đỗ Như Xuân rẽ, hiện tại một điểm tâm tư đều không còn.

Nhưng vẫn cùng sau lưng Đỗ Như Xuân Đỗ Đức Lâm lại nhìn thấy, nguyên bản vẫn duy trì mỉm cười Đỗ Như Xuân, đi xuống tòa án kia cao cao bậc thang, nước mắt đã ướt nhẹp vạt áo.

"Sau đó, nàng thật không mẹ rồi, chỉ còn dư lại nàng một người."

. . .

"Con gái ngươi rất ưu tú."

Nghe nói sự tình ngọn nguồn sau, Hà Tứ Hải cũng không thể không than thở một tiếng.

Đỗ Như Xuân muốn tâm cơ có tâm cơ, muốn tình nghĩa có tình nghị, làm việc càng là quả quyết, có thể nói rất khó được.

Trên thực tế Đỗ Như Xuân đã cho Lương Hồng Ngọc cơ hội, nếu là nàng thật lấy thành tâm đổi thành tâm, không quản đi qua làm sao, Đỗ Như Xuân nhất định sẽ nhận nàng.

Nhưng là Lương Hồng Ngọc một lòng chạy tiền đến, lạnh lẽo Đỗ Như Xuân tâm, làm cho nàng những năm gần đây đối với mẫu thân tốt đẹp ảo tưởng tất cả đều phá diệt.

"Ta cũng không nghĩ tới." Đỗ Đức Lâm cảm khái nói rằng.

Đỗ Như Xuân như vậy ưu tú, Đỗ Đức Lâm vẫn đúng là không bao nhiêu công lao.

Trừ bỏ cung cấp điều kiện vật chất ở ngoài, hắn đối con gái trên căn bản liền không làm sao quản quá.

Ở hắn nghĩ đến, Đỗ Như Xuân là cái cô gái.

Chỉ muốn nhân phẩm không thành vấn đề, cũng không cầu nàng có bao nhiêu tiền đồ, sau đó tìm cái đối với nàng tốt lão công, hắn lại có tiền, căn bản không cần là sau đó sinh hoạt lo lắng.

Một đời trải qua nhất định sẽ rất hạnh phúc.

Có thể người ưu tú, bất luận làm sao đều ưu tú.

Đỗ Đức Lâm xưa nay không hỏi đến Đỗ Như Xuân học tập, nhưng là nàng y nguyên một đường lao nhanh.

"Như vậy ngươi còn muốn gặp con gái ngươi sao?" Hà Tứ Hải hướng Đỗ Đức Lâm hỏi.

Đỗ Đức Lâm tâm nguyện, chủ yếu nhất chính là nghĩ nói cho con gái liên quan với di chúc sự.

Mà hiện tại Đỗ Như Xuân đã bắt được di chúc, đồng thời tiếp thu hắn hết thảy di sản.

Hơn nữa từ chuyện này có thể thấy được, Đỗ Như Xuân cũng là một vị rất độc lập tự cường nữ tính, Đỗ Đức Lâm hẳn là thả xuống tâm, đi tới Minh Thổ mới đúng.

Nhưng là Đỗ Đức Lâm cũng chưa hề quay về Minh Thổ, sổ sách để bụng nguyện y nguyên là chưa hoàn thành trạng thái.

"Ta muốn gặp gỡ, ta đi được quá gấp, thật nhiều lời còn không nói với nàng đây." Đỗ Đức Lâm nói.

"Vậy được, vậy ngươi xem là đợi lát nữa đi liền thấy nàng, vẫn là ngày mai?" Hà Tứ Hải hỏi.

"Cái này. . . Không làm lỡ ngươi chứ?"

Nhìn từ trong vườn trẻ chen chúc mà ra bọn nhỏ, Đỗ Đức Lâm do dự hỏi.

"Không có chuyện gì, ta đem các nàng đưa trở về liền được." Hà Tứ Hải nói.

"Vậy thì phiền phức tiếp dẫn đại nhân rồi." Đỗ Đức Lâm cảm kích nói.

Hà Tứ Hải không nói gì, giơ tay lên, đối từ vườn trẻ chạy đến Đào Tử cùng Huyên Huyên giơ giơ.

Hai thằng nhóc cõng lấy cặp sách nhỏ, hùng hục chạy tới.

"Ông chủ, ông chủ, ngày hôm nay Đào Tử ở trong vườn trẻ được hai cái bông hồng nhỏ nha." Vừa tới trước người, Huyên Huyên liền không thể chờ đợi được nữa nói.

"Có đúng không? Lợi hại như vậy." Hà Tứ Hải nhìn về phía Đào Tử.

Đào Tử xoa eo, lộ ra đắc ý biểu tình.

Vườn trẻ lớp trên tường có cái bông hồng nhỏ bảng xếp hạng, thu được bông hồng nhỏ nhiều bạn nhỏ, mỗi tuần có thể cùng lão sư đổi lấy phần thưởng nhất định.

Có đồ ăn vặt, có đồ chơi, có sách tranh vân vân đồ vật nhỏ.

Đồ vật kỳ thực không trọng yếu, hiện tại nhà ai cũng không thiếu, thế nhưng thông qua chính mình nỗ lực thu được, kia ý nghĩa liền không giống nhau rồi.

"Vậy còn ngươi, ngươi ngày hôm nay có thu được bông hồng nhỏ sao?" Hà Tứ Hải quay đầu hướng Huyên Huyên hỏi.

"Hừ, ta mới không lạ gì." Huyên Huyên ôm tay nhỏ cánh tay, một mặt chẳng đáng dáng dấp nhỏ.

"hiahiahia. . . Cái này đưa cho ngươi."

Ngay vào lúc này, bên cạnh duỗi ra đến một cái tay nhỏ, đưa tới một đóa hoa nhỏ..