Chương 1024: Phụ thân

Chương 1024: Phụ thân

"Đỗ Như Xuân, đợi lát nữa cùng đi đi dạo phố sao?"

Giường trên Quan Hân Miêu bỗng nhiên khom lưng đem đầu đảo buông xuống đến, tóc thật dài theo rủ xuống, đem đang xem sách Đỗ Như Xuân làm cho giật mình.

Quan Hân Miêu đầu tiên là sửng sốt một chút, tiếp điên cuồng cười to lên, còn không ngừng mà vung tóc.

Đỗ Như Xuân vừa bực mình vừa buồn cười, cầm trên tay sách liền muốn đập đầu của nàng.

Quan Hân Miêu lúc này mới vội vàng đứng thẳng người lên.

Nằm ở đối diện trải lên nhìn điện thoại di động Ngũ Hồng Nhạn để điện thoại di động xuống nói: "Hẻm Đào Hoa mới mở một nhà nồi gà, các ngươi có muốn cùng đi hay không ăn?"

"Ngươi mời khách ta liền đi." Ngồi ở giường trên Quan Hân Miêu lập tức nói rằng.

Cái này phòng ngủ, liền Ngũ Hồng Nhạn thích ăn nhất, nhưng một mực sức ăn không lớn, sở dĩ thường thường tìm người tập hợp đơn.

Rốt cuộc như là nồi gà loại này đại phần, một người đi ăn khẳng định không thích hợp.

"Không muốn, lần trước cũng là ta xin." Rất hiển nhiên, Ngũ Hồng Nhạn tuy rằng muốn ăn, nhưng cũng không nghĩ làm cái này coi tiền như rác.

"Vậy ngươi có muốn hay không ăn a?" Quan Hân Miêu bắt bí nói.

"Ô ô ô. . ." Ngũ Hồng Nhạn kéo quá chăn che ở trên mặt làm bộ thút thít.

"Ngươi tìm cái bạn trai không là tốt rồi rồi?" Đỗ Như Xuân để quyển sách trên tay xuống nói.

"Xuân Xuân, hiện tại không phải là không có mà, giang hồ cứu cấp, nếu không ngươi theo ta cùng đi ăn đi." Ngũ Hồng Nhạn một cái kéo xuống chăn nói rằng.

Đỗ Như Xuân xì một tiếng nở nụ cười, "Ngươi cần thiết hay không? Còn có đừng gọi ta Xuân Xuân, nghe tới như là ngo ngoe, đều nói bao nhiêu lần rồi."

"Nhà chúng ta Xuân Xuân làm sao sẽ ngốc đây? Nhà chúng ta Xuân Xuân nhưng là đại tài nữ, đại tài nữ, buổi tối theo ta đồng thời ăn đi, ta nghe bọn họ nói, mùi vị cực kỳ tốt." Ngũ Hồng Nhạn nói.

"Được rồi, sợ ngươi, ta đi một chuyến thư viện, ngươi đem địa chỉ phân phát ta, buổi tối chúng ta trên đất nồi gà cửa gặp." Đỗ Như Xuân đứng lên nói.

"OK rồi, Xuân Xuân, ngươi là tốt nhất, không giống người nào đó, rên." Ngũ Hồng Nhạn trừng một mắt đối diện Quan Hân Miêu.

Quan Hân Miêu không một chút nào chú ý, cợt nhả nói: "Ta muốn đi."

"Ta có thể không mời khách." Ngũ Hồng Nhạn bò ngồi dậy đến, mặc áo ngủ, hầm hừ nói.

"Răng rắc." Đối diện Quan Hân Miêu trực tiếp vỗ một tấm.

"Ngươi làm gì thế?"

"Phát trường trên diễn đàn đi, cho ngươi tìm người đàn ông."

"A. . .  Quan Hân Miêu, ta cùng ngươi liều mạng."

Ngũ Hồng Nhạn trực tiếp xông qua, hai người nháo làm một đoàn.

"Này, này, ta nói hai người các ngươi, nháo về nháo, đừng ở ta trên giường nháo a." Đỗ Như Xuân gõ gõ giường cột.

Nhưng là hai người căn bản không nghe thấy, lẫn nhau gãi ngứa, cảnh "xuân" thoạt tiết, cười đến không được.

Đỗ Như Xuân bất đắc dĩ lắc lắc đầu, đi ra ký túc xá.

Khoa Đại ký túc xá điều kiện rất tốt, trên căn bản đều là người chết một gian.

Giường trên là ngủ giường, bên dưới giường chiếu là bàn học cùng tủ, mỗi người đều có một cái tương đương lớn tư mật không gian.

Trên thực tế chỉ cần là 985, hoặc là 211 chờ nhất lưu đại học, ký túc xá điều kiện đều rất tốt.

Ký túc xá còn có một người gọi là Mạnh Ngọc Đồng nữ sinh không ở.

Mấy cái nữ hài ở giữa quan hệ cũng rất tốt.

Hết thảy có thể đi vào vào nhất lưu học phủ, tốt nghiệp sau đó trên căn bản đều sẽ là xã hội nhân tài.

Mà nhất lưu đại học, trừ bỏ cung cấp nhất lưu dạy học ở ngoài, càng là cung cấp nhất lưu quan hệ giữa người với người bình đài.

Sở dĩ chỉ cần hơi có chút đầu óc, đều sẽ không ở trường trong lúc, theo người quan hệ nơi đến mức rất kém, đặc biệt vẫn là một cái phòng ngủ.

Đỗ Như Xuân đến thư viện đem mượn tới sách cho trả lại, cũng không có lập tức trở về phòng ngủ.

Xuyên qua Hồng Chuyên lộ, đi ngang qua Quách Mạt Nhược quảng trường, đi lên trước nữa, chính là Khoa Đại vườn lựu.

Vườn lựu bên trong đủ loại cây lựu a, bất quá hiện tại cây lựu còn không nở hoa.

Có không ít bạn học hoặc tình nhân chính ở bên trong tản bộ hoặc đọc sách.

Đỗ Như Xuân tìm một nơi không người nghỉ ngơi ghế tựa ngồi xuống.

Sau đó ngơ ngác mà nhìn trước mắt cây lựu, cũng không biết đang suy nghĩ gì.

Trên thực tế nàng cái gì cũng không nghĩ, chỉ là muốn yên tĩnh như vậy chờ một hồi, phát ngây người.

Nhưng là lệch có người không muốn, ở bên cạnh nói rằng: "Nở hoa hẳn là còn muốn một hai tháng chứ?"

Đỗ Như Xuân không nghĩ phản ứng bên cạnh người, quá không thức thời.

Nhưng là ——

Nàng đột nhiên cảm giác thấy thanh âm này là như vậy quen tai.

Nàng rất nhanh sẽ nghĩ tới, khó có thể tin quay đầu đi, liền gặp kia cực kỳ người quen thuộc đang ngồi ở bên cạnh nàng, mặt mỉm cười nhìn nàng.

"Hoa lựu chẳng mấy chốc sẽ mở ra, nơi này nhất định sẽ rất đẹp chứ?" Đỗ Đức Lâm hỏi.

Đỗ Như Xuân nuốt một hồi nước bọt, ngơ ngác gật gật đầu.

"Có phải là có chút doạ đến a?" Đỗ Đức Lâm hỏi.

Đỗ Như Xuân ngơ ngác gật gù, sau đó lại vội vàng lắc đầu một cái.

Đỗ Đức Lâm quay đầu, nhìn về phía trước gốc kia cây lựu, bình tĩnh nói: "Chúng ta rất lâu không có như vậy ngồi cùng một chỗ rồi."

Đỗ Như Xuân trầm mặc không nói gì, sở dĩ như vậy rất nhiều nguyên nhân.

Trừ bỏ bởi vì Đỗ Đức Lâm bận rộn công việc, cũng bởi vì hai người quan hệ nhật cương, hơn nữa nàng cũng cho là mình lớn hơn, cùng Đỗ Đức Lâm không có gì để nói nhiều rồi.

"Xin lỗi." Đỗ Như Xuân nhỏ giọng nói.

Đỗ Đức Lâm nghe vậy, kinh ngạc xoay đầu lại.

"Vì sao nói xin lỗi, lại không phải ngươi sai, trách nhiệm ở ta."

Ba

Đỗ Như Xuân run rẩy gọi một tiếng, phảng phất ở xác nhận có phải là thật hay không chính là hắn.

"Ai?" Đỗ Như Xuân đáp một tiếng.

Đỗ Như Xuân bỗng nhiên nở nụ cười, rất vui vẻ nở nụ cười.

Đỗ Đức Lâm trái lại bị nàng cười đến có chút mộng.

"Tiểu Xuân, ngươi làm sao rồi, ngươi đừng dọa ta a."

"Doạ ngươi, ta còn không trách ngươi làm ta sợ đây."

Đỗ Như Xuân nói xong, nói xong, nước mắt liền xuống rồi.

"Thật tốt, tại sao lại khóc?"

Đỗ Đức Lâm có chút tay chân luống cuống phải giúp nàng lau nước mắt, nhưng lại bị nó một phát bắt được.

"Ba ba ~" Đỗ Như Xuân nghẹn ngào kêu lên.

"Ta ở chỗ này đây, không khóc rồi, không khóc nha, Tiểu Xuân ngoan. . ." Đỗ Đức Lâm hống nói.

"Ba, ta lại không phải tiểu hài tử." Vốn đang đang khóc Đỗ Như Xuân không nhịn được nở nụ cười.

"Đúng, đúng, nhà chúng ta Tiểu Xuân lớn rồi, sự tình xử lý đến đẹp đẽ, ngươi không biết, ngày hôm đó ta nhìn ngươi đỗi Lương Hồng Ngọc thời điểm, tâm lý có thể hả giận rồi." Đỗ Đức Lâm nghe vậy hưng phấn nói.

"Ồ?" Đỗ Như Xuân nghe vậy rất là kinh ngạc.

"Ngày hôm đó ngươi cũng ở hiện trường?" Đỗ Như Xuân hỏi.

"Đương nhiên ở, bằng không, ngươi cho rằng là ai nói cho ngươi Văn Tú a di liên quan với di chúc việc."

"Nhưng là, ngày hôm đó ta làm sao không nhìn thấy ngươi người?"

"Người? Ta không phải người, ta chết rồi, ta hiện tại là quỷ a, liền hỏi ngươi có sợ hay không." Đỗ Đức Lâm lật lên con mắt, lè lưỡi, làm cái mặt quỷ.

Đỗ Như Xuân không nhịn được, xì xì bật cười, đây là khi còn bé, phụ thân cùng với nàng thích nhất làm trò chơi.

Mỗi lần sợ đến nàng oa oa gọi, sau đó hướng về trong lồng ngực của hắn xuyên, hắn sẽ đem nàng một cái ôm lấy đến, ôm về nhà.

"Ngươi không sợ ta a?" Đỗ Đức Lâm hỏi.

"Ngươi là cha ta nha." Đỗ Như Xuân nói rằng.

Đỗ Đức Lâm lộ ra một cái nụ cười vui vẻ.

Đang lúc này, Đỗ Như Xuân lại hiếu kỳ nói: "Bất quá trước ta không nhìn thấy ngươi, vì sao hiện tại, ta lại có thể nhìn thấy ngươi đây?"

"Đó là bởi vì nó." Đỗ Đức Lâm chỉ chỉ dưới chân.

Đỗ Như Xuân lúc này mới chú ý tới mặt đất phóng một trản đèn lồng màu đỏ.

"Cái này gọi là Dẫn Hồn đăng, đèn sáng làm người, đèn tắt là quỷ."

Đỗ Đức Lâm cùng nàng nói tới liên quan với Tiếp dẫn nhân sự.

"Kia ba ba tâm nguyện của ngươi là cái gì?" Đỗ Như Xuân nghe nói sau đó hỏi.

"Tâm nguyện của ta chính là lo lắng ngươi bị mẹ ngươi lừa, mặt khác còn muốn đem chuyện của di chúc nói cho ngươi, ta đi được quá đột nhiên, ta đều còn không cùng ngươi cáo biệt đây. . ." Đỗ Đức Lâm nói xong, cũng có chút nghẹn ngào lên.

"Ba ~ đều là ta không tốt." Đỗ Như Xuân nhớ tới khi còn sống cùng phụ thân quan hệ, cũng rất áy náy.

"Không có quan hệ gì với ngươi, ba tới gặp ngươi, vốn là là muốn nói với ngươi, không nên tin nữ nhân, sau đó chính mình một người, không muốn bị lừa."

"Ba, ta cũng là con gái nha."

"Ngươi không giống nhau."

"Còn có, nam nhân càng thêm không thể tin, ta đây tuyệt đối có quyền lên tiếng, ta đã nói với ngươi, nam nhân. . ."

"Ba, ngươi cũng là nam nhân."

"Ta không giống nhau."

Đỗ Như Xuân: . . .

Này tiêu chuẩn kép cũng không ai rồi.

"Còn có a, xưởng điện tử là ta một đời tâm huyết, thế nhưng ta biết, ngươi tâm tư khẳng định cũng không ở đây phía trên, hơn nữa ngươi cũng không thời gian quản lý lớn như vậy một cái xưởng, ngươi vẫn là lấy học nghiệp làm trọng."

"Sở dĩ ngươi có thể đem xưởng điện tử bán cho ngươi Hoàng bá bá, ngươi trước đây cũng đã gặp nàng, hắn trước đây liền luôn luôn ham muốn mua ta xưởng, ta cho ngươi một cái điện thoại, ngươi nhớ kỹ. . ."

"Sau đó một người phải nhớ đến đúng hạn ăn cơm, ta không ở bên cạnh ngươi, ngươi phải chăm sóc kỹ lưỡng chính mình."

. . .

"Ba. . ." Đỗ Như Xuân khóc không thành tiếng.

"Đừng khổ sở, tiếp dẫn đại nhân nói với ta rồi, mỗi tháng ngày 15 tháng 7, chỉ cần ta không đầu thai, chúng ta còn có thể gặp mặt một lần, ngươi liền xem ta đi công tác rồi." Đỗ Đức Lâm an ủi.

"Tiếp dẫn đại nhân là ai vậy?" Đỗ Như Xuân lau nước mắt hỏi.

Đỗ Đức Lâm chỉ hướng bên phải, nàng lúc này mới chú ý tới nơi đó cây lựu dưới đỡ thân cây đứng một người, hầu như cùng cả cây hợp thành một thể.

Dường như nhận ra được ánh mắt của nàng, lập tức hướng nàng nhìn lại, lộ ra một cái mỉm cười..