Chương 1025: Chơi đùa

Chương 1025: Chơi đùa

Đỗ Đức Lâm cùng con gái nói rồi rất nhiều.

Hận không thể đem mình một đời kinh nghiệm tất cả đều truyền vào cho con gái.

Mà Đỗ Như Xuân cũng ít có không có phản bác hắn, chỉ là lẳng lặng mà nghe.

Cuối cùng, Đỗ Đức Lâm thật dài thở dài một tiếng.

Một chùm sáng rơi xuống từ trên không, rơi vào vườn lựu bên trong.

"Ta phải đi rồi." Đỗ Đức Lâm nói.

"Ba ~" Đỗ Như Xuân nghẹn ngào.

"Được rồi, đừng đàn bà chít chít, lại không phải hoàn toàn không có cơ hội gặp lại." Đỗ Đức Lâm đứng lên đến, rất là thống khoái mà nói.

Trên thực tế đã hai mắt đỏ chót.

"Ba, ta chính là đàn bà." Đỗ Như Xuân lau nước mắt nói.

Đỗ Đức Lâm bắt đầu cười ha hả, sải bước hướng đi đoàn sáng kia mang.

"Tiếp dẫn đại nhân, đa tạ rồi."

Hắn hướng về phía đứng ở cây lựu dưới Hà Tứ Hải ôm quyền thi lễ, sau đó biến mất không còn thấy bóng dáng tăm hơi.

Gặp Đỗ Đức Lâm rời đi, Hà Tứ Hải đưa tay một chiêu.

Nguyên bản để dưới đất Dẫn Hồn đăng trở lại trong tay hắn.

Đỗ Như Xuân kinh ngạc khẽ nhếch miệng.

Hà Tứ Hải cũng không quản nàng, nhấc theo Dẫn Hồn đăng xoay người liền muốn rời khỏi.

Mà lúc này Đỗ Như Xuân lại mở miệng kêu hắn lại.

"Tiếp dẫn đại nhân."

"Làm sao rồi?" Hà Tứ Hải quay đầu lại ngạc nhiên hỏi.

"Ta... Ta mời ngươi ăn cơm, nồi gà." Đỗ Như Xuân cười nói.

Trên thực tế bản thân nàng cũng không biết vì sao gọi lại đối phương, tâm lý căng thẳng muốn chết.

Hà Tứ Hải nhẹ nhàng cười cợt, sau đó lắc lắc đầu, tiếp biến mất ở trước mắt của nàng.

Thấy đối phương biến mất, căng thẳng Đỗ Như Xuân thở phào nhẹ nhõm.

... ...

"Mẹ, kỳ thực ta cũng thật biết điều." Trên bờ cát, Huyên Huyên cầm cái xẻng nhỏ để sát vào Tôn Nhạc Dao nói.

"Ta biết rồi, này đã là ngươi nói với ta lần thứ năm rồi, đi theo Đào Tử còn có Uyển Uyển chơi đi." Tôn Nhạc Dao có chút bất đắc dĩ nói.

"Người lão sư kia vì sao không cho ta bông hồng nhỏ?" Huyên Huyên có chút khổ sở hỏi.

"Cái này..." Tôn Nhạc Dao trong lúc nhất thời cũng không biết làm sao nói với nàng.

Bất quá nàng rốt cuộc cũng là làm qua lão sư, rất nhanh sẽ tổ chức được rồi ngôn ngữ, ngồi xổm xuống nói: "Lão sư khen thưởng bạn nhỏ bông hồng nhỏ, cũng không phải là bởi vì đối phương ngoan, mà là ở thích hợp thời điểm, đi làm thích hợp sự mà thôi, ngươi suy nghĩ một chút, các ngươi lớp học nhất nghịch ngợm bạn nhỏ, có hay không từng thu được bông hồng nhỏ?"

Huyên Huyên suy nghĩ một chút, sau đó gật gật đầu.

"Này là được rồi nha, trước ngươi cũng từng thu được bông hồng nhỏ, Đào Tử không thu được có đúng hay không?"

Huyên Huyên lại lần nữa gật gật đầu.

"Sở dĩ a, không thu được bông hồng nhỏ, không phải ngươi không ngoan." Tôn Nhạc Dao sờ sờ đầu nhỏ của nàng an ủi.

Huyên Huyên lộ ra một cái nụ cười vui vẻ.

Tôn Nhạc Dao thở phào một hơi.

Nhưng vào lúc này, Huyên Huyên duỗi ra nhỏ bé thô ngón tay út, ra dấu hai tư thế, "Nhưng là Đào Tử thu được hai đóa bông hồng nhỏ, hai đóa nha."

Tôn Nhạc Dao: ...

"Mẹ biết rồi, ngươi không cần đem con mắt mở lớn như vậy, ngươi tiếp tục cố gắng, ta tin tưởng ngươi cũng sẽ thu được."

"Thật?" Huyên Huyên lộ ra vẻ ngờ vực.

"Đương nhiên là thật, mụ mụ tin tưởng ngươi, ngươi là tốt nhất đứa nhỏ." Tôn Nhạc Dao nắm tay cho nàng cố lên.

"Ta là tốt nhất." Huyên Huyên dường như bị hít thuốc lắc, nắm chặt quả đấm nhỏ.

"Đúng, ngươi là tốt nhất." Tôn Nhạc Dao nói.

"Ta ngày hôm nay muốn đào một cái cực lớn hố cát." Huyên Huyên xoay người, hùng dũng oai vệ khí phách hiên ngang đi rồi.

Tôn Nhạc Dao: ...

Này kình đều dùng đến chỗ này a?

"Huyên Huyên mẹ..." Lúc này có người gọi nàng.

Từ khi khí trời trở nên ấm áp sau đó, trên bờ cát người cũng bắt đầu tăng lên, trừ bỏ đi dạo lão đầu lão thái thái ở ngoài, mỗi ngày tan học bọn nhỏ cũng trở về tới chơi một hồi lại về nhà.

Nguyên bản bằng phẳng bãi cát cũng bị đào đến loang loang lổ lổ, hang lớn mắt nhỏ.

Ba tên tiểu gia hỏa cũng lẫn trong đám người, nỗ lực đào động.

Hự, hự, làm cho đầy người đều là hạt cát, có thể vẫn như cũ làm không biết mệt, phảng phất có phát tiết không xong tinh lực.

Hà Tứ Hải tìm cái nghỉ ngơi ghế tựa ngồi xuống, xa xa nhìn.

Đào Tử phảng phất có Tâm Linh Cảm Ứng bình thường, lập tức ngẩng đầu lên, hướng hắn vung vung tay nhỏ.

Lúc này chiều tà đã một nửa rơi vào trong hồ, chiều tà đem hồ nước đều nhuộm thành màu vỏ quýt.

Gió nhẹ thổi, mặt hồ dập dờn, sóng nước lấp loáng, không nói ra được đẹp, không nói ra được an bình.

Hà Tứ Hải hít sâu một hơi, ngẩng đầu nhìn hướng lên trời.

Bầu trời xanh biếc, mấy đóa mây trắng phảng phất đều nghịch ngợm rất nhiều, không ngừng mà biến hóa hình dạng.

Hà Tứ Hải nhắm mắt lại, lẳng lặng nghe hồ nước đánh bên bờ phát ra ào ào tiếng cùng bọn nhỏ líu ra líu ríu tiếng cười vui.

Đang lúc này, đôi cánh tay bỗng nhiên từ phía sau lưng ôm cổ của hắn, thế nhưng Hà Tứ Hải cũng không có mở mắt ra.

"Đoán xem ta là ai?" Người phía sau đám sinh khí thô hỏi.

"Ngươi ôm chính là ta cái cổ, lại không là con mắt của ta, còn hỏi ta là ai, ngươi có phải là ngốc?"

Hà Tứ Hải cũng không có mở mắt ra, mà là trực tiếp cười nói.

"Hừ, ngươi mới ngốc."

Lưu Vãn Chiếu cũng không trang, ở trên người hắn nhẹ nhàng phủi một thoáng, vòng qua ghế dài, ngồi ở bên cạnh hắn.

Sau đó cầm lấy cánh tay của hắn, để hắn ôm ôm chính mình, tiếp tựa ở trên vai hắn cùng hắn đồng thời hưởng thụ này yên tĩnh thời gian.

Một lát sau...

Bên cạnh vang lên ba tên tiểu gia hỏa nho nhỏ âm thanh.

"Bọn họ làm sao rồi?" Đây là Đào Tử hỏi.

"hiahiahia... Ngủ đi đi."

Không cần phải nói, này nhất định là Uyển Uyển rồi.

"Sẽ không là chết rồi chứ?"

Khá lắm, đây là Huyên Huyên, cái mông nhỏ xem ra muốn đánh.

"Chết rồi sẽ biến thành quỷ, ô ô, ta là quỷ, hù chết ngươi..." Uyển Uyển liếc mắt, le lưỡi.

"Hừ, ta cũng là quỷ, ta mới không sợ." Huyên Huyên kiêu ngạo mà nói.

Sau đó hai người nhìn về phía bên cạnh Đào Tử.

"Làm gì? Các ngươi nhìn ta làm gì a?" Đào Tử nghi hoặc hỏi.

"Chúng ta đều là quỷ nha, ngươi có sợ hay không?"

Hai thằng nhóc đồng thời doạ Đào Tử.

Đào Tử eo nhỏ cắm xuống, không uý kỵ tí nào.

"Cắt, ta mới không sợ các ngươi, nhìn ta lợi hại, làm vải lỗ, đại vải lỗ, biến heo." Đào Tử vung vẩy xẻng nhỏ chỉ về hai người.

Mà lúc này Hà Tứ Hải cùng Lưu Vãn Chiếu đã mở mắt ra, nhìn các nàng ba biểu diễn.

Nghe tới Đào Tử muốn đem Uyển Uyển cùng Huyên Huyên biến heo thời điểm, thật bị sợ hết hồn, thật lo lắng các nàng bị biến thành hai con lợn nhỏ rồi.

Cũng may việc này cũng không có phát sinh.

Nhưng là...

"Hừ hừ, hừ hừ, ta là một cái lợn nhỏ..." Huyên Huyên tứ chi nằm trên mặt đất thật sự có chuyện như vậy nói.

"hiahiahia... Hừ hừ, ta là heo, ta muốn củng ngươi."

Uyển Uyển đem đầu nhỏ đến gần, ở Đào Tử trên người một trận sượt.

Sượt đến Đào Tử ngứa đến không được, bắt đầu cười ha hả.

Nhìn ba cái điên cuồng tiểu gia hỏa, Hà Tứ Hải cùng Lưu Vãn Chiếu hai mặt nhìn nhau, cuối cùng cũng không nhịn được nở nụ cười.

"Oa, các ngươi phục sinh a?" Huyên Huyên ngạc nhiên nhìn bọn họ.

"Ngươi tới." Hà Tứ Hải mỉm cười hướng nàng vẫy vẫy tay.

Nhưng là tiểu gia hỏa rất cảnh giác, cũng chưa qua đi, mà là lặng lẽ che chính mình tiểu thí thí hỏi: "Ngươi có chuyện gì?"

"Ngươi trước lại đây." Hà Tứ Hải nói.

"Ngươi nói trước đi sự." Huyên Huyên đã cơ bản vững tin, ông chủ là muốn đánh nàng rắm rắm rồi.

Trong lòng nàng lại dào dạt đắc ý, đừng hòng lừa đến ta.

Nhưng là nàng bỗng nhiên trước mắt trở nên hoảng hốt, rõ ràng còn có một đoạn khoảng cách nàng, xuất hiện tại Hà Tứ Hải trước mặt.

Sau đó nàng mới nhớ tới, ông chủ có thể bất cứ lúc nào đem nàng triệu hoán bên người.

"Ông chủ, ta yêu ngươi nha." Nàng hoang mang hoảng loạn nói.

"Không sai, tiếp tục duy trì."

Bên cạnh Lưu Vãn Chiếu đưa tay đem nàng ôm tới, phóng tới trên đùi "piapia~" liền ở nàng tiểu thí thí trên đánh hai lần.

Kỳ thực không một chút nào đau, thế nhưng Huyên Huyên lại gào gào gọi lên.

Sợ đến bên cạnh hai thằng nhóc vội vàng che chính mình tiểu thí thí.

"Mẹ, cứu mạng nha, tỷ tỷ muốn đánh chết ta đi."

Biết mụ mụ liền ở đây, nàng gọi đến có thể thảm.

Quả nhiên Tôn Nhạc Dao rất nhanh sẽ lại đây rồi.

"Làm gì, tại sao lại bắt nạt Huyên Huyên rồi?" Tôn Nhạc Dao người còn chưa tới, thật xa liền hô.

Gào khan tiểu gia hỏa, cũng không nhịn được vui lên tiếng rồi, cho tới gào khan đều thay đổi hình.

Hà Tứ Hải cũng vui vẻ rồi, liền hỏi: "Ngươi này giống cái gì, vừa khóc vừa cười."

"hiahiahia... Giống lợn nhỏ gọi."

Khá lắm, thực sự là một cái thành thực đứa nhỏ..