Chương 1026: Đáng yêu đứa nhỏ

Chương 1026: Đáng yêu đứa nhỏ

"Ba ba, ta ngày hôm nay được hai đóa, hai đóa bông hồng nhỏ nha." Đào Tử tiến đến Hà Tứ Hải trước mặt, duỗi ra ngón tay út, không ngừng mà ra dấu.

"Ta biết rồi, ngày hôm nay ngươi đều nói bao nhiêu lần rồi?" Hà Tứ Hải có chút bất đắc dĩ nói.

"Không biết." Đào Tử rất là dứt khoát nói.

Sau đó trực tiếp hỏi ngược lại: "Ta nói nhiều như vậy, ngươi nhớ kỹ sao?"

"Cái gì?" Hà Tứ Hải nghe vậy sửng sốt một chút.

"Oa, ta nói rồi nhiều như vậy lần, ngươi dĩ nhiên không nhớ kỹ." Đào Tử lập tức một bộ khổ sở biểu tình, quả thực là hí tinh trên người.

"Nhớ kỹ rồi, ngươi ngày hôm nay được hai đóa bông hồng nhỏ có đúng hay không?" Hà Tứ Hải vội vàng nói, chỉ lo nàng tiếp tục quấy nhiễu xuống.

"Này còn tạm được."

Đào Tử lúc này mới hài lòng rồi, xoa eo hướng đi bên cạnh, đi tới một nửa còn quay đầu lại, dùng ngón tay ở chính mình con mắt trước ra dấu nói: "Phải nhớ kỹ, qua mấy ngày ta hỏi ngươi."

"Đúng, là, ta biết rồi." Hà Tứ Hải vội vàng nói.

Lưu Vãn Chiếu ở bên cạnh cười đến không ngậm miệng lại được.

Bởi vì đánh muội muội, nàng bị "Đuổi" đi ra rồi, không cho phép về nhà.

Huyên Huyên có thể đắc ý rồi, bước đi đều là bước bát tự bước, hùng dũng oai vệ trở về nhà.

Sở dĩ Lưu Vãn Chiếu chỉ có thể để Hà Tứ Hải thu nhận giúp đỡ đáng thương nàng.

Được hai đóa bông hồng nhỏ Đào Tử tung bay, cảm giác mình trâu bò rồi, làm gì đều được rồi.

Đứng ở bên cạnh trên ghế, hướng ngồi ở trên ghế salông Hà Tứ Hải nói: "Ba ba, ngươi tin sao? Ta có thể từ này nhảy đến ngươi nơi đó."

"Ta tin tưởng." Hà Tứ Hải nói.

Đào Tử: ...

"Không phải như vậy, ngươi muốn nói không tin." Đào Tử tức nói, ngươi làm sao không đè kịch bản đi đây.

"Há, tốt đẹp." Hà Tứ Hải gật đầu biểu thị biết rồi.

"Ba ba, ngươi tin sao? Ta có thể từ này nhảy đến ngươi nơi đó." Đào Tử dùng tay nhỏ ra dấu lại lần nữa nói rằng.

"Ta tin tưởng." Hà Tứ Hải nói.

Đào Tử: ...

"Không phải như vậy, như vậy không đúng." Đào Tử bắt đầu buồn bực lên rồi.

"Há, ta biết rồi." Hà Tứ Hải nói.

Thế là Đào Tử lại lần nữa hỏi dò.

Nhưng là Hà Tứ Hải y nguyên trả lời tin tưởng.

Xếp đặt nửa ngày muốn nhảy tư thế, đều không thể nhảy xuống, Đào Tử sắp bị gấp khóc.

Cuối cùng không nhịn được, trực tiếp từ trên ghế nhảy xuống, xông tới, nàng muốn cùng Hà Tứ Hải liều mạng.

"Ngươi tên đại bại hoại này, ta muốn mổ cái mông ngươi." Đào Tử sinh khí nói.

"Ta làm sao sẽ là đại bại hoại đây? Ta tin tưởng ngươi còn không tốt sao? Ta cảm thấy ngươi là tốt nhất không tốt sao?" Hà Tứ Hải bắt được tay nhỏ của nàng hỏi ngược lại.

"Lẽ nào ta cảm thấy ngươi không được, ngươi không phải tốt nhất, mới là tốt đẹp trứng?"

Đào Tử mê hoặc rồi, đúng vậy, nói như vậy cũng không sai a.

Nàng nghiêng cổ, đầy mặt nghi hoặc, tổng cảm thấy không đúng chỗ nào đây.

"Tiểu đứa ngốc, ba ba ngươi đang đùa ngươi đây." Lưu Vãn Chiếu ở bên cạnh, đem nàng kéo qua đi, ôm vào trong lòng cười nói.

"Ba ba là đại bại hoại." Đào Tử thở phì phò nói.

"Đúng, là đại bại hoại, lớn nhất đại bại hoại, liền yêu thích lừa người." Lưu Vãn Chiếu cười phụ họa nói.

Nhưng là Đào Tử lại một mặt giật mình nhìn nàng nói: "Lưu a di, ba ba ta kỳ thực rất tốt đẹp."

"Ây..." Lưu Vãn Chiếu không hiểu nàng vì sao bỗng nhiên đổi giọng.

Đang lúc này, lại nghe Đào Tử cẩn thận từng li từng tí một hỏi: "Ngươi sẽ không không cho ba ba ta làm vợ chứ?"

"Ha ha..." Lưu Vãn Chiếu cười to lên.

Nhưng là Đào Tử không cười, mà là tiếp tục vẻ mặt thành thật hỏi: "Lưu a di, ngươi vẫn chưa trả lời ta thì sao đây."

"Vậy thì nhìn hắn biểu hiện rồi, hắn nếu là biểu hiện tốt, ta liền gả cho hắn làm vợ, nếu là biểu hiện không được, liền để hắn làm độc thân." Lưu Vãn Chiếu nói.

"Nhất định sẽ biểu hiện tốt, ba ba cũng có thể được bông hồng nhỏ." Đào Tử đuổi vội vàng nói.

Vì Hà Tứ Hải có thể lấy trên nàng dâu, nàng cũng là thao nát tâm.

... ...

Buổi tối cơm nước xong thời điểm, Huyên Huyên bưng bát ăn cơm từ trong nhà chạy tới.

"Ha ha, ngươi không cơm ăn đi?"

"Ha ha, không thể quay về chứ?"

"Mẹ đốt ăn ngon thịt thịt ngươi ăn không được đi, a ô, a ô..." Nàng cố ý đem miệng đát bẹp vang.

Nàng hiện tại có thể đắc ý rồi, người cũng tung bay.

"Hiếm có?" Lưu Vãn Chiếu tỏ vẻ khinh thường.

Huyên Huyên sửng sốt một chút, cắp lên một khối thịt kho tàu, lại lần nữa cường điệu nói: "Cái này thịt thịt ăn thật ngon nha."

"Ngươi cho rằng đều cùng ngươi một dạng a, ta mới không muốn ăn." Lưu Vãn Chiếu nói.

"Cái gì thịt thịt, cái gì thịt thịt, ta xem một chút."

Đào Tử lúc này từ bên cạnh chạy tới, nhìn thấy nàng tiểu trên đũa thịt, lập tức không chút khách khí một khẩu liếm đi qua.

Huyên Huyên sửng sốt rồi, trái tim chảy máu a.

"Ta thịt thịt." Nàng vẻ mặt đưa đám nói.

Đó là nàng cuối cùng một miếng thịt thịt, không cam lòng ăn, chính là vì đến thèm tỷ tỷ.

"Rất tốt lần." Đào Tử hồi đáp.

"Nhanh lên một chút đem thịt thịt trả lại ta." Huyên Huyên nhìn chằm chằm Đào Tử nói.

Đào Tử sửng sốt một chút, sau đó nói: "Nhưng là ta đã ăn được trong bụng bụng rồi."

Huyên Huyên lập tức đem đũa hướng về trong chén nhỏ cắm xuống, đưa tay đi mò Đào Tử cái bụng.

Đào Tử cũng không tức giận, còn đem quần áo nhấc lên đến cho nàng mò.

Lưu Vãn Chiếu ở bên cạnh đó là vừa bực mình vừa buồn cười.

Hai thằng nhóc này, cũng thực sự là...

Nàng cũng không biết nói cái gì rồi.

"Mò đến sao?" Đào Tử hỏi.

"Không có." Huyên Huyên hồi đáp.

Đào Tử bụng nhỏ phình, làm sao có khả năng mò được đến.

"Vậy ta đi WC lôi ra đến." Đào Tử nói xong, liền hướng về WC chạy.

Huyên Huyên bưng bát ăn cơm vội vàng đuổi kịp.

"Khặc khục..." Lưu Vãn Chiếu thực sự không nhịn được, người đều sặc đến, cười ngồi phịch ở trên ghế salông.

Hà Tứ Hải nghe thấy âm thanh, từ phòng bếp đi ra.

"Chuyện gì vui vẻ như vậy? Đào Tử, ăn cơm rồi, đi lấy tay rửa một chút." Hà Tứ Hải hô.

Lưu Vãn Chiếu cố nén cười ý, chạy vào phòng vệ sinh, kéo hai thằng nhóc, làm cho các nàng không muốn làm chuyện ngu xuẩn.

"Ngươi nhìn ngươi, cơm đều lạnh, nhanh lên một chút đi về nhà đi."

Từ phòng vệ sinh sau khi ra ngoài, Lưu Vãn Chiếu đem Huyên Huyên hướng về nhà đuổi.

Nhưng là tiểu gia hỏa nhón mũi chân hướng về trên bàn ăn nhìn đây.

"Đầu tiên nhìn thấy nàng thích ăn thịt kho tàu hoàn, tiếp lại nhìn thấy dầu hầm tôm lớn, ngoài ra còn có sườn kho..."

Khá lắm tất cả đều là nàng thích ăn, đương nhiên, nàng cũng không có không thích ăn.

Trời tối, sở dĩ làm được thịnh soạn như vậy, là bởi vì Hà Tứ Hải mấy ngày nay cần đại lượng thu hút dinh dưỡng, khôi phục thân thể.

"Ta ăn thêm chút."

Huyên Huyên đem mình chén nhỏ hướng về trên bàn một thả, cong lên cái mông nhỏ liền hướng về trên ghế bò.

"Không được, không cho phép ăn." Lưu Vãn Chiếu đưa tay đem nàng cho kéo xuống đến.

"Vì sao không được? Đây là ông chủ làm cơm cơm, lại không phải ngươi làm." Huyên Huyên không phục nói.

"Lão bản của các ngươi thuộc về ta, sở dĩ những này cũng là của ta, liền không cho phép ngươi ăn." Lưu Vãn Chiếu một cái kéo lại Hà Tứ Hải cánh tay nói.

Hà Tứ Hải cũng có chút mộng, ngươi nói ngươi đều lớn như vậy người, cùng cái tiểu thí hài tranh cái cái gì?

Nhưng là Huyên Huyên cũng rất kiên cường, lớn tiếng nói: "Mới không phải, ngươi lại không phải lão bà hắn, ta là ông chủ, ta liền muốn ăn."

Huyên Huyên tiếp tục hướng về trên ghế bò.

"Liền không cho phép ngươi ăn."

"Ta liền ăn."

"Liền không cho phép."

"A... Phi..."

"Ngươi nếu là dám nhổ nước miếng, ta liền đánh ngươi bộ mông."

...

Nhìn Lưu Vãn Chiếu dường như hài tử bình thường, cùng Huyên Huyên hai ầm ĩ làm một đoàn, Hà Tứ Hải cảm thấy đặc pha trò, tràn đầy cưng chiều mà nở nụ cười.

Sau đó vừa vặn đón nhận Đào Tử ánh mắt.

Đào Tử hai tay mở ra, nhún vai một cái, một mặt bất đắc dĩ, bắt các nàng không có cách nào dáng dấp nhỏ, đem Hà Tứ Hải chọc cười đến bắt đầu cười ha hả..