Chương 1027: Ngũ Phương thế giới

Chương 1027: Ngũ Phương thế giới

Từ khi Hà Tứ Hải đi rồi sau đó, Kim Trường Canh vẫn đang chờ đối phương lại lần nữa trở về, nhưng là liên tiếp mười mấy ngày, có chút tin tức đều không, hắn đều bắt đầu hoài nghi, đối phương có phải là đem thế giới này cho lãng quên rồi.

Ngày này hắn dường như thường ngày một dạng, đứng ở trên quảng trường, theo cao cao dưới bậc thang nhìn xuống.

Nơi đó là Ngũ Phương thế giới lối vào, không có Hà Tứ Hải cho phép, bọn họ vĩnh viễn không ra được, bên ngoài người cũng vĩnh viễn không vào được.

Ngước đầu nhìn lên tinh không, đầy trời ngôi sao, tiểu thế giới bầu trời đêm đồng bộ ngoại giới, sở dĩ một điểm cũng không kỳ quái.

Nhưng là vô số buổi tối ngước nhìn ngôi sao hắn, từ tinh không vị trí nhận ra được tiểu thế giới vị trí phát sinh di động, tuyệt đối không ở nguyên lai Thái Hành sơn bên trong.

Đang lúc này, hắn bỗng nhiên cảm giác toàn bộ thế giới run run một hồi, vội vàng cúi đầu hướng dưới núi nhìn lại.

Sau đó hắn liền nhìn thấy một toà cổ kính cổ trấn xuất hiện tại dưới chân núi, bên cạnh càng là bỗng dưng thêm ra một ngọn núi.

"Đây là. . . Phượng Hoàng tập?"

Đi qua Phượng Hoàng tập làm quá được một đời phồn hoa nhất Quỷ Thị, hắn đi qua rất nhiều lần, tự nhiên đối Phượng Hoàng tập rất là quen thuộc, sở dĩ một mắt liền nhận ra được.

Toàn bộ Ngũ Phương thế giới hợp hạch, tự nhiên đã kinh động lưu tại Ngũ Phương thế giới bên trong những người khác, dồn dập đi ra nhà đến, hướng dưới núi nhìn.

Toàn bộ Phượng Hoàng tập hoàn mỹ khảm nạm ở dưới chân núi, cùng trên sườn kiến trúc hoàn mỹ hòa vào một thể, không có một chút nào không hợp cảm giác.

Đừng nói Kim Trường Canh, chính là Hà Tứ Hải cũng có chút giật mình, thậm chí hoài nghi, này Phượng Hoàng tập bản thân liền là Ngũ Phương thế giới một phần, chỉ có điều sau đó bị phân cách đi ra ngoài, càng nghĩ càng thấy đến khả năng này lớn vô cùng.

Bất quá lúc này không phải lúc nghĩ những thứ này, Kim Trường Canh theo bậc dài mà xuống, tiến lên nghênh tiếp.

Mà lúc này Hà Tứ Hải đang ở quan sát tỉ mỉ dung hợp sau thế giới.

"Tiếp dẫn đại nhân, ngài đã về rồi."

Kim Trường Canh lời này nói tới rất cao minh, ngài trở về rồi, mà không phải ngài tới rồi.

Nói ngài trở về rồi, đại biểu hắn tán đồng Hà Tứ Hải là vùng thế giới này chủ nhân.

Nói ngài đã tới, đại biểu hắn chỉ coi Hà Tứ Hải là làm là khách nhân, hoặc là mạnh mẽ xông vào cường đạo, không thể không khuất phục, miệng không đúng tâm.

Điều này nói rõ hắn rất thức thời vụ.

Đương nhiên, Hà Tứ Hải còn trẻ, không bao nhiêu tâm cơ, chắc chắn sẽ không nghĩ nhiều như vậy, nhưng y nguyên cảm thấy Kim Trường Canh nói chuyện êm tai, nghe xong thoải mái.

"Thế giới tuy lớn, chính là ít đi chút nhân khí." Hà Tứ Hải nói.

"Trước đây thật lâu, phương thế giới này còn là phi thường náo nhiệt, đáng tiếc theo thiên địa đều biến, nơi này mới từ từ quạnh quẽ xuống, trừ bỏ trước ngài phân phát một ít người ở ngoài, còn có một nhánh Đạo Binh." Kim Trường Canh nói.

"Đạo Binh?" Hà Tứ Hải chợt nhớ tới cái gì.

"Đại nhân hẳn là từng thấy, ngày ấy lão phụ nhân phái Đạo Binh nghênh địch. . ."

Kim Trường Canh lời còn chưa nói hết, Hà Tứ Hải có chút bừng tỉnh.

Đưa tay lấy xuống bên hông hồ lô, Hồ Khẩu hướng phía dưới phun một cái, một đám người xuất hiện tại trước mặt bọn họ.

Lúc này bọn họ hai mắt nhắm nghiền, hoặc cưỡi ngựa cõng, hoặc đứng sừng sững tại chỗ, cũng không nhúc nhích, dường như tượng đá bình thường.

Hà Tứ Hải chỉ là đem bọn họ cho vây ở Càn Khôn hồ bên trong, cũng không có lợi dụng Âm Dương Nhị Khí triệt để đem bọn họ cho phai mờ rơi.

Bằng không ở Càn Khôn hồ bên trong, quản ngươi là quỷ thần, vẫn là Đạo Binh, càn khôn điên đảo, âm dương mất cân đối, trực tiếp mài thành một đoàn quỷ khí hoặc thịt nát.

Đại khái nhận ra được động tĩnh, một đám người này đồng loạt mở mắt ra.

Liền ngay cả ngồi xuống ngựa cũng đều là như vậy, xem ra đã đến Nhân Mã Hợp Nhất trình độ.

Khi bọn họ nhìn thấy Hà Tứ Hải đứng ở trước mặt thời gian, đồng loạt giơ lên trong tay binh khí.

Thế nhưng chờ nhìn thấy đứng ở bên cạnh Kim Trường Canh thời gian, nhưng không có động tác.

"Kim tiên sinh." Đầu lĩnh một vị dáng vẻ tướng quân người đi ra đội ngũ nghi hoặc hỏi.

"Tôn tướng quân." Kim Trường Canh cũng chắp tay thi lễ nói.

"Tướng quân?" Hà Tứ Hải nghe vậy hơi nghi hoặc một chút đánh giá đối phương.

"Đúng, vị này chính là Tôn Tự Như Tôn tướng quân." Kim Trường Canh nghe vậy vội vàng giải thích nói.

Sau đó đại khái lo lắng Tôn Tự Như xông tới Hà Tứ Hải, vội vàng lại hướng bọn họ giải thích nói: "Vị này chính là Hà Tứ Hải Hà tiên sinh, chính là phương thế giới này chi chủ, còn không mau tới bái kiến."

Tôn Tự Như nghe vậy trên mặt có chút giật mình.

Sau đó hỏi: "Huyền Hỉ công tử đây?"

"Phía trên thế giới này đã không có cái gì Huyền Hỉ công tử." Câu nói này là Hà Tứ Hải thay Kim Trường Canh trả lời.

Rốt cuộc Huyền Hỉ trước là chủ nhân của hắn, tuy nói trong nháy mắt liền biến thành người khác, nhưng luôn muốn lưu chút mặt mũi.

Kỳ thực Tôn Tự Như cũng đoán được kết quả này, chỉ là muốn từ trong miệng người khác biết một cái đáp án mà thôi, triệt để chết rồi đáy lòng kia một tia lòng cầu gặp may.

"Ta cũng không làm khó ngươi chờ, nếu như các ngươi đồng ý trở về Minh Thổ, lại vào luân hồi, ta cũng không ngăn cản các ngươi, nếu như không muốn, có thể tiếp tục lưu tại Ngũ Phương thế giới bên trong." Hà Tứ Hải nói rằng.

Hà Tứ Hải hiện tại triệt để khống chế thế giới này, hết thảy đều ở niệm của hắn động ở giữa, căn bản không lo lắng bọn họ làm ra cái gì yêu thiêu thân đi ra.

Tôn Tự Như sửng sốt một chút, không nói gì, tung người xuống ngựa, đối Hà Tứ Hải ôm quyền cúi người hành lễ, tiếp lôi kéo ngựa của chính mình lùi đến một bên.

Phía sau đội ngũ cũng lập tức theo chi hướng hai bên nhường ra nói đến.

Hà Tứ Hải vừa cất bước đi đến, vừa đánh giá đội ngũ này.

Chỉ thấy đội ngũ này người người thân hình cao lớn cường tráng, lỗ có vũ lực dáng dấp, đứng ở nơi đó ngẩng đầu ưỡn ngực, khí thế mười phần, vừa nhìn chính là một nhánh cường binh.

Đáng tiếc chính là nhân số ít một chút, chỉ có hai, ba trăm người.

"Tôn tướng quân chính là Minh triều đại tướng, cùng với bộ hạ chết trận sa trường, hóa thành u hồn, du đãng ở phía trên chiến trường, cuối cùng bị Thái Hành sơn sơn thần thu nhập Ngũ Phương thế giới bên trong, luyện hóa thành đạo binh."

Một đường đi tới, Kim Trường Canh nhỏ giọng giải thích nói.

Hà Tứ Hải cũng không hỏi hắn là Minh triều năm đó tướng quân, trải qua cái nào đại chiến, anh hùng Mạc Vấn Xuất Xử, không có bất kỳ ý nghĩa gì.

"Vừa nãy bọn họ xưng hô ngươi là Kim tiên sinh?" Hà Tứ Hải tựa như cười mà không phải cười hỏi.

"Nói ra thật xấu hổ, ta chính là Huyền Hỉ công tử giáo viên, nhưng là Huyền Hỉ công tử trời sinh dã tính khó thuần, ta giáo viên nhiều năm, cũng không có thể. . . Ai. . ."

Kim Trường Canh lắc đầu thở dài một tiếng, cũng không biết là vì chính mình tiếc hận, vẫn là là Huyền Hỉ tiếc hận.

Hà Tứ Hải nghe vậy có chút bừng tỉnh.

Xem ra năm đó Thái Hành sơn thần cân nhắc thật là chu toàn, vú em cùng tiên sinh, đều sớm là con trai chuẩn bị thỏa đáng.

Nhưng là tiên sinh dù sao cũng là tiên sinh, không phải phụ thân, thêm vào Huyền Hỉ huyết mạch truyền thừa Thượng cổ, tràn ngập dã tính, đối thường thường quản giáo hắn Kim Trường Canh tất nhiên là không thích.

Trái lại càng thân cận dường như mẫu thân bình thường vú em.

Bất quá Kim Trường Canh dù sao cũng là phụ thân chỉ định cho hắn tiên sinh.

Hắn ngược lại cũng không đa số khó Kim Trường Canh, chỉ là so sánh lạnh nhạt hắn thôi.

Sở dĩ Kim Trường Canh ở Ngũ Phương thế giới bên trong địa vị cũng không thấp, thêm vào hắn học thức uyên bác, làm người hiền lành, trái lại so với vú em càng thụ chúng người kính yêu cùng hoan nghênh.

"Mang ta đi dạo đi." Hà Tứ Hải không có tiếp tục tường hỏi thăm đi, mà là nói tránh đi.

Lần trước đi vào, là bởi vì sức mạnh tăng lên dữ dội, tâm thái xảy ra vấn đề, sở dĩ vội vã rời đi, đều không có ngắm nghía cẩn thận thế giới này.

Mà trải qua này hơn mười ngày, tâm thái của hắn chậm rãi bình phục.

Mấu chốt nhất chính là từ Ngũ Sắc Thạch trên hấp thu thần lực rất trong veo, hầu như không có bao nhiêu ô nhiễm.

"Ngài đi theo ta." Kim Trường Canh nghe vậy vội vàng ở mặt trước dẫn đường.

Thái Hành sơn thần tác là truyền tự Thượng cổ thần chỉ, nó gốc gác tuyệt đối rất thâm hậu, khẳng định không chỉ là Hà Tứ Hải từ Huyền Hỉ cùng vú em trên người thu được vài món kia bảo vật..