Chương 1028: Bảo tàng

Chương 1028: Bảo tàng

Kim Trường Canh dẫn Hà Tứ Hải đi tới chủ điện.

Cũng chính là ngày ấy nhìn thấy cung phụng đá lớn đại điện.

Lần này Hà Tứ Hải đứng sững ở đá lớn trước, quan sát tỉ mỉ.

Kim Trường Canh đứng sừng sững một bên im lặng không lên tiếng.

Tảng đá khổng lồ này tính ra cũng là hắn chủ cũ, hắn thực tại không tốt phát biểu ý kiến.

Nhưng là vừa lo lắng Hà Tứ Hải đối với nó bỏ đi như giày cũ, rốt cuộc hiện tại đây chỉ là một khối ngoan thạch.

Thế là suy nghĩ một chút, cúi người hành lễ nói: "Như ngươi hiềm tảng đá khổng lồ này chướng mắt  có thể hay không để ta xử trí."

"Ngươi xử trí, ngươi xử trí như thế nào?" Hà Tứ Hải tò mò hỏi.

"Ta muốn đem nó bày ra ở nơi đó." Kim Trường Canh chỉ chỉ ngoài điện quảng trường một bên.

Nơi đó có một gốc cây khổng lồ cây tùng, ngoại hình cổ điển, dưới cây còn có ghế đá ghế đá, nhìn qua rất có cảm giác.

Hà Tứ Hải gật gật đầu, "Theo ngươi tâm nguyện."

Sau đó một phất ống tay áo, đá lớn xuất hiện tại cây tùng bên dưới, trước mặt chỉ để lại trống rỗng bàn.

Kim Trường Canh ngơ ngác mà ngẩn người tại đó, cũng không biết đang suy nghĩ gì.

Hà Tứ Hải cũng không quản hắn, theo hai bên hướng về cuối cùng mà đi.

Đi ngang qua bên cạnh, nhìn thấy rất nhiều phiến đá cùng sao chép.

Rất nhiều văn tự Hà Tứ Hải cũng không quen biết.

Bất quá lúc này Kim Trường Canh từ phía sau đi để giải thích nói: "Những thứ này đều là ca tụng Thái Hành sơn thần tế văn, các triều các đại đều có."

Hà Tứ Hải có chút bừng tỉnh.

Không trách trừ bỏ những bia đá này dập văn bên ngoài, còn có thật nhiều khí bồn, nghĩ đến đều là tế tự sử dụng.

Đại điện phía sau có cửa, đi về hậu điện.

Cũng mà còn có một cái không nhỏ sân.

Trong sân đồng dạng có một gốc chọc trời đại thụ, lại thẳng lại thô, Hà Tứ Hải không nhận ra được.

"Đây là Thanh Đàn." Kim Trường Canh giải thích nói.

Hà Tứ Hải gật gật đầu.

Kim Trường Canh tiếp tục phía trước dẫn đường.

Bọn họ xuyên qua hậu điện, theo gồ ghề đường nhỏ một đường hướng phía trước, cuối cùng đi tới một nơi hang động trước.

Cửa động bị một tảng đá lớn ngăn chặn, xem ra như là một cánh cửa.

"Có người nói nơi này là bắt chước Thái Hành sơn thần thành đạo vị trí, thường ngày cũng chỉ có Thái Hành sơn thần cùng mấy vị con cái mới có thể tùy ý ra vào, ta là chưa bao giờ đi vào." Kim Trường Canh giải thích nói.

Hà Tứ Hải nghe vậy gật gật đầu, làm Ngũ Phương thế giới người chưởng khống, hắn có thể cảm giác được, không phải thế giới này người chưởng khống, là không dời nổi mắt trước đá lớn, đây là nơi này thế giới một quy tắc.

Sở dĩ Hà Tứ Hải nhẹ nhàng vung tay lên, đá lớn liền lặng yên không một tiếng động dời về phía một bên.

"Vào đi thôi." Hà Tứ Hải sải bước đi vào.

"Ồ." Kim Trường Canh nghe vậy hơi kinh ngạc.

"Ngươi liền không hiếu kỳ bên trong có vật gì?" Hà Tứ Hải quay đầu lại mỉm cười hỏi nói.

Kim Trường Canh nghe vậy cắn răng một cái, sải bước đuổi kịp.

Sau đó hai người đều bị trước mắt tất cả kinh ngạc đến ngây người rồi.

Cổ nhân nói núi vàng núi bạc, đó chỉ là hình dung, có thể bây giờ đối với hắn nhóm tới nói, lại liền xếp ở trước mắt.

Đây là một cái to lớn hang động  tương tự cũng là một cái to lớn Tàng bảo khố.

Thành đống hoàng kim tùy ý xây trên đất, các loại bảo thạch, châu báu, bỏ đi như giày cũ tùy ý vứt bỏ ở các nơi, một cước xuống, đều có thể đạp đến thành vô số hoàng kim châu báu.

Bất quá ngẫm lại cũng không kỳ quái, Thái Hành sơn sơn thần thuộc ở lòng đất chi thần, chưởng quản toàn bộ Thái Hành sơn mạch.

Mà kim ngân châu báu, nói trắng ra chỉ là dưới đất khoáng vật mà thôi, đối Thái Hành sơn thần tới nói, chỉ cần muốn, phất tay tức đến.

Sở dĩ đối các Thần tới nói, có lẽ thật chính là giống như bùn đất, mà không chỉ là hình dung.

Hướng về phía khắp động quật kim ngân châu báu giơ giơ tay.

Trên đất dày đặc một tầng kim ngân châu báu lập tức giống như là có sinh mệnh, dồn dập lăn hướng hai bên, lộ ra một con đường đi ra.

Lập tức theo con đường này hướng sau đi đến, bởi vì Hà Tứ Hải phát hiện hang động này cũng không chỉ là một cái, nhất đối diện còn có mấy cái lối vào.

Theo hướng sau đi, Hà Tứ Hải phát hiện trừ bỏ kim ngân cùng bảo thạch bên ngoài, chậm rãi còn xuất hiện một ít khí bồn chờ vật.

Hình thức cổ điển, phong cách khác nhau, vừa nhìn chính là đến từ không giống triều đại, đương nhiên y nguyên lấy kim ngân chiếm đa số, ngoài ra chính là đồ đồng cùng ngọc khí.

Những thứ này đều là đồ cổ, ở đi qua đều là tài phú tượng trưng.

Cho dù đã trải qua hơn trăm năm năm tháng, nhìn khắp nhân gian ấm lạnh, tâm như chỉ thủy Kim Trường Canh cũng không nhịn được nuốt một hồi nước bọt.

Hà Tứ Hải trái lại khá bình tĩnh, bởi vì tiền đến trình độ nhất định thời điểm, thật chính là một tổ con số, không có quá nhiều ý nghĩa.

Không phải hắn thanh cao, không phải hắn không ham tiền.

Hắn so với ai khác đều yêu tiền, lúc trước vì nuôi gia đình sống tạm, hắn trải qua rất nhiều việc khổ việc mệt.

Nhưng làm tất cả nhu cầu đều chiếm được thỏa mãn sau đó, tâm thái của hắn liền phát sinh chuyển biến.

Vậy thì tương tự với hắn thu được sức mạnh sau đó, luôn có một cỗ bạo ngược kích động, muốn tùy ý hủy hoại tất cả.

Đây là người thiên tính, tiểu hài tử tinh lực dồi dào, sở dĩ hiếu động, yêu thích nơi này đập đập nơi đó đâm đâm, dừng không được đến.

Hắn cũng cũng giống như thế, sức mạnh bạo phát thức tăng trưởng, để hắn sản sinh một loại muốn phát tiết dục vọng.

Có câu nói gọi người mang lợi khí sát tâm tự lên, không phải là không có đạo lý.

Sở dĩ hắn đi cảm thụ ái tình, cảm thụ thân tình, đi phát hiện thế giới này tốt đẹp, lấy này gột rửa tâm linh của chính mình, bình phục dục vọng của chính mình.

Mà lúc này ở trước mặt bọn họ, có ba cái cửa động.

Kim Trường Canh nhìn về phía Hà Tứ Hải, ý tứ là ta đang hỏi hắn tiến cái nào hang động.

Hà Tứ Hải không do dự, trực tiếp đi vào trung gian hang động.

Hang động còn rất sâu, bọn họ đi bộ đại khái ba bốn phút, trước mắt mới bỗng nhiên trống trải lên.

Bất quá này to lớn trong hang động dĩ nhiên cái gì cũng không có.

Không, nói chính xác, còn có vài thứ, một ít cũ nát bình gốm, thạch chuỳ, rìu đá chờ vật, xem ra rất đơn sơ.

Mà bốn phía trên vách tường, lít nha lít nhít tất cả đều là bích họa.

Từ trái sang phải, đầu tiên là rất đơn giản đường nét đồ án, sau đó chậm rãi phong phú lên, có thể thấy được người, nhìn ra cây, nhìn ra đi đi dã thú, cùng bầu trời sấm vang chớp giật...

Mà ở hang động trung ương nhất, có một cái to lớn thần linh thân vây da thú, lõa lồ trên người, cầm trong tay búa lớn, đỉnh thiên lập địa.

"Đây là Thái Hành sơn thần?" Kim Trường Canh lẩm bẩm.

Nguyên lai hang động này trên bích họa, chính là Thái Hành sơn thần thành thần nguồn gốc.

Thần bản là trên trời hạ xuống một khối ngoan thạch, rơi xuống một cái bộ lạc ở trong, bị coi như thần linh, chịu đến tế bái, chậm rãi có linh tính.

Ngoài ra còn có một ít hắn trợ giúp bộ lạc chống lại mãnh thú tập kích anh dũng sự tích vân vân.

"Đi thôi." Hà Tứ Hải nhìn một vòng sau đó, không dừng lại lâu, trực tiếp xoay người mà đi.

Một cái vẫn lạc thần linh, hiểu rõ Thần đi qua không có bất kỳ ý nghĩa gì.

Từ trung gian hang động đi ra, Hà Tứ Hải không có làm dừng lại, trực tiếp xoay người đi hướng bên trái hang động.

Hang động rất cạn, cũng rất nhỏ  tương tự không có cái gì đồ vật, chỉ có một bức vớ trắng quyên treo trên tường, phía dưới có một thấp bàn, trên bàn lẻ loi phóng một nhánh bút lông.

Hà Tứ Hải đứng ở vớ trắng quyên trước lộ ra vẻ nghi hoặc.

"Ngươi biết đây là cái gì ư?" Hà Tứ Hải hướng Kim Trường Canh hỏi.

Kim Trường Canh nghe vậy lập tức lắc lắc đầu.

Hà Tứ Hải đưa tay sờ sờ vớ trắng quyên, phát hiện nó kỳ thực căn bản không phải tơ tằm, cũng không biết là vật gì chỗ dệt.

Duỗi tay cầm lên trên bàn bút, lại chìm xuống, một cách lạ kỳ trọng, cũng không biết là vật gì tạo nên.

"Đáng tiếc không mực." Kim Trường Canh ở bên cạnh nhỏ giọng nói.

Mực

Lời này để Hà Tứ Hải phảng phất nhớ tới cái gì, thế là mở miệng hỏi: "Mực từ đâu đến?"

"Giấy và bút mực, chính là văn nhân Tứ Bảo, tấm lụa làm giấy, bút đã có chi, duy khuyết mực nghiễn." Kim Trường Canh nói.

Nhưng là Hà Tứ Hải hoàn toàn không có nghe lọt, hắn nhớ tới năm ngoái bà nội cho nàng lấy ra những kia tổ truyền bảo vật, nói là để hắn bán đổi tiền, trong đó có một viên nghiên mực..