Chương 1029: Đồ cưới

Chương 1029: Đồ cưới

Bà nội lấy ra bốn cái tổ truyền vật, có hai dạng bất phàm.

Một là ngưu hào giác, hai là đại ấn.

Còn lại sư đao cùng nghiên mực, cho tới nay, Hà Tứ Hải chỉ xem là phổ thông vật.

Mà Hà Tứ Hải trên tay bút lông cũng giống như thế, dùng dùng thần lực kích phát, không phản ứng chút nào.

Nhưng nó nếu có thể bị Thái Hành sơn sơn thần cất giữ nơi này bản thân liền nói rõ bất phàm.

Hơn nữa này bút chỉ có thước dài, lại nặng ngàn cân, càng có thể nói rõ không phải là vật phàm.

Đến mức có cái gì thần dị, Hà Tứ Hải hiện nay không biết được, thế là đưa tay một lần nữa thả trở lại, xoay người hướng đi ngoài hang động, hướng đi cái cuối cùng hang động.

Trong hang động cuối cùng, đồ vật liền nhiều, toàn bộ hang động từ trên xuống dưới, tất cả đều là to to nhỏ nhỏ hang động, mỗi cái trong hang động đều xếp có một vật.

Thế nhưng đồ vật đều rất kỳ quái, rất nhiều xem ra hoàn toàn chính là tên rác rưởi.

Tỷ như một khối khoáng thạch, vài cây cỏ dại, mấy viên trái cây, mấy hạt hạt giống, một tảng đá, một cái rỉ sắt mũi tên vân vân.

Hà Tứ Hải từng cái cầm lấy đến tra nghiệm, phát hiện cũng không có cái gì thần dị, thật dường như món đồ bình thường bình thường.

Nhưng cũng không hoàn toàn là, còn có mấy thứ so sánh đặc thù vật phẩm.

Một cái cực kỳ hoa lệ kiểu nữ quần áo, khá giống là Sơ Đường phong cách, váy dài, tay áo lớn sa la sam, ngoài ra, bên cạnh còn bày ra, cánh tay xuyến, vòng tay, ngọc bội chờ vật.

Nhìn thấy những này, Hà Tứ Hải trong lòng hơi động, đem từ vú em trên người thu được hai dạng vật phẩm lấy đi ra bày ra ở bên cạnh.

Một cái "Đai lưng" cùng một cái Phượng Sai.

Xem ra hai thứ đồ này, chính là cùng bộ y phục này chính là thành bộ chi vật.

Mà cái gọi là "Đai lưng" cũng căn bản không phải đai lưng, chính là lụa choàng.

"Đây là đồ cưới." Kim Trường Canh nhỏ giọng nói rằng.

"Đồ cưới?" Hà Tứ Hải nghe vậy hơi kinh ngạc.

Hắn có chút không hiểu nổi, Thái Hành sơn sơn thần một cái khôi ngô cao to cự hán, cất giữ một cái đồ cưới ở đây làm cái gì?

Thế nhưng nghĩ lại vừa nghĩ, Thái Hành sơn sơn thần có mười ba vị phu nhân, thật giống cũng tất nhiên không thể hiếm lạ rồi.

Quả nhiên liền nghe Kim Trường Canh nói: "Sơn thần đại nhân yêu thích cưới vợ, vẫn lạc trước đã có mười ba vị phu nhân, này còn không bao gồm đã rời đi hoặc là đã vẫn lạc phu nhân. . ."

Khá lắm, sơn thần này đến cùng có bao nhiêu lão bà.

"Sở dĩ cái này đồ cưới, Thái Hành sơn thần mỗi vị phu nhân đều xuyên qua?"

Hà Tứ Hải đột nhiên cảm giác thấy y phục này không sạch sẽ rồi, này đến bao nhiêu "Người" xuyên qua a.

"Đây là Hạnh phu nhân là con gái Thường Anh chỗ dệt, Tân phu nhân nguyên danh Tân Tang, có người nói là Luy Tổ hậu nhân, trời sinh giỏi về dệt, chính là Thái Hành sơn thần người thứ sáu phu nhân, mà con gái Thường Anh chính là Thái Hành sơn thần nhỏ nhất con gái. . ."

"Luy Tổ?" Hà Tứ Hải nghe vậy cũng rất là giật mình.

Luy Tổ có người nói phát minh nuôi tằm, hết thảy lại có Tiên Tàm nương nương danh xưng.

Nhưng này còn không phải ngưu bức nhất, trâu bò nhất nàng vẫn là hoàng đế chi thê.

Sau đó còn có hai đứa con trai, một cái tên là Huyền Hiêu, một cái tên là Xương Ý.

Huyền Hiêu cháu trai là Ngũ Đế một trong Đế Khốc.

Con trai của Xương Ý là Ngũ Đế một trong Chuyên Húc.

Nói chung rất trâu bò là được rồi.

Sở dĩ Hà Tứ Hải nghe nói Thái Hành sơn sơn thần phu nhân một trong dĩ nhiên là Luy Tổ hậu nhân, mới sẽ cảm thấy giật mình.

Kim Trường Canh cũng nhìn ra Hà Tứ Hải giật mình, có chút lúng túng nói: "Trên thực tế Hạnh phu nhân bản là. . . Bản là. . ."

"Bản là cái gì?" Nhìn hắn ấp a ấp úng dáng dấp, Hà Tứ Hải nghi hoặc hỏi tới.

"Bản là một con nhện tinh được cơ duyên." Kim Trường Canh nói

Hà Tứ Hải: . . .

Đây là chọc vào yêu quái tổ chứ?

Phượng Cửu bản thể là một cái gà cảnh đắc đạo, nói có Phượng Hoàng huyết mạch.

Tân Tang bản thể là một con nhện tinh, lại được xưng là Luy Tổ hậu nhân.

Này xem như là mạnh mẽ làm thân, trên mặt thiếp vàng sao?

Không biết năm đó này có phải là một loại bầu không khí, lấy này nâng lên giá trị bản thân.

Bất quá bởi vì này đồ cưới màu sắc là màu xanh, Hà Tứ Hải nhất thời mới không nhận ra được.

"Đây là Đường thị đồ cưới, bởi vì Hạnh phu nhân chính là Đường Triều thời kì được." Kim Trường Canh giải thích nói.

Hà Tứ Hải nghe vậy lúc này mới chợt hiểu.

Suy nghĩ một chút, đem bộ này đồ cưới, bao quát đồ trang sức chờ vật tất cả đều chỉnh đốn lên.

Trừ bỏ bộ này đồ cưới bên ngoài, còn có mấy thứ thú vị vật nhỏ.

Tỷ như một thớt sẽ chính mình chạy ngựa gỗ nhỏ, rất sống động, cùng thật ngựa hầu như không khác nhau gì cả.

Hơn nữa nó chẳng những có thể ngày đi ngàn dặm, còn có một hạng năng lực kỳ lạ, cưỡi nó, liền có thể độn địa.

Một bộ ánh kim óng ánh áo giáp, rất hoa lệ, mặc lên người quả thực dường như giáp vàng thần nhân bình thường.

Ngoài ra, còn có các loại binh khí, trong đó lấy chùy loại vũ khí chiếm đa số, xem ra này Thái Hành sơn thần không chỉ tự thân yêu thích búa, một gia đình lớn phỏng chừng đều là dùng búa làm vũ khí chiếm đa số.

Mấy thứ này, Hà Tứ Hải chỉ đem ngựa nhỏ cất đi, cái khác đều không động.

Dựa theo Hà Tứ Hải nghĩ đến, trong này những kia nhìn như rác rưởi đồ vật, hẳn là ở thiên địa đại kiếp sau, bị chém tới linh tính, biến thành vật bình thường.

Bằng không Thái Hành sơn sơn thần cũng sẽ không trân mà nhìn chi, đem chúng nó trốn ở chỗ này.

Hà Tứ Hải tùy theo đi ra hang động, một lần nữa niêm phong lại cửa động.

"Hà tiên sinh, ta mang ngài lại chung quanh nhìn một chút?" Kim Trường Canh ở bên cạnh nói rằng.

Hà Tứ Hải gật gật đầu.

Lập tức cùng với tham quan các nơi thiên điện cùng kiến trúc.

Có núi, có nước, có đình còn có vườn, quy mô khổng lồ quần thể cung điện không một chút nào thua kém cổ đại hoàng gia lâm viên.

Mà cung điện phía sau núi mạch uốn lượn có tới mấy trăm km.

Trong núi có cỏ, có cây, càng có chim bay thú chạy.

Nơi này hoàn toàn chính là một cái độc lập hoàn chỉnh thế giới.

Tham quan xong Hà Tứ Hải cùng Kim Trường Canh một lần nữa tới trên quảng trường.

Đang lúc này, bầu trời truyền đến một trận lộc kêu.

Chỉ thấy Đại Hoàng từ bầu trời chạy nhanh đến.

Nguyên lai trước mỗi ngày đột nhiên biến, tâm thấy sợ hãi, vẫn chiếm giữ dưới cây đào không dám động đạn.

Lúc này chờ vùng thế giới này triệt để ổn định lại, lúc này mới bay về phía không trung quan sát tình huống.

Nhìn thấy Hà Tứ Hải người quen này, thế là lập tức hướng hắn chạy như bay đến.

"Được rồi, đừng sợ." Hà Tứ Hải nhẹ nhàng ở nó phần gáy trên vỗ vỗ.

Hắn có thể cảm nhận được Đại Hoàng kinh hoảng tâm tình.

"Tốt một đầu Thần Lộc." Kim Trường Canh ở bên cạnh than thở một tiếng.

Dường như có thể nghe hiểu Kim Trường Canh lời nói, nguyên bản cùng Hà Tứ Hải làm oan ức hình Đại Hoàng nghe vậy lập tức ngẩng cao đầu, lộ làm ra một bộ kiêu ngạo cao quý tư thái.

"Chỉ là Đại Hoàng." Hà Tứ Hải giới thiệu.

"Khặc khặc. . ." Kim Trường Canh kém chút bị chính mình cho sặc đến.

Đại Hoàng thần sắc chán nản hạ thấp nó cao quý đầu.

"Con gái của ta lên, có phải là rất êm tai?" Hà Tứ Hải tựa như cười mà không phải cười hỏi.

"Ây. . .  êm tai, danh tự này vừa nghe liền tràn đầy quý khí." Kim Trường Canh chăm chú hào hiệp nói.

Hà Tứ Hải bắt đầu cười ha hả, vươn mình cưỡi đến Đại Hoàng trên lưng, hai đùi kẹp lấy nó cõng.

"Đi rồi, đưa ta xuống núi."

Đại Hoàng lập tức hướng về bậc thang chạy như bay mà xuống.

Đi ngang qua Tôn Tự Như đội ngũ, cũng không ngừng lại.

Thế nhưng Tôn Tự Như đám người y nguyên giơ lên binh khí, hướng hắn thi lễ một cái.

Hi vọng lần sau đi vào nữa, hắn có thể nghĩ kỹ đi ở.

Đi tới lối ra, Hà Tứ Hải vươn mình xuống.

Nguyên bản thuộc về Phượng Hoàng tập đền thờ vẫn chưa biến mất, chỉ có điều ở nó phía sau, có một toà càng càng hùng vĩ cửa lớn.

Ngày hôm đó ở bên ngoài nhìn thấy cánh cửa ảo ảnh, chính là nó hình chiếu.

Hà Tứ Hải không có làm dừng lại, trực tiếp liền xuyên hai toà cửa, đến đi ra bên ngoài.

Lúc này trời còn chưa sáng, Đào Tử cùng đầy người uể oải Lưu Vãn Chiếu đều ngủ đến mức rất chín.

Thế là Hà Tứ Hải một lần nữa ở bên cạnh nằm xuống.

Chúc ngủ ngon..