Chương 1030: Ngựa gỗ nhỏ

Chương 1030: Ngựa gỗ nhỏ

Ngày thứ hai.

"Đến, đây là cho phần thưởng của ngươi."

Hà Tứ Hải đem kia to bằng lòng bàn tay ngựa gỗ nhỏ đưa tới Uyển Uyển trước mặt.

"Khen thưởng?"

Uyển Uyển một đôi trong đôi mắt to màu lam nhạt tràn đầy vui sướng.

"Đúng, khen thưởng ngươi dũng cảm." Hà Tứ Hải nói.

"Đào Tử có sao?" Uyển Uyển không có tiếp, mà là tiếp tục hỏi.

"Không có." Hà Tứ Hải lắc đầu một cái.

"Huyên Huyên đây?" Nàng lại hỏi.

"Cũng không có, đây là thuộc về phần thưởng của ngươi." Hà Tứ Hải cười nói.

Uyển Uyển nghe vậy, lúc này mới vui vẻ tiếp tới.

Hà Tứ Hải: . . .

Làm sao xem ra, Đào Tử cùng Huyên Huyên đều không có, làm cho nàng càng thêm hài lòng?

Uyển Uyển tò mò đánh giá trong tay ngựa gỗ nhỏ, toàn thân đỏ thẫm, có yên có cương, trên cổ còn có một cái lục lạc nhỏ, rất tinh xảo, quả thực cùng thật giống như đúc.

Nàng cầm liền hướng về trong miệng nhét, muốn cắn một cái thử xem.

Hà Tứ Hải vội vàng đem nàng ngăn cản.

"Đây là gỗ, làm sao có thể cắn?" Hà Tứ Hải có chút không nói gì nói.

hiahiahia

Uyển Uyển vui vẻ, sau đó xoay người chạy đến Chu Ngọc Quyên bên người, hai tay nâng, cao hứng nói: "Mẹ, đây là ông chủ khen thưởng cho ta nha."

"Có đúng không? Thật là đẹp mắt, vậy ngươi có hay không cám ơn lão bản a?" Chu Ngọc Quyên cười híp mắt hỏi.

Uyển Uyển nghe vậy sửng sốt một chút, sau đó xoay người lại chạy về đi, hướng Hà Tứ Hải nói: "Cám ơn lão bản."

"Không khách khí." Hà Tứ Hải xoa xoa đầu nhỏ của nàng.

Chu Ngọc Quyên cũng mặt mỉm cười theo sát đi tới.

Sáng sớm Hà Tứ Hải đưa Đào Tử cùng Huyên Huyên đi vườn trẻ, trở về trên đường vừa vặn gặp phải nàng mang theo Uyển Uyển đi dạo Lâm Hồ công viên, ngay sau đó liền đồng thời rồi.

"Tứ Hải, cảm tạ ngươi đưa cho Uyển Uyển lễ vật, nàng rất yêu thích." Chu Ngọc Quyên khách khí nói rằng.

"hiahiahia. . . Ta rất yêu thích." Uyển Uyển tay nhỏ nâng ngựa gỗ nhỏ, ở trên gương mặt sượt sượt.

"Ngươi đem nó ném lên mặt đất thử xem." Hà Tứ Hải cười nói.

Uyển Uyển: (;′? `)

"Thử một chút xem." Hà Tứ Hải cười nói.

"Sẽ hỏng." Uyển Uyển đánh giá một mắt trong tay ngựa gỗ nhỏ nói rằng.

"Yên tâm đi, sẽ không."

Uyển Uyển nghe vậy, suy nghĩ một chút, sau đó cẩn thận từng li từng tí một đem ngựa gỗ nhỏ ném ở trên mặt đất.

Làm cho nàng bất ngờ chính là ngựa gỗ nhỏ dĩ nhiên tứ chi chạm đất.

"Ồ. . . hiahiahia. . ." Tiểu gia hỏa lập tức cao hứng vui lên.

Nhưng là nàng vừa mới vui đến một nửa, ngựa gỗ nhỏ dĩ nhiên bỗng nhiên biến lớn hơn.

Không chờ nàng kinh hô lên, ngựa nhỏ đã lớn lên đến cùng với nàng gần như cao.

Sau đó liền gặp ngựa gỗ nhỏ phát ra một tiếng hí y, móng sau còn đang tại chỗ đạp hai lần.

"Ồ. . . ?" Uyển Uyển kinh ngạc tiếng lúc này mới hô đi ra.

Bên cạnh Chu Ngọc Quyên cũng là một mặt giật mình, sau đó vội vàng nhìn chung quanh một chút.

Nhưng là phát hiện bốn phía người tốt giống như hoàn toàn không có chú ý tới bên này bình thường.

Thậm chí còn có một vị lão thái thái thong dong từ bên cạnh bọn họ đi qua.

Mà lúc này, ngựa nhỏ đã dài đến Uyển Uyển đỉnh đầu cao, cũng rốt cục cũng ngừng lại.

Đỏ thẫm sắc ngựa gỗ nhỏ, xem ra lại manh vừa đáng yêu.

"Ngươi cưỡi lên đi thử xem." Hà Tứ Hải đưa tay đem Uyển Uyển ôm vào ngựa gỗ nhỏ trên lưng.

"Bắt tốt dây cương." Hà Tứ Hải đem dây cương nhét vào tay nhỏ của nàng bên trong.

"Tứ Hải. . ." Chu Ngọc Quyên ở bên cạnh có chút lo lắng.

"Yên tâm đi, không có chuyện gì." Hà Tứ Hải an ủi.

Sau đó quay đầu lại hướng có chút thấp thỏm Uyển Uyển nói: "Đừng sợ, hãy cùng cưỡi Đại Hoàng một dạng."

"Đại Hoàng?"

Nghĩ đến cưỡi Đại Hoàng cảm giác, Uyển Uyển cũng tất nhiên không thể sợ sệt rồi.

Lúc này Hà Tứ Hải đưa tay ở trên mông ngựa nhẹ nhàng vỗ một cái, ngựa nhỏ lập tức bắt đầu chạy.

Oa

Uyển Uyển hưng phấn kinh ngạc thốt lên lên.

Ngựa gỗ nhỏ bắt đầu chậm rãi chạy chậm, dần dần gia tốc, sau đó căn bản không nhìn thấy thân hình, chỉ thấy một cái bóng mờ quay chung quanh phía trước tâm vườn hoa chạy băng băng, ngoài ra, chính là Uyển Uyển hiahia tiếng cười rồi.

"Uyển Uyển đầu có thể hay không ngất a?" Chu Ngọc Quyên có chút bận tâm hỏi.

"Yên tâm đi, cưỡi ở trên lưng ngựa, là không cảm giác được tốc độ, rất vững vàng, càng không cần lo lắng sẽ rơi xuống."

Bọn họ đang nói chuyện đây, ngựa gỗ nhỏ bỗng nhiên hướng về trên đất một xuyên, biến mất ở trước mặt bọn họ.

"Uyển Uyển?" Chu Ngọc Quyên về phía trước vượt một bước, kinh hoảng kêu lên.

"Bọn họ chui xuống đất rồi." Hà Tứ Hải giải thích nói.

Tiếp theo liền thấy Uyển Uyển lại cưỡi tiểu hồng mã xuất hiện tại trước mặt bọn họ, đồng thời hãm lại tốc độ chậm rãi đi tới.

"Ông chủ, ông chủ, cái này ngựa nhỏ chơi thật vui nha." Uyển Uyển hưng phấn đến không biết như thế nào cho phải.

"Thích không?" Hà Tứ Hải đưa tay đem nàng từ ngựa gỗ nhỏ trên lưng kéo đi.

"Yêu thích." Uyển Uyển vui vẻ thẳng nhảy nhót.

Hà Tứ Hải đem ngựa gỗ nhỏ dây cương nhét vào tay nhỏ của nàng bên trong, ra hiệu nàng kéo động đậy.

Uyển Uyển theo lời, nhẹ nhàng một kéo, ngựa gỗ nhỏ lập tức thu nhỏ lại, cuối cùng một lần nữa đã biến thành to bằng bàn tay, treo lơ lửng ở lòng bàn tay của nàng bên trong.

hiahiahia

Có thể đem nàng cho hài lòng.

"Mẹ, cái này thật giỏi a." Nàng hưng phấn đối bên cạnh Chu Ngọc Quyên nói.

"Ngươi có thể đem mụ mụ cho lo lắng chết rồi." Chu Ngọc Quyên đem nàng ôm lấy đến nói.

Nơi nào còn lưu ý có chơi vui hay không.

Uyển Uyển ôm cổ của nàng, ở sau lưng nàng nhẹ nhàng vỗ vỗ an ủi: "Đừng sợ, dũng cảm điểm."

"Ha ha. . . Ô ô. . ."

Liền một câu nói này, Chu Ngọc Quyên chẳng biết vì sao, bản cười nàng, đột nhiên mất khống chế ôm Uyển Uyển khóc lớn lên.

"Ây. . ." Hà Tứ Hải trong lúc nhất thời cũng có chút mờ mịt, chẳng lẽ mình lễ vật đưa sai rồi.

Cũng là, mặc dù mình an ủi nàng ngựa gỗ nhỏ không nguy hiểm, nhưng xem ra tốc độ kia còn rất đáng sợ.

"Mẹ, ngươi làm sao rồi?" Uyển Uyển luống cuống tay chân vội vàng giúp mụ mụ lau nước mắt.

"Cái kia. . . Nếu không ngựa gỗ nhỏ ta trước thu hồi lại, một lần nữa đưa Uyển Uyển một món lễ vật." Hà Tứ Hải cũng ở bên cạnh nói rằng.

Ồ

Uyển Uyển nghe vậy lấy làm kinh hãi, vội vàng đem tay nhỏ hướng về trong lồng ngực thu lại.

"Không, không phải vấn đề của ngươi, cũng không phải lễ vật vấn đề." Chu Ngọc Quyên vội vàng lau nước mắt giải thích nói.

"Ta chỉ là nghe Uyển Uyển nói câu nói này, xúc động ta mà thôi." Chu Ngọc Quyên nghẹn ngào, đứng lên một lần nữa phấn khởi lên.

Hà Tứ Hải nghe vậy có chút bừng tỉnh.

Chỉ có hiểu rõ Uyển Uyển đi qua người, mới sẽ hiểu câu nói này đối Uyển Uyển tới nói là cỡ nào trọng yếu.

Đồng dạng, nàng cũng hy vọng dường nào có người có thể nói với nàng lời nói tương tự.

Nhưng là không có, một cái đều không có.

Sở dĩ Chu Ngọc Quyên mới sẽ cảm thấy lòng như đao cắt, nhịn đau không được khóc lên đến.

Hà Tứ Hải không muốn nhắc lại việc này, đổi chủ đề nói rằng: "Con này ngựa gỗ nhỏ, vẫn là một viên bùa hộ mệnh, dây cương có thể đeo trên cổ, gặp phải nguy nan thời gian, có thể giúp chống đối thương tổn."

Nghe Kim Trường Canh nói, đây là Thái Hành sơn sơn thần làm cho mình hài tử khi còn bé tác dụng.

Bởi vì vừa ra đời còn rất nhỏ yếu, lo lắng gặp phải nguy hiểm, sở dĩ này ngựa gỗ nhỏ chẳng những có thể đưa đến nhất định phòng hộ tác dụng, còn có thể làm chạy trốn tác dụng.

Có thể chạy có thể độn địa, gặp phải kẻ địch cũng có thể toàn thân trở ra.

Nhưng bởi vì là cho hài tử sử dụng, sở dĩ ngựa gỗ nhỏ hình thể cũng so với thấp bé, chờ sau khi trưởng thành liền không quá thích hợp, cũng cần không lên.

Hà Tứ Hải vừa giải thích, vừa đem ngựa gỗ nhỏ cho Uyển Uyển đeo trên cổ, sau đó nhét vào trong quần áo.

Nhưng là Uyển Uyển rồi lại lặng lẽ lấy ra, phóng tới quần áo bên ngoài.

hiahiahia

"Ông chủ, lúc nào tiếp Đào Tử cùng Huyên Huyên tan học a?" Nàng hỏi.

"Tan học, vừa mới đến trường đây, thời gian còn sớm, đi thôi, chúng ta về nhà làm bữa trưa." Hà Tứ Hải không nghĩ nhiều, xoay người hướng về công viên ở ngoài đi.

"Ông chủ, buổi trưa hôm nay đi nhà chúng ta ăn cơm đi, ta mời ngươi ăn ăn ngon." Uyển Uyển bước chân ngắn nhỏ đuổi tới nói.

"Đúng, Tứ Hải, buổi trưa một người sao? Vậy cũng chớ khai hỏa rồi, đến nhà chúng ta." Chu Ngọc Quyên cũng đuổi vội vàng nói.

Hà Tứ Hải nghe vậy cũng không khách khí với nàng, gật đầu một cái nói: "Được đó, kia buổi trưa quấy rối rồi."

"hiahiahia. . . Lão bản ngươi thật giỏi a." Uyển Uyển đem mình tay nhỏ nhét vào Hà Tứ Hải trong bàn tay.

Quay đầu lại nhìn thấy một thân một mình đi ở phía sau mụ mụ, lại thả ra Hà Tứ Hải, chạy về đi kéo mụ mụ tay.

"Đừng đi ném đi nha." Nàng nói..