Chương 1031: Chơi nháo

Chương 1031: Chơi nháo

"Buổi trưa như thế phong phú a?" Nhìn thức ăn đầy bàn, Hà Tứ Hải hơi xúc động nói.

"Đều là Chương a di làm." Chu Ngọc Quyên nói rằng.

Chương a di là bọn họ đưa đến Hợp Châu sau đó xin nấu cơm a di, niên kỷ tuy rằng có chút lớn, thế nhưng nấu cơm ăn thật ngon, bởi vì quê nhà là Nam Việt, sở dĩ đặc biệt am hiểu làm món Quảng Đông.

Món Quảng Đông khẩu vị thanh đạm, bảo lưu nguyên liệu nấu ăn nguyên vị, sở dĩ thiếu dầu thiếu muối thiếu gia vị, xem như là tám đại món ăn hệ bên trong khỏe mạnh nhất món ăn hệ.

Lâm Kiến Xuân cùng Chu Ngọc Quyên lớn tuổi rồi, Uyển Uyển lại nhỏ, tự nhiên đặc biệt chú trọng những thứ này.

Bởi vì là món Quảng Đông, sở dĩ rất biết nấu canh, mỗi bữa ắt không thể thiếu.

"Chương a di đây? Gọi nàng đồng thời đến ăn." Hà Tứ Hải hỏi.

"Nàng trở lại rồi, Chương a di trượng phu trước đó vài ngày nằm viện, buổi trưa nàng phải cho hắn đi đưa cơm. . ."

Đang khi nói chuyện, Uyển Uyển đã bò đến trên ghế ngồi xong, cầm nàng tiểu đũa chờ ăn cơm.

Hà Tứ Hải cũng không khách khí nữa, trực tiếp ở Uyển Uyển bên cạnh ngồi xuống, Chu Ngọc Quyên ngồi đối diện bọn họ.

Lấy Chu Ngọc Quyên cái tuổi này rồi, cũng không phải dùng tránh hiềm nghi rồi.

Nếu là tuổi trẻ mụ mụ mang cái con gái, Hà Tứ Hải vẫn đúng là không tốt đơn độc tới cửa ăn cơm.

"Lúc xế chiều, có muốn hay không theo ta cùng đi Ngũ Phương chơi?" Hà Tứ Hải hướng đang dùng cơm Uyển Uyển hỏi.

Ồ

Uyển Uyển nghe vậy xoay đầu lại, trên khuôn mặt nhỏ nhắn còn dính hạt cơm, một mặt ngốc manh.

"Ta là nói có muốn hay không đi Ngũ Phương." Hà Tứ Hải lần nữa nói.

Uyển Uyển này mới phản ứng được, lập tức một mặt sắc mặt vui mừng gật gật đầu.

"Ngũ Phương là nơi nào? Chơi vui sao? Lần sau mụ mụ dẫn ngươi đi chơi."

Chu Ngọc Quyên còn tưởng rằng Ngũ Phương là một cái nào đó sân chơi.

"Chu a di buổi chiều nếu là không có chuyện gì, liền đồng thời đi." Hà Tứ Hải cười mời nói.

"Ta mỗi ngày đều rảnh rỗi."

Chu Ngọc Quyên cũng không nghĩ nhiều, trực tiếp đáp ứng rồi.

. . .

"Đây chính là Ngũ Phương? Này không nên là Phượng Hoàng tập sao?"

Khi thấy trước mắt liên miên dãy núi, hùng vĩ hùng tráng cửa lớn, Chu Ngọc Quyên giật mình há to mồm.

Bất quá nhìn thấy Phượng Hoàng tập đền thờ, làm cho nàng tìm tới một tia cảm giác quen thuộc.

Mà lúc này có một đầu Thần Lộc từ bầu trời chạy nhanh đến, sau đó vững vàng rơi ở trước mặt của bọn họ.

Uyển Uyển vừa nghĩ nghênh đón, Chu Ngọc Quyên liền sốt sắng mà kéo nàng.

"hiahiahia. . . Mụ mụ, đây là Đại Hoàng." Uyển Uyển cười nói.

"Đại Hoàng?" Chu Ngọc Quyên sửng sốt một chút.

Gặp con gái một bộ quen thuộc dáng vẻ, liền hỏi: "Ngươi biết a?"

"Nó là Đào Tử nuôi nha." Uyển Uyển nói rằng.

Chu Ngọc Quyên: . . .

Được rồi, là nàng kém kiến thức rồi.

Thế là thả ra Uyển Uyển tay, Uyển Uyển đi lên trước, duỗi ra tay nhỏ, Đại Hoàng lập tức cúi đầu, cho nàng nhẹ nhàng xoa xoa.

"Đừng lo lắng, ở thế giới này, sẽ không có bất luận cái gì nguy hiểm." Hà Tứ Hải nói.

"Là ta quá sốt sắng rồi." Chu Ngọc Quyên hơi ngượng ngùng mà nói.

Mà lúc này, Uyển Uyển đã không thể chờ đợi được nữa mà đem nàng ngựa gỗ nhỏ vứt trên mặt đất, sau đó cưỡi đi tới.

"Ngựa gỗ nhỏ, lái, lái, lái. . ."

Sau đó như một làn khói chạy, Đại Hoàng vội vàng cũng cùng trên.

Nhìn bọn họ rời đi, Hà Tứ Hải lúc này mới đúng Chu Ngọc Quyên nói: "Ta mang ngươi thăm một chút nơi này?"

"Không phiền phức chứ?"

"Không phiền phức."

"Vậy thì đa tạ rồi."

Đứng ở trên núi cao Kim Trường Canh xa xa nhìn thấy Hà Tứ Hải đi vào, cũng hướng về dưới núi mà đến, phía sau còn theo Tôn Tự Như.

"Mẹ, mụ mụ, chúng ta đồng thời đến cưỡi ngựa nhỏ. . ."

Uyển Uyển cưỡi ngựa gỗ nhỏ từ đằng xa chạy trở về.

"Mẹ có thể cưỡi không được." Chu Ngọc Quyên cười nói.

Nàng muốn cưỡi lên đi, chân e sợ đều lau sàn lên, ngựa nhỏ quá thấp bé rồi.

"Kia. . . Vậy ngươi cưỡi Đại Hoàng đi." Uyển Uyển suy nghĩ một chút, nhìn về phía phía sau Đại Hoàng.

Đại Hoàng ô ô gọi hai tiếng.

"Ô ô. . . hiahiahia. . ." Uyển Uyển đần độn học hai tiếng.

Đại Hoàng thông nhân tính, nghe rõ ràng Uyển Uyển có ý gì, đi tới, ở Chu Ngọc Quyên dưới chân cúi người xuống.

Chu Ngọc Quyên hơi kinh ngạc, nhưng cũng không có lập tức cưỡi lên đi, mà là nhìn về phía Hà Tứ Hải.

"Không sao, ngươi thử xem đi, rất ổn." Hà Tứ Hải nói.

Chu Ngọc Quyên nghe vậy quay đầu hướng Đại Hoàng nói: "Nhiều có đắc tội."

Sau đó vươn mình cưỡi đi tới, ở Hồng Kông thời điểm, Lâm Kiến Xuân chính mình có nuôi ngựa, cũng là mã tràng hội viên, cưỡi ngựa đối với nàng mà nói cũng là xe nhẹ chạy đường quen.

Thế nhưng làm Đại Hoàng đạp không mà lên thời điểm, nàng khó tránh khỏi vẫn còn có chút căng thẳng.

"Mẹ, đừng sợ nha." Uyển Uyển cưỡi ngựa gỗ nhỏ ở phía dưới cao giọng an ủi.

"Mẹ không sợ, mụ mụ cùng ngươi một dạng dũng cảm." Chu Ngọc Quyên lớn tiếng nói.

hiahiahia

Nhìn các nàng rời đi, Hà Tứ Hải nhìn về phía đi lên phía trước Kim Trường Canh cùng Tôn Tự Như.

. . .

Buổi chiều.

Vườn trẻ.

Một bầy "Lợn nhỏ" chen chúc mà ra.

Uyển Uyển đứng ở Hà Tứ Hải trước mặt, ngẩng đầu ưỡn ngực.

"Ba ba, ông chủ, Đào Tử ba ba. . ."

Thẩm Di Nhiên, Đào Tử cùng Huyên Huyên thẳng đến Hà Tứ Hải mà tới.

"hiahiahia. . . Các ngươi hay lắm." Uyển Uyển vui vẻ vung vẩy tay nhỏ, sau đó nỗ lực ưỡn lên rất ngực nhỏ.

Đào Tử giang hai cánh tay muốn ôm ôm, nhưng là Uyển Uyển lại đứng ở phía trước, ôm chặt lấy nàng.

Không chỉ ôm lấy nàng, còn đang Đào Tử trên gương mặt đúng kít hôn một cái.

Đào Tử: (? o? )

Uyển Uyển thả ra Đào Tử, ưỡn ngực.

Đào Tử không chú ý, bên cạnh nhưng có một cái tay nhỏ sờ về phía Uyển Uyển trước ngực.

"Này là của ta." Uyển Uyển một phát bắt được treo ở trước ngực ngựa gỗ nhỏ, nghiêng người né tránh đi qua.

"Ta liền muốn nhìn một chút, nhanh lên một chút để ta xem một chút."

Huyên Huyên từ bên cạnh một rắm rắm đem Đào Tử chen qua một bên.

"Chỉ có thể nhìn một hồi nha." Uyển Uyển nghe vậy, cẩn thận từng li từng tí một buông tay ra chưởng.

Đào Tử cùng Huyên Huyên lập tức rướn cổ lên.

Thẩm Di Nhiên đẩy ra hai người trung gian, cũng đem đầu duỗi đi tới.

"Oa, thật là đẹp ngựa nhỏ nha." Đào Tử thán phục một tiếng.

"hiahiahia. . . Đẹp đẽ chứ? Ông chủ đưa cho ta nha." Uyển Uyển đắc ý nói.

Đào Tử: (? ? ? )

Huyên Huyên: (? ? ? )

Hà Tứ Hải: ⊙﹏⊙‖∣°

"Cái này, Uyển Uyển giúp ta một chuyện, đây là cho phần thưởng của nàng." Hà Tứ Hải suy nghĩ một chút giải thích nói.

"Có đúng không?" Bên cạnh xem trò vui Thẩm Di Nhiên bạn nhỏ cướp đáp.

Đào Tử cùng Huyên Huyên lập tức nhìn về phía nàng.

"Ha ha, ta liền hỏi một chút." Thẩm Di Nhiên gãi đầu một cái lúng túng nói.

Sau đó bị nàng bà nội cho lôi đi, nàng phải về nhà rồi.

Lúc này, Đào Tử bắt sau lưng cặp sách nhỏ, từ bên trong lấy ra một tờ thẻ đưa cho Hà Tứ Hải.

"Đây là cái gì?" Hà Tứ Hải kỳ quái hỏi.

"Lão sư nói muốn giao cho ba ba mụ mụ." Đào Tử nói rằng.

Hà Tứ Hải mở ra xem, hóa ra là một tấm gia trưởng nhật thư mời, mời hắn tuần sau tham gia trường học tổ chức họp phụ huynh, phía trên còn liệt có một ít con ruột hoạt động.

"Ba ba sẽ tham gia chứ?" Đào Tử một mặt chờ đợi hỏi.

"Đương nhiên." Hà Tứ Hải trịnh trọng nói.

Đào Tử vui vẻ nở nụ cười.

Mà lúc này Huyên Huyên còn dây dưa Uyển Uyển, làm cho nàng đem ngựa gỗ nhỏ cũng cho nàng đeo đeo.

"Không được, này là của ta."

Uyển Uyển đem nàng nhét vào chính mình trong quần áo, không cho nhìn.

Huyên Huyên vốn là đều mau thả vứt bỏ, lúc này lại nghe Uyển Uyển nói: "Ngựa gỗ nhỏ còn có thể biến lớn, biến đại sau cưỡi nó có thể chạy, có thể xuyên đến dưới đất. . ."

Khá lắm, Huyên Huyên lần này thì càng thêm cảm thấy hứng thú, tiếp tục quấn nàng, làm cho nàng cho mình vui đùa một chút.

Không cho, này là của ta, haihiahia. . .

Càng là không cho nhìn, Huyên Huyên càng là muốn nhìn, tâm cho mèo gãi giống như, cái kia khó chịu, vò đầu bứt tai..