Chương 1032: Không dễ chịu

Chương 1032: Không dễ chịu

Hà Tứ Hải mang theo ba tên tiểu gia hỏa về đến nhà.

Mới vừa vào trong nhà, chuẩn bị đổi dép.

Lại nghe Đào Tử nói: "Chờ một chút."

Hà Tứ Hải bị nàng sợ hết hồn, "Làm gì?"

Đã thấy Đào Tử khom lưng, đem Hà Tứ Hải dép bắt được dưới chân của hắn xếp đúng.

Huyên Huyên ở bên cạnh ánh mắt sáng lên, bừng tỉnh rõ ràng cái gì.

Hà Tứ Hải ở Đào Tử khuôn mặt tươi cười bên trong, một mặt nghi ngờ đổi dép.

Mới vừa tiến nhập gian nhà, liền gặp Huyên Huyên thùng thùng chạy đến trước mặt hắn.

"Ngươi đang làm gì đó?"

"Ông chủ, ngươi khát không khát, có muốn hay không uống nước nước, ta cho ngươi đổ chút nước nước đi."

"Ta không khát."

"Vậy ngươi có muốn ăn hay không trái cây, ta đi giúp ngươi rửa một chút." Huyên Huyên vội vàng lại nói.

Gặp Hà Tứ Hải kinh ngạc nhìn nàng, vội vàng lại nói: "Ngươi ăn đi, nhiều ăn trái cây, thân thể bổng bổng, phân Sướng Sướng."

Hà Tứ Hải: ...

"Ta không ăn."

Khá lắm, tiểu gia hỏa tức rồi, xoa eo nhỏ, giẫm tiểu JOJO.

"Điều này cũng không ăn, vậy cũng không ăn, ngươi muốn làm gì?"

Nhìn nàng khí thế hùng hổ dáng dấp nhỏ, Hà Tứ Hải phía sau đặt tại nàng đầu nhỏ trên, đem nàng cho đẩy qua một bên.

Tiểu gia hỏa xoay một vòng vòng, đầu óc choáng váng, tức đến nàng vẫy vẫy vương bát quyền, đuổi theo Hà Tứ Hải đưa tay muốn đánh hắn rắm rắm.

Hà Tứ Hải mới vừa ở trên ghế salông ngồi xuống, Đào Tử liền cầm một cái đệm cho hắn, để hắn dựa vào.

Cái này cũng chưa hết, nàng ân cần nói: "Ba ba, ta thả ti vi cho ngươi xem đi, Peppa Pig, nhưng dễ nhìn rồi."

"Không nhìn."

"Kia Tom & Jerry đây? Có thể chơi vui rồi."

"Không nhìn, ta không muốn xem truyền hình, các ngươi chơi các ngươi đi thôi." Hà Tứ Hải nói.

Sau đó Đào Tử cũng tức rồi.

Chạy đến đối diện cùng Huyên Huyên song song đồng thời, tức giận nhìn hắn.

"Các ngươi muốn làm gì?"

hiahiahia

Đào Tử: →_→

Huyên Huyên: →_→

Uyển Uyển vội vàng che miệng nhỏ.

Bất quá Uyển Uyển một nụ cười này, đúng là nhắc nhở Hà Tứ Hải, để hắn có chút bừng tỉnh.

"Các ngươi không phải là muốn muốn lễ vật chứ?" Hà Tứ Hải hỏi.

Hai thằng nhóc vội vàng gật gật đầu.

"Không được, đây là Uyển Uyển giúp ta một cái chăm sóc rất lớn, gặp phải rất lớn nguy hiểm mới thu được khen thưởng, nếu như các ngươi như vậy dễ dàng liền có thể thu được, đối Uyển Uyển tới nói, chẳng phải là rất không công bằng?"

Hà Tứ Hải nói tới chỗ này, bên cạnh Uyển Uyển đắc ý giơ giơ lên cái cổ, lại ưỡn ngực.

Ai

Hai thằng nhóc cùng nhau buông tay, một mặt thất lạc.

"Được rồi, mấy người các ngươi đi Ngũ Phương chơi đi, để Uyển Uyển đem ngựa gỗ nhỏ cho các ngươi cưỡi cưỡi." Hà Tứ Hải an ủi.

"Ngũ Phương?" Hai thằng nhóc có chút nghi hoặc.

Uyển Uyển ngực ưỡn đến mức càng lợi hại rồi, được rồi, không phải ngực, là tiểu bụng bụng, ưỡn đến mức càng lợi hại rồi.

Hà Tứ Hải có chút buồn cười ở nàng bụng nhỏ trên vỗ nhẹ nói: "Đi thôi, nhớ tới đi ra ăn cơm tối."

Nhìn ba tên tiểu gia hỏa rời đi, Hà Tứ Hải đứng dậy chuẩn bị làm cơm tối, liền nghe gặp có người tiếng cửa mở.

Là Lưu Vãn Chiếu trở về rồi.

"Ngày hôm nay sớm như vậy sẽ trở lại rồi?" Hà Tứ Hải nói.

"Mệt chết rồi."

Lưu Vãn Chiếu cầm trên tay túi công văn hướng về trên bàn một thả, sau đó bưng lên trên bàn ấm nước cho mình rót một chén nước, rầm rầm mấy cái, tiếp theo bị sặc phải ho khan thấu lên, vuốt bụng không dễ chịu lên.

"Chậm một chút uống." Hà Tứ Hải đi tới, vội vàng giúp nàng vỗ vỗ.

"Không sao rồi." Thở ra hơi Lưu Vãn Chiếu ngồi xuống ghế dựa đến nói.

"Ngày hôm nay bận bịu cái gì rồi, khổ cực như vậy?"

Hà Tứ Hải lấy tay phóng tới trên đầu nàng, Lưu Vãn Chiếu nhân cơ hội tới gần.

"Còn không phải quỹ thủ tục, tuy rằng rất nhiều chuyện Đinh Mẫn có thể thay hỗ trợ, nhưng còn có một chút nhất định phải ta tự mình đi mới được." Lưu Vãn Chiếu nói.

"Làm xong chưa?" Hà Tứ Hải hỏi.

"Làm xong, hiện tại sẽ chờ lắp đặt thiết bị xong, quỹ chính thức khai trương." Lưu Vãn Chiếu ngồi thẳng người nói.

"Cực khổ rồi, ngươi nghỉ ngơi một hồi, ta xem một chút trong tủ lạnh có còn hay không món ăn, buổi tối ta làm cho ngươi điểm ăn ngon." Hà Tứ Hải nói.

"Hừ, ngươi sẽ hống ta, giúp ngươi làm không công, sớm biết như thế mệt, lúc trước ta liền không nên tiếp nhận." Lưu Vãn Chiếu hờn dỗi nói.

"Ha ha, muộn rồi."

Hà Tứ Hải khom lưng nhẹ nhàng nặn nặn mũi của nàng, Lưu Vãn Chiếu há mồm muốn cắn, Hà Tứ Hải thẳng người lên chuẩn bị đi làm cơm, lại bị Lưu Vãn Chiếu một cái cho kéo.

"Không cần làm rồi, cha ta khiến ngươi buổi tối đi nhà chúng ta ăn cơm." Lưu Vãn Chiếu nói.

"Ồ?" Hà Tứ Hải nghe vậy hơi kinh ngạc.

Bởi vì Lưu Trung Mưu cũng không làm cơm, sở dĩ bình thường để ăn cơm đều là Tôn Nhạc Dao, hắn chủ động mời đúng là rất hiếm thấy.

"Lần trước đi bệnh viện kiểm tra, bác sĩ nói hắn huyết áp có chút cao, mẹ ta liền hạn chế hắn uống rượu, hắn để ngươi qua ăn cơm, đại khái chính là muốn cùng ngươi cùng uống một chén, mẹ ta cũng không tốt phản đối."

Lưu Vãn Chiếu cười nói, xem ra nàng là nhìn ra Lưu Trung Mưu kế vặt.

"Được, vậy ta làm hai cái nhắm rượu món ăn." Hà Tứ Hải cũng vui vẻ rồi.

"Đúng rồi, Đào Tử đây?"

"Cùng Huyên Huyên các nàng đi Ngũ Phương chơi." Hà Tứ Hải nói.

"Ngũ Phương?"

"Chính là lần trước ngươi đi tiểu thế giới kia, ta đem Phượng Hoàng tập theo chân nó hợp cùng nhau rồi."

"Có đúng không, ta đi xem xem."

Lưu Vãn Chiếu hứng thú, thả xuống cốc liền muốn đứng dậy, sau đó sờ sờ ngực, vi nhíu mày.

Mới từ tủ lạnh đem món ăn lấy ra Hà Tứ Hải thấy, nghi hoặc hỏi: "Là nơi nào không thoải mái sao?"

"Không có chuyện gì, chính là cảm giác dạ dày có chút không dễ chịu." Lưu Vãn Chiếu nói.

"Dạ dày không dễ chịu, có phải là bị cảm lạnh rồi?" Hà Tứ Hải nghi hoặc hỏi.

"Có thể đi, được rồi, không sao rồi, ngươi bận bịu ngươi đi, không cần phải để ý đến ta."

Lưu Vãn Chiếu nói xong, liền hào hứng hướng về nằm nghiêng phương hướng mà đi, trước Hà Tứ Hải đem Phượng Hoàng tập lối vào đặt ở kia, hiện tại hẳn là còn không biến, quả nhiên, chờ nàng nhảy vào nằm nghiêng sau đại môn, đi thẳng tới Ngũ Phương thế giới.

Hà Tứ Hải cũng không nghĩ nhiều, rốt cuộc Lưu Vãn Chiếu trên người treo lông chim dây chuyền, trong đó thần lực giờ nào khắc nào cũng đang tẩm bổ thân thể của nàng, bảo đảm nàng khỏe mạnh, sở dĩ sẽ không có vấn đề lớn lao gì.

Ba tên tiểu gia hỏa cùng Lưu Vãn Chiếu đều ở Ngũ Phương thế giới chơi điên rồi.

Chờ Hà Tứ Hải đi vào tìm các nàng thời điểm, các nàng mới lưu luyến không rời đi ra.

"Ta còn muốn nhiều chơi một hồi đây, gọi tìm chúng ta làm cái gì?" Đào Tử hầm hừ nói.

"Tìm các ngươi ăn cơm tối, cũng không nhìn một chút mấy giờ rồi?" Hà Tứ Hải nhẹ nhàng gõ gõ đầu nhỏ của nàng.

"Ăn cơm cơm sao?"

Bên cạnh Uyển Uyển sờ sờ chính mình tiểu bụng bụng, gãi đầu một cái, xoay người liền chuẩn bị về nhà, lại bị Hà Tứ Hải kéo lại.

"Ta cùng mẹ ngươi đã nói rồi, tối hôm nay theo ta cùng đi Huyên Huyên nhà ăn cơm tối."

hiahiahia

Hà Tứ Hải đem trên bàn làm hai dạng món ăn cho mang lên, Huyên Huyên chính nhón mũi chân, tò mò hướng bên trong nhìn.

"Đây là cái gì a?" Nàng đứng thẳng cái mũi nhỏ hỏi.

"Thịt bò kho tương cùng lão giấm đậu phộng."

"Ta nếm thử, ta nếm thử..."

Huyên Huyên nuốt một hồi nước bọt, đưa tay liền muốn bắt, lại bị Lưu Vãn Chiếu một lòng bàn tay đem nàng móng vuốt nhỏ cho đập rơi.

"Tay đều bẩn chết rồi, trở lại tẩy qua tay ăn nữa."

Ồ

Huyên Huyên bất mãn mà miết miệng nhỏ.

Đợi được nhà đối diện, Lưu Trung Mưu nhiệt tình tiến lên đón.

"Tứ Hải, nhiều ngày đều không tới dùng cơm rồi, tối hôm nay hai chúng ta thật tốt uống một chén." Hắn nói tới đặc biệt lớn tiếng.

"Tốt." Hà Tứ Hải cười gật đầu đáp ứng.

Huyên Huyên gãi gãi đầu nhỏ, bài bài ngón tay út nói: "Không đúng, mấy ngày trước mới đến nhà chúng ta ăn cơm đây."

"Liền ngươi thông minh." Lưu Trung Mưu đưa tay cạo một hồi nàng cái mũi nhỏ.

Bưng thức ăn đi ra Tôn Nhạc Dao xì xì bật cười.

Lưu Trung Mưu đầy mặt cười làm lành.

Tôn Nhạc Dao không phản ứng hắn, mà là đối Hà Tứ Hải nói: "Lại đây liền đến, còn mang món gì a?"

"Ta tùy tiện làm hai cái, buổi tối ta cùng Lưu thúc cùng uống điểm." Hà Tứ Hải cười nói.

"Được, vậy các ngươi ngồi trước." Tôn Nhạc Dao nói xong xoay người đi rồi nhà bếp.

Gặp Tôn Nhạc Dao không có phản đối, Lưu Trung Mưu một mặt sắc mặt vui mừng.

"Đêm nay chúng ta uống điểm tốt, lần trước ngươi đưa đến Mao Đài, ta mở một chai." Lưu Trung Mưu cười nói.

Sau đó xoay người liền chuẩn bị đi cầm rượu.

"Ba, các ngươi ngồi, ta đến đây đi." Lưu Vãn Chiếu chủ động nói.

Sau đó giúp bọn họ đem ra một bình mao đài, đồng thời chủ động hỗ trợ mở ra.

Mao Đài hương vị lập tức toả ra ở trong không khí.

Lưu Vãn Chiếu lại đột nhiên bắt đầu lại cảm thấy không dễ chịu, che ngực.

"Lại không dễ chịu sao?" Hà Tứ Hải hơi kinh ngạc.

Chính chuẩn bị giúp nàng nhìn một cái, hắn có Tề Nguyên Hà giáo sư kiến thức y học, tuy rằng phần lớn đều là liên quan với Khoa ngoại tim, thế nhưng những phương diện khác cũng có liên quan đến.

Có thể chưa kịp hắn cho Lưu Vãn Chiếu nhìn một chút, Tôn Nhạc Dao chính bưng thức ăn đi ra, thấy hỏi: "Ngươi đây là làm sao rồi?"

"Không biết làm sao rồi, nghe thấy mùi rượu này, có chút nghĩ nhả." Lưu Vãn Chiếu nói rằng.

Nói xong trực tiếp để chai rượu xuống, vọt vào phòng vệ sinh nôn ra một trận.

Tôn Nhạc Dao cùng Lưu Trung Mưu cùng nhau nhìn về phía Hà Tứ Hải..