Chương 1033: Mang thai

Chương 1033: Mang thai

"Cái này..." Hà Tứ Hải có chút lúng túng gãi gãi gò má.

Nếu như hắn chỉ là một cái phổ thông tiểu thanh niên, Lưu Vãn Chiếu phản ứng như thế, hắn không nhất định sẽ suy nghĩ nhiều.

Thế nhưng hắn có Tề Nguyên Hà giáo sư kiến thức y học, tuy rằng Tề Nguyên Hà là Khoa ngoại tim chuyên gia, am hiểu trái tim loại giải phẫu.

Nhưng không đại biểu hắn chỉ hiểu được liên quan với trái tim loại bệnh tật tri thức, ở nó y học lĩnh vực mặc dù nói không am hiểu, nhưng khẳng định cũng là vượt qua rất nhiều phổ thông bác sĩ.

Lưu Vãn Chiếu phản ứng như thế, người bình thường đại khái nghĩ đến hẳn là bị cảm lạnh dẫn đến, nhưng là Hà Tứ Hải hiện tại cũng phản ứng lại, có lông chim dây chuyền đối thân thể nàng thoải mái, hẳn là sẽ không xuất hiện tình huống như thế mới đúng.

Sở dĩ Lưu Vãn Chiếu mang thai độ khả thi lớn vô cùng.

"Cái này...  ta đi xem xem." Gặp Lưu Trung Mưu hai phu thê nhìn mình chằm chằm, Hà Tứ Hải vội vàng nói.

Nói xong đi vào phòng vệ sinh.

Lưu Vãn Chiếu chính nằm nhoài trên bồn rửa mặt nôn khan.

"Không có sao chứ." Hà Tứ Hải đưa tay ở Lưu Vãn Chiếu trên lưng nhẹ nhàng vỗ vỗ.

Thần lực tùy theo kích phát.

Không cần mò mạch đập, cũng không cần trắc mang thai bổng cái gì, Lưu Vãn Chiếu tình trạng cơ thể rõ rõ ràng ràng phản hồi ở Hà Tứ Hải trong đầu.

Sau đó hắn ngây người rồi, bởi vì Lưu Vãn Chiếu thật mang thai rồi.

Hắn một điểm tâm lý cũng không có chuẩn bị.

Vốn đang chuẩn bị quá hai năm lại cùng Lưu Vãn Chiếu kết hôn, rốt cuộc hắn còn chưa tới pháp định tuổi tác, nhưng bây giờ nhìn lại, là không thể bị dở dang rồi.

"Tâm lý có chút không dễ chịu, hẳn là bị cảm lạnh rồi, được rồi, không liên quan rồi, không cần lo lắng cho ta." Lưu Vãn Chiếu ngẩng đầu lên, hướng về phía súc miệng trong gương Hà Tứ Hải mỉm cười nói.

Cô nương ngốc này, chính mình còn không phản ứng lại, thật sự coi là chịu lạnh.

"Không có chuyện gì là tốt rồi, ta dìu ngươi đi ra ngoài đi." Hà Tứ Hải nói.

"Ta liền chịu điểm lạnh, nào dùng khuếch đại như vậy? Bước đi đều muốn người đỡ?" Lưu Vãn Chiếu cười nói.

Sau đó tránh ra Hà Tứ Hải cánh tay, nhanh chân đi ra phòng vệ sinh.

Tiếp theo bị đứng ở cửa hướng bên trong dò xét Lưu Trung Mưu hai vợ chồng cho sợ hết hồn, thiệt thòi đến Hà Tứ Hải ở phía sau đỡ một cái.

"Ba, mẹ, các ngươi làm gì?" Lưu Vãn Chiếu nghi hoặc hỏi.

"Cái này..."

Tôn Nhạc Dao mới vừa muốn nói chuyện, lại bị Lưu Trung Mưu kéo một cái, sau đó nhìn về phía phía sau nàng Hà Tứ Hải.

Hà Tứ Hải mỉm cười gật gật đầu.

"Không có chuyện gì, ta cùng mẹ ngươi chính là lo lắng ngươi." Lưu Trung Mưu nói.

"Ta lớn như vậy người có cái gì tốt lo lắng, phỏng chừng chính là chịu điểm lạnh."

"Bị cảm lạnh?" Tôn Nhạc Dao có chút không nói gì.

Lưu Vãn Chiếu cũng không có nhìn ra Tôn Nhạc Dao dị thường, mà là tách ra bọn họ nói: "Được rồi, không muốn kẹt ở đây, mẹ, món ăn đều đốt được rồi? Chúng ta ăn cơm đi."

Tôn Nhạc Dao nhìn về phía Hà Tứ Hải.

Hà Tứ Hải nói: "Chúng ta vừa ăn vừa nói đi."

"Được." Lưu Trung Mưu nói xong xoay người đi trở về bàn ăn.

Ba tên tiểu gia hỏa đã ngồi xong rồi, đang ở trước bàn cơm chơi đùa.

Lưu Vãn Chiếu ở Huyên Huyên bên cạnh ngồi xuống, liếc mắt nhìn bàn ăn, sau đó nghi hoặc hỏi: "Ồ, rượu đây?"

"Rượu ta trả về rồi." Lưu Trung Mưu nói.

"Các ngươi không uống sao?" Lưu Vãn Chiếu nghi hoặc hỏi.

"Trước không uống, đợi ta một chút nhóm thật tốt trò chuyện." Hà Tứ Hải ở nàng bên cạnh ngồi xuống nói rằng.

"Ta không liên quan, các ngươi uống đi."

Nhìn con gái tri kỷ dáng dấp, Lưu Trung Mưu trong lòng đúng là ngũ vị tạp trần.

Hắn tiểu bất điểm lớn rồi, chính mình cũng sắp làm mụ mụ rồi.

Đã vì nàng cao hứng, lại cảm thấy thất lạc.

Hắn đem ánh mắt nhìn về phía Hà Tứ Hải.

Mà Hà Tứ Hải cũng chính đang suy tư việc này làm sao bây giờ.

Tôn Nhạc Dao cũng vội vội vàng vàng đem món ăn cuối cùng đã bưng lên, chính mình cũng ngồi xuống.

Ba tên tiểu gia hỏa đúng là không chút khách khí, đã bắt đầu ăn lên.

"Tứ Hải..." Tôn Nhạc Dao thực sự không nhịn được rồi, há mồm đã nghĩ hỏi.

"A di, Lưu thúc, các ngươi yên tâm, ta sẽ phụ trách." Hà Tứ Hải nói.

"Ồ, các ngươi đang nói cái gì? Cái gì phụ trách?" Lưu Vãn Chiếu ở bên cạnh có chút nghi ngờ hỏi.

"Đương nhiên là đối với ngươi phụ trách, cưới ngươi làm vợ." Hà Tứ Hải quay đầu cười nói với nàng.

"Ta mới không gả cho ngươi đây." Lưu Vãn Chiếu một mặt ý cười, miệng không đúng tâm địa nói.

Hà Tứ Hải còn chưa nói đây, bên cạnh đang dùng cơm Đào Tử sốt ruột rồi.

"Lưu a di, ngươi không gả cho ta ba ba làm vợ sao?"

"Yên tâm, sẽ không, không gả cho ông chủ, có thể gả cho người nào? Vừa không có những người khác cưới nàng làm vợ." Huyên Huyên ở bên cạnh an ủi.

"hiahiahia... Ông chủ rất tốt đẹp." Uyển Uyển ở bên cạnh nói.

"Ai nói không ai cưới ta, chỉ là ta không muốn thôi, cưới ta người có thể nhiều."

Lưu Vãn Chiếu duỗi đũa liền ở bên cạnh Huyên Huyên đầu nhỏ trên gõ nhẹ một cái.

Huyên Huyên: →_→

"Ngươi đây là ánh mắt gì? Ăn cơm còn không chặn nổi miệng của ngươi, nhanh lên một chút ăn."

"Như thế hung, ông chủ, nàng không gả cho ngươi làm vợ thì thôi, chờ ta lớn rồi sau đó, ta làm cho ngươi lão bà." Huyên Huyên nhìn về phía Hà Tứ Hải nói.

"Phốc..." Đang dùng cơm Lưu Trung Mưu cùng Tôn Nhạc Dao cười đến không được.

Chỉ có Lưu Vãn Chiếu để đũa xuống, trợn mắt lên đưa tay muốn bấm mặt của nàng.

"hiahiahia... Ông chủ, chờ ta lớn rồi, ta cũng có thể gả cho ngươi làm vợ." Uyển Uyển cũng tham gia trò vui nói.

"Đều nói cái gì ngốc lời đây?"

Hà Tứ Hải lướt qua Lưu Vãn Chiếu, đưa tay ở hai người bọn họ tiểu hỏa đầu các gõ một cái, sợ đến mới vừa muốn nói chuyện Đào Tử vội vàng che chính mình miệng nhỏ.

"Hắn có thể là của ta." Hà Tứ Hải ôm chặt lấy Hà Tứ Hải thu hồi cánh tay.

"hiahiahia..." Uyển Uyển chỉ là cười khúc khích.

Huyên Huyên lại một mặt chẳng đáng.

"Ta coi rẻ ngươi, chính ngươi không muốn, còn không muốn cho người khác."

Mới vừa cười xong Lưu Trung Mưu phu thê nghe vậy, lại không nhịn được cười to lên.

Chờ cười xong sau, Lưu Trung Mưu bỗng hướng Hà Tứ Hải hỏi: "Có thể biết là nam hài vẫn là nữ hài sao? Có hay không nghĩ kỹ lên tên là gì?"

"Hẳn là nữ hài, đến mức tên mà, thực sự quá đột nhiên rồi, không nghĩ tới phương diện này."

"Đứa bé đầu tiên, có thể không qua loa được, phải cố gắng nghĩ, ta cũng lật chữ phiên điển nhìn một chút." Lưu Trung Mưu vẻ mặt thành thật nói.

Tuy nói có chút thương cảm, nhưng càng nhiều chính là cao hứng.

Bọn họ từ lâu nhận định Hà Tứ Hải là con rể, tuy rằng chưa kết hôn trước mang thai, để bọn họ có chút giật mình, nhưng hiện tại đều cái gì xã hội rồi, quá dễ dàng tầm thường rồi.

Hơn nữa Hà Tứ Hải nếu đồng ý phụ trách, bọn họ tự nhiên càng là hài lòng.

"Chờ đã, các ngươi nói cái gì nữa nam hài nữ hài?"

Lưu Vãn Chiếu lại không ngốc, lúc này phảng phất rõ ràng cái gì, ngoài miệng hỏi như vậy, đã đưa tay mò hướng mình cái bụng.

"Nha đầu ngốc, ngươi muốn làm mụ mụ rồi." Tôn Nhạc Dao cười nói.

Mà ba tên tiểu gia hỏa cũng giật mình trợn mắt lên, một mặt tò mò nhìn về phía Lưu Vãn Chiếu cái bụng, muốn nhìn một chút có cái gì không giống.

Lưu Vãn Chiếu chính mình cũng sửng sốt một chút, sau đó mới lẩm bẩm: "Cái kia... Cái kia ta còn chưa có kết hôn mà."

"Vậy trước tiên kết." Tôn Nhạc Dao lập tức nói rằng.

Đương nhiên, lời này là hướng về phía Hà Tứ Hải nói.

Hà Tứ Hải gật đầu một cái nói: "Mấy ngày nữa, ta để ta... Ba mẹ lại đây một chuyến."

Hà gia thôn bên này đã không ai, tứ gia gia tứ nãi nãi khẳng định không thích hợp, sở dĩ để Trương Lục Quân hai vợ chồng tới cửa cầu hôn là lựa chọn tốt nhất.

"Được, kia nói ngày, chúng ta chuẩn bị cẩn thận." Tôn Nhạc Dao nghe vậy cũng là một mặt sắc mặt vui mừng.

Nhưng là Lưu Vãn Chiếu lại không muốn rồi, chu mỏ nói: "Ngươi còn không hướng ta cầu hôn đây."

Hà Tứ Hải nắm lấy tay của nàng nói: "Đừng bận tâm những này, còn lại giao cho ta, người khác có ngươi nhất định sẽ có, người khác không có ngươi cũng sẽ có."

Ừm

Lưu Vãn Chiếu lộ ra e thẹn tâm ý, tràn đầy cảm động, thân thể hướng về Hà Tứ Hải trên vai nhích lại gần, giữa hai người tình cảm lượn lờ.

Nhưng vào lúc này, có người phá hoại bầu không khí, một cái tay nhỏ từ bên cạnh đưa qua đến, ngón tay út còn dường như đàn dương cầm một dạng loạn tung tùng phèo sờ về phía Lưu Vãn Chiếu cái bụng..