Chương 1034: Hôn sự

Chương 1034: Hôn sự

"Ngươi làm gì?" Lưu Vãn Chiếu một cái bắt được Huyên Huyên đưa qua đến móng vuốt nhỏ.

"Ta nghĩ sờ một cái."

"Tỷ tỷ trong bụng bụng có tiểu bảo bảo sao?"

Lưu Vãn Chiếu có chút ngượng ngùng gật gật đầu, buông tay nàng ra.

Huyên Huyên móng vuốt nhỏ lập tức ở Lưu Vãn Chiếu trên bụng nhẹ bắt hai lần, sau đó thu về đi sờ sờ chính mình bụng nhỏ.

"Làm sao rồi?" Lưu Vãn Chiếu hỏi.

"Tỷ tỷ bụng bụng có tiểu bảo bảo rồi, làm sao còn không ta đại đây? Ngươi thật sự có tiểu bảo bảo rồi?" Huyên Huyên một mặt nghi ngờ nhìn nàng.

Lưu Vãn Chiếu có chút buồn cười nói: "Ngươi cái bụng lớn, là bởi vì ngươi trong bụng thối thối nhiều, đến mức ta cái bụng, đó là bởi vì vừa mới có bảo bảo, còn rất nhỏ."

"Có bao nhiêu tiểu, lớn như vậy, lớn như vậy, vẫn là lớn như vậy..." Đào Tử ở bên cạnh nghe vậy, lập tức hưng phấn ra dấu.

"Ta cảm thấy có lớn như vậy... hiahiahia..." Uyển Uyển nỗ lực giang hai cánh tay.

"Lớn như vậy, tỷ tỷ kia bụng bụng sẽ cho nổ nát..." Huyên Huyên ở bên cạnh một mặt giật mình nói.

"Kia lại nhỏ hơn một chút." Đào Tử lại nói.

...

Ba tên tiểu gia hỏa so với Lưu Vãn Chiếu cùng Hà Tứ Hải còn muốn hưng phấn, cơm cũng không ăn rồi, ở bên cạnh hưng phấn thảo luận bảo bảo lớn bao nhiêu, hình dạng ra sao, điều không nghịch ngợm, có nghe lời hay không, không nghe lời hẳn là làm sao giáo huấn nàng, mổ nàng bụng bụng, đánh nàng rắm rắm...

Khá lắm, đối sách đều muốn được rồi.

"Nhanh lên một chút ăn cơm, bằng không chờ một lát ta liền đánh các ngươi bộ mông rồi." Hà Tứ Hải cầm lấy đũa cười nói.

Ba tên tiểu gia hỏa nghe vậy, lúc này mới bé ngoan tiếp tục ăn cơm, thế nhưng y nguyên nhỏ giọng rì rà rì rầm.

"Ta thật sự có a?"

Tỉnh táo lại Lưu Vãn Chiếu trái lại có chút lo được lo mất lên.

"Đương nhiên, việc này còn có thể gạt ngươi sao?" Hà Tứ Hải kẹp cái món ăn phóng tới nàng trong bát.

Lưu Vãn Chiếu đưa tay sờ sờ cái bụng, lộ ra một tia ôn nhu nụ cười, sau đó hướng Lưu Vãn Chiếu hỏi: "Là nàng sao?"

"Ta đây làm sao biết?"

"Nhưng là..." Lưu Vãn Chiếu bất mãn mà dẩu miệng.

Hà Tứ Hải cười khẽ lên, "Nào có nhanh như vậy, tối thiểu còn phải chờ thêm mấy tháng, nhanh lên một chút ăn cơm đi."

Lưu Vãn Chiếu nghe vậy lại lần nữa hài lòng lên.

Hai người bọn họ nói tới nhỏ giọng, Lưu Trung Mưu hai vợ chồng không nghe, cho dù nghe được e sợ cũng không rõ có ý gì.

"Tứ Hải, ngươi thật giống như còn chưa tới pháp định tuổi tác, không thể lĩnh chứng." Lúc này Tôn Nhạc Dao có chút ưu sầu nói.

"Vậy thì có cái gì, trước đem hôn lễ làm, chứng phía sau bổ khuyết thêm." Lưu Trung Mưu nói.

"Như vậy a... Vậy cũng được." Tôn Nhạc Dao vi nhíu mày nói.

Trên thực tế trong lòng nàng tổng cảm thấy như vậy không hoàn mỹ, bất quá không nói ra, sợ mất hứng.

"Có thể đi Hồng Kông lĩnh chứng, Hồng Kông 18 tuổi là có thể kết hôn, hơn nữa Hồng Kông cũng thuộc về Đại Hạ, không khác biệt." Hà Tứ Hải tiếp nhận lời mảnh vụn nói.

"Đúng, đúng, vẫn là trước đem chứng lĩnh lại kết hôn, có vẻ chính quy một ít." Tôn Nhạc Dao nghe vậy một mặt sắc mặt vui mừng.

Gặp Hà Tứ Hải đã đáp ứng, lúc này lẽ ra đã định, nhưng là Tôn Nhạc Dao trái lại sốt ruột lên.

"Ngươi lúc nào về nhà một chuyến, thông báo ba mẹ ngươi một tiếng, đúng, còn có nãi nãi của ngươi, đem cái tin tức tốt này nói cho bọn họ biết." Tôn Nhạc Dao hỏi.

Hiện tại thông tin như thế thuận tiện, nói cho cái tin tức nào còn muốn gặp mặt, rất hiển nhiên Tôn Nhạc Dao ý không ở này.

Chỉ là có chút sốt ruột Hà Tứ Hải cha mẹ lúc nào tới cửa.

"Không vội, ta còn không hướng Vãn Vãn cầu hôn đây." Hà Tứ Hải nói.

"Đúng, đúng."

Tôn Nhạc Dao ngoài miệng nói như vậy, nhưng vẫn là không nhịn được trừng một mắt Lưu Vãn Chiếu.

Âm thầm trách cứ nàng trò gian nhiều, rơi túi là an, gả cho lại nói, làm nhiều như vậy hư đầu tám não có tác dụng gì?

Bất quá, nàng ngược lại cũng lý giải Lưu Vãn Chiếu tâm tư, rốt cuộc nữ một đời người chỉ có một lần, không thể qua loa.

... ...

"Trở về rồi, buổi tối ăn cái gì? Ăn no chưa?" Gặp con gái trở về, Chu Ngọc Quyên lập tức đem nàng ôm lên.

"No no, ăn thịt thịt, còn có đồ ăn... hiahiahia..." Uyển Uyển vỗ vỗ bụng nhỏ nói.

Lời này nói tới cùng không nói không khác biệt gì.

Lúc này Lâm Kiến Xuân đi tới, giang hai cánh tay nói: "Cho ba ba ôm ôm, ba ba một ngày đều không thấy ngươi rồi, nghĩ ba ba hay chưa?"

Uyển Uyển há mồm cánh tay để hắn ôm, thế nhưng là lắc đầu nói: "Không nghĩ."

"Ha ha, thật là một thành thực tốt hài tử, nghĩ đã nghĩ, không nghĩ liền không nghĩ, không giống người nào đó."

Lâm Kiến Xuân cười hướng Uyển Uyển thẳng lên cái ngón cái, sau đó nhìn về phía ngồi ở trên ghế salông Lâm Trạch Vũ.

Lâm Trạch Vũ: ...

Ở cái này nhà, quả thực hô hấp đều là sai.

Nhưng vào lúc này, đã thấy Uyển Uyển mặt tươi cười theo sát hắn vung vung tay nhỏ.

Hắn không tự chủ toét miệng, giơ tay lên.

Mà lúc này Lâm Kiến Xuân lại phảng phất lơ đãng vậy xoay người, chặn lại rồi Uyển Uyển tầm mắt.

Chu Ngọc Quyên ở bên cạnh thấy, thực sự là dở khóc dở cười.

Xoay người đi nhà bếp, chuẩn bị cho Uyển Uyển làm chút trái cây.

"Nói cho ba ba, ngày hôm nay đi nơi nào chơi a? Vui hay không." Lâm Kiến Xuân đem Uyển Uyển ôm ngồi ở chân của mình trên hỏi.

hiahiahia

"Ngươi đừng đều là cười a, vẫn chưa trả lời ba ba vấn đề đây."

"Hài lòng."

"Nơi nào hài lòng? Nơi này, nơi này, nơi này... Ồ, đây là cái gì a?"

Hắn chợt phát hiện Uyển Uyển trên cổ thật giống treo một cái thứ gì.

Uyển Uyển lúc này mới nhớ tới, nàng ngựa gỗ nhỏ còn không cho ba ba cùng đệ đệ nhìn.

Thế là từ trong quần áo lấy ra, đắc ý nói: "Ông chủ đưa cho ta nha, Đào Tử cùng Huyên Huyên đều không có đây."

"Có đúng không? Để cho ta xem."

Lâm Kiến Xuân đưa tay muốn cầm, Uyển Uyển lập tức dùng tay nhỏ nắm lấy, thế nhưng suy nghĩ một chút đây là ba ba, lại thả ra rồi.

"Thật là tinh xảo ngựa gỗ nhỏ." Lâm Kiến Xuân quan sát tỉ mỉ nói.

Chu Ngọc Quyên còn không đem việc này nói cho hắn, vốn chuẩn bị buổi tối lúc ngủ lại nói với hắn.

"Hơn nữa nhìn lên thật giống là kiện đồ cổ."

Hắn yêu thích cất giữ, đối đồ cổ có nhất định nghiên cứu.

"Ngựa gỗ nhỏ... Chống... Chống... Chống..."

Cưỡi ở ba ba trên đùi Uyển Uyển đỉnh cái mông nhỏ.

"Muốn cưỡi ngựa a? Chờ rảnh rỗi, ba ba dẫn ngươi đi cưỡi ngựa lớn, chân chính ngựa lớn." Lâm Kiến Xuân thả xuống ngựa gỗ nhỏ nói.

"Ta muốn cưỡi ngựa gỗ nhỏ." Uyển Uyển nói rằng.

Sau đó từ Lâm Kiến Xuân trên đùi trượt xuống đến, đi tới Lâm Trạch Vũ trước mặt, kiên trì bộ ngực, cũng không nói lời nào, liền nhìn hắn.

Lâm Trạch Vũ: ...

Nhìn nàng lần này dáng dấp, Lâm Trạch Vũ làm sao không biết nàng có ý gì.

Vì vậy nói: "Rất đáng yêu ngựa gỗ nhỏ."

hiahiahia

"Ngựa gỗ nhỏ... Lái... Lái... Lái..."

Uyển Uyển ra dấu một cái cưỡi ngựa tư thế, ở trong phòng khách đến lái.

Lâm Kiến Xuân cùng Lâm Trạch Vũ đều là đầy mặt sủng nịch mà nhìn trước mắt pha trò tiểu gia hỏa.

Càng xem càng cảm thấy nhận người yêu thích.

Lúc này Chu Ngọc Quyên bưng mâm trái cây từ phòng bếp đi ra, bắt chuyện Uyển Uyển lại đây ăn chút.

"Cưỡi một ngày ngựa gỗ nhỏ rồi, còn không cưỡi đủ a?" Chu Ngọc Quyên cười nói.

"Không đủ, ta còn muốn cưỡi."

Uyển Uyển vừa nói, vừa đến lái chạy đến Chu Ngọc Quyên bên người, sau đó bị Chu Ngọc Quyên nhét vào cái múi quýt đem nàng miệng nhỏ cho lấp kín rồi.

Uyển Uyển đem quả quýt nuốt xuống đột nhiên nói: "Lưu a di có tiểu bảo bảo đây."

"Có đúng không? Có tiểu bảo bảo a." Chu Ngọc Quyên trước còn không phản ứng lại.

Tiếp mới rõ ràng nàng đang nói cái gì.

"Ngươi là nói Lưu Vãn Chiếu Lưu a di có tiểu bảo bảo rồi?"

Uyển Uyển gật gật đầu.

"Ông chủ còn muốn cùng Lưu a di kết hôn, mụ mụ, ta cũng nghĩ kết hôn, kết hôn có phải là chơi rất vui, hiahiahia..."

Lâm Kiến Xuân: (ΩДΩ).