Chương 1035: Loa nhỏ

Chương 1035: Loa nhỏ

Hà Tứ Hải muốn kết hôn tin tức này, ngày thứ hai nhận thức hầu như biết tất cả rồi.

Đầu tiên là Uyển Uyển ba ba mụ mụ, đầu tiên hướng Hà Tứ Hải chúc, tiếp hỏi dò hắn có nhu cầu gì hỗ trợ, hôn lễ sắp xếp như thế nào vân vân.

Tiếp chính là La Thiên Chí hai vợ chồng, sau đó là La Vũ Dương, Đinh Mẫn cùng Ninh Đào Hoa, đều gửi tin tức cho Hà Tứ Hải, chúc phúc hắn đồng thời, cũng hướng hắn hỏi dò hôn kỳ.

Chờ Hà Tứ Hải đem Đào Tử cùng Huyên Huyên đưa đến vườn trẻ sau đó, hồi lâu không gặp La Hoan mở ra xe thể thao của hắn xuất hiện tại tiểu khu trước cửa.

"Các ngươi tin tức cũng thật đủ linh thông." Hà Tứ Hải cũng có chút không nói gì nói.

"Đều là tối hôm qua nghe Trạch Vũ ca nói." La Hoan cười nói.

Hà Tứ Hải trực tiếp nhìn về phía →_→ bên người tiểu gia hỏa.

hiahiahia

Tiểu gia hỏa còn không biết phát sinh cái gì, cười là được rồi.

Mà lúc này La Hoan mở ra thùng xe, từ bên trong lấy ra một phần lễ vật nhỏ muốn đưa cho Uyển Uyển.

Uyển Uyển theo bản năng mà đưa tay muốn tiếp, sau đó nhớ tới cái gì, nhìn về phía bên cạnh Hà Tứ Hải.

"Cầm đi." Hà Tứ Hải nói.

Uyển Uyển lúc này mới hài lòng tiếp tới, sau đó ngồi xổm xuống, không thể chờ đợi được nữa muốn mở ra.

"Năm sau liền không thấy ngươi rồi, đang bận gì đó đây?"

"Có thể bận bịu cái gì, Đào Hoa trấn sự chứ, năm sau ta liền đi qua rồi, ở bên kia nhìn chằm chằm, rất ít trở về." La Hoan nói.

"Có đúng không, bên kia kiến thiết đến thế nào rồi?" Hà Tứ Hải hỏi.

"Chủ yếu là sửa đường có hơi phiền toái, sau đó là dừng chân cải tạo, bất quá đã gần đủ rồi." Hoa rơi nói rằng.

Kỳ thực Đào Hoa trấn khai phá cũng không phức tạp, hơn nữa còn có rất nhiều tiền lệ có thể lấy làm gương.

Du khách đi qua, đơn giản ăn ở cùng vệ sinh ba chuyện.

Trong đó ở rất đơn giản, trừ bỏ Thiên Hợp tập đoàn tự kiến khách sạn ở ngoài, còn có đại lượng dân túc.

Dân túc có thể sử dụng Đào Hoa trấn thôn dân tự xây phòng, thế nhưng các loại súc miệng đồ dùng cùng vệ sinh tình huống cần thống nhất quản lý, không phải nói ngươi nghĩ làm, chính mình treo nhãn hiệu liền được.

Ăn cũng là cũng giống như thế, tuyệt đối là không cho phép một mình làm, này trước liền ký có thỏa thuận.

Sở dĩ như vậy, là bởi vì lo lắng chất lượng vàng thau lẫn lộn, dẫn đến du khách trải nghiệm không được, cuối cùng chỉ có thể cái được không đủ bù đắp cái mất.

Đào Hoa trấn thôn dân nghèo sợ rồi, làm sao có khả năng thả qua như vậy phát tài cơ hội, tự nhiên đều rất phối hợp.

Thêm vào Ninh Đào Hoa ở Đào Hoa trấn uy vọng kia đúng là nhất thời có một không hai.

Nàng nói một câu, liền không thôn dân dám phản đối, phản đối, ngày thứ hai liền không phải Đào Hoa trấn thôn dân rồi, trực tiếp khai trừ thôn tịch.

Cứ như vậy, trên dưới một lòng, thêm vào Thiên Hợp tập đoàn lại cam lòng tài chính ném vào, khai phá tốc độ dĩ nhiên là nhanh hơn.

"Có thời gian ngươi có thể đi nhìn một chút, Đào Hoa tỷ mỗi ngày nhắc mãi ngươi." La Hoan nói rằng.

"Đào Hoa tỷ?" Hà Tứ Hải nghe vậy hơi kinh ngạc.

Câu nói này tuy rằng có vẻ thân mật, quan hệ không bình thường, đồng thời cũng xác suất rất lớn ngăn chặn một khả năng khác.

Lẽ ra trước La Hoan một bộ cuồng dại dáng dấp, không nên xưng hô Ninh Đào Hoa là tỷ mới đúng.

"Ai, Đào Hoa tỷ không phải ta có thể điều động được, vẫn là quên đi." La Hoan có chút ủ rũ nói.

"Này có thể không giống ngươi." Hà Tứ Hải cười nói.

"Thế nhưng làm người muốn nhận rõ sự thực, ta cùng với nàng hoàn toàn là không thể." La Hoan nhìn chằm chằm Hà Tứ Hải nói.

"Nhìn ta làm gì?"

La Hoan lặng lẽ bĩu môi.

"Ngươi chuẩn bị lúc nào cử hành hôn lễ? Có cái gì ta có thể giúp đỡ bận bịu sao? Ngươi cứ mở miệng." La Hoan ngực đập đến vang ầm ầm.

"Ngươi không cần đi Đào Hoa trấn rồi?"

"Tạm thời không cần, có Đào Hoa tỷ nhìn chằm chằm ra không được vấn đề, ngươi còn không nói cho ta, lúc nào cử hành hôn lễ đây?"

"Còn không định ra đến, ta chính mình cũng không biết, làm sao nói cho ngươi?" Hà Tứ Hải nói.

Mà lúc này ngồi xổm ở bên cạnh Uyển Uyển mở ra hộp quà, từ bên trong lấy ra một cái thủy tinh gấu nhỏ, hưng phấn giơ lên đến cho Hà Tứ Hải nhìn.

"Thật là đẹp gấu nhỏ."

Nhìn óng ánh long lanh thủy tinh gấu nhỏ, Hà Tứ Hải thuận miệng tán một câu.

Thế nhưng Uyển Uyển lại cao hứng không được, lập tức hướng la đổi đạo: "Cảm tạ ngươi, ngươi thật là một người tốt."

La Hoan: . . .

Mới nói được Ninh Đào Hoa, bị đưa câu trước người tốt, làm sao có loại đâm tâm cảm giác đây.

"Được rồi, không hàn huyên với ngươi rồi, ta ngày hôm nay còn có việc đây."

Hà Tứ Hải nói xong, lôi kéo Uyển Uyển liền chuẩn bị đi trở về, hắn ngày hôm nay chuẩn bị mang Lưu Vãn Chiếu một chuyến Giang Hữu.

Một mặt đem Lưu Vãn Chiếu mang thai tin tức tốt nói cho cha mẹ.

Ở một phương diện khác để bọn họ chuẩn bị hướng Lưu gia cầu hôn.

"Cần ta hỗ trợ cứ việc gọi ta a, ta hiện tại có nhiều thời gian." La Hoan ở phía sau hô.

Hà Tứ Hải nghe vậy dừng lại bước tiến, suy nghĩ một chút đi rồi trở lại.

"Ta còn thực sự có chút việc muốn ngươi hỗ trợ."

. . .

Mùa xuân đến rồi sau đó, trong sân vườn hoa tuy nhỏ, thế nhưng tranh kỳ đấu diễm, Dương Bội Lan càng là dốc lòng chăm sóc.

Nàng bị bệnh thời điểm, đều là Trương Lục Quân cho nàng loại.

Những này hoa, đều là Trương Lục Quân ở trên đường, bờ ruộng trên, vườn rau bên trong gặp gỡ, nhìn thấy, sau đó cấy ghép trở về.

Sở dĩ rất nhiều hoa nhỏ, Dương Bội Lan đều không gọi được tên.

Nhưng chuyện này cũng không hề ảnh hưởng nàng yêu thích.

Mặc dù có chút hoa năm nay mở ra, sang năm sẽ không có rồi.

"Bội Lan, nhị tử đi nơi nào rồi?" Bà nội từ trong nhà đi ra hỏi.

"Đi Chí Bảo nhà." Dương Bội Lan quay đầu lại nói rằng.

"Đi Chí Bảo nhà? Đi nhà hắn làm gì?" Bà nội có chút kỳ quái hỏi.

"Tìm Chí Bảo hỗ trợ, đem trong nhà dây điện đổi một hồi."

"Đổi dây điện?" Bà nội nghe vậy rất là ngạc nhiên.

"Thật tốt, đổi cái gì dây điện?"

"Lục Quân chuẩn bị năm nay mùa hè cho nhà lắp lên điều hòa, công suất đều rất lớn, nhưng trong nhà những tuyến lộ này vẫn là hơn mười năm trước, quá nhỏ, sẽ đốt tuyến, sở dĩ tìm Chí Bảo đổi rơi." Dương Bội Lan giải thích nói.

"Thật tốt, trang cái gì điều hòa a? Đồ chơi kia lãng phí điện." Bà nội có chút bất mãn nói, nàng một đời tiết kiệm quen thuộc rồi.

"Chủ yếu là Tứ Hải bọn họ trở về, mùa hè trời nóng nực, không điều hòa không được, hơn nữa chờ thả nghỉ hè, có thể để bọn họ ở nhà ở thêm một trận."

"Ngươi nói đúng, kia xác thực muốn trang, còn có trong nhà cái kia tủ lạnh, không được cũng đổi một cái, mua chút thịt cùng kem que, Đào Tử nhất định thích ăn, nhân gia dụng tâm chăm sóc con trai của ngươi, chúng ta cũng không thể bạc đãi nhân gia con gái, không thể làm không lương tâm sự. . ."

"Biết rồi, mẹ, ngươi trở về phòng nghỉ ngơi đi thôi."

"Nghỉ ngơi cái gì a, ta đi trên đường đi dạo đi dạo, mỗi ngày chờ ở nhà, cảm giác không dễ chịu."

Bà nội nói xong, chắp tay sau lưng liền chuẩn bị đi ra ngoài.

Đang lúc này, trong sân bỗng nhiên xuất hiện mấy người, bao lớn bao nhỏ, còn mang theo rất nhiều thứ.

"Tứ Hải, các ngươi tới rồi."

Nhìn thấy Hà Tứ Hải trở về, bản cảm thấy cả người không dễ chịu bà nội, cả người đều là kình rồi.

"Bà nội, mụ mụ (a di)." Hà Tứ Hải cùng Lưu Vãn Chiếu cười cùng với các nàng chào hỏi.

"Bà nội, mụ mụ, hiahiahia. . ."

Xì xì, tất cả mọi người vui lên.

"Mau vào nhà ngồi, ngày hôm nay tại sao trở về rồi." Bà nội hỏi.

Ngày hôm nay không phải ngày nghỉ lễ, hai người bọn họ đồng thời trở về, bà nội khó tránh khỏi cảm thấy có chút kỳ quái.

"Nhớ ngươi a." Hà Tứ Hải cười nói.

"Thực sự là biết nói chuyện." Bà nội cười ha hả nói.

Dương Bội Lan ở bên cạnh đem cái xẻng thả xuống, xoa xoa tràn đầy tro bụi tay, nhất thời không biết như thế nào cho phải.

"Không cần liền trong phòng, bên ngoài ánh mặt trời tốt như vậy, liền ở trong sân ngồi một chút đi." Hà Tứ Hải nói.

Chính không biết như thế nào cho phải Dương Bội Lan vội vàng nói: "Ta đi giúp các ngươi cầm cái ghế."

Nói xong liền vội vã mà đi trở về trong phòng.

Bà nội nhìn ở trong mắt, tâm lý thầm than.

Uyển Uyển lặng lẽ ngồi xổm người xuống, cầm lấy Dương Bội Lan ném ở bên cạnh cái xẻng.

hiahiahia

Nàng phát ra trầm thấp cười trộm tiếng.

Lấy vì đại gia cũng không phát hiện..