Chương 1036: Về Giang Hữu

Chương 1036: Về Giang Hữu

"Mẹ, ngươi cũng ngồi." Hà Tứ Hải bắt chuyện thả xuống cái ghế, xoay người muốn rời khỏi Dương Bội Lan nói.

"Ta tay bẩn, đi rửa một chút." Dương Bội Lan nói rằng.

"Đợi lát nữa lại đi, ngươi ngồi trước, chúng ta có chút việc nói." Hà Tứ Hải đưa tay đem nàng cho kéo ngồi xuống.

Gặp Hà Tứ Hải cũng không có bài xích nàng, Dương Bội Lan thả xuống trong lòng thấp thỏm.

Bất quá gặp Hà Tứ Hải liên thủ đều không cho tẩy, nói có việc nói với các nàng, lại lại làm cho nàng lại có mấy phần lo lắng.

Kỳ thực Dương Bội Lan như vậy hình thái không khó lý giải.

Năm đó bởi vì nàng sai lầm, làm cho Hà Tứ Hải lưu lạc ở bên ngoài, tuy rằng hiện tại trở về, cũng tha thứ nàng, thế nhưng nàng y nguyên lo được lo mất.

Bởi vì trên tâm lý hổ thẹn, làm cho nàng đối mặt Hà Tứ Hải thời gian, có vẻ rất hèn mọn, cho dù Hà Tứ Hải biểu hiện ra cũng không ngại.

Thế nhưng nàng lại không qua được trong lòng mình cửa ải kia, chỉ có thể thời gian sử dụng gian đến san bằng tất cả.

"Vãn Vãn có, cho nên ta nhớ các ngươi có thể đi một chuyến Vãn Vãn nhà, hai nhà cha mẹ gặp mặt, thương lượng một chút hôn sự." Hà Tứ Hải cũng không giấu giấu diếm diếm, trực tiếp nói.

Lưu Vãn Chiếu trái lại có chút ngượng ngùng, ngượng ngùng cúi đầu.

Dương Bội Lan cùng bà nội hai người đầu tiên là không quay lại, tiếp đầy mặt đại hỉ.

Hai mắt đều tỏa sáng, bà nội kéo lại Lưu Vãn Chiếu tay, vội vàng hỏi mấy tháng rồi? Phản ứng có lớn hay không vấn đề.

"Mới hai tuần lễ trái phải, phản ứng là có chút." Lưu Vãn Chiếu ngượng ngùng nói.

"Tốt, tốt. . ." Bà nội hưng phấn đến không biết nói cái gì tốt rồi.

Bên cạnh Dương Bội Lan đứng lên đến lại ngồi xuống, lại đứng lên đến, lại ngồi xuống.

Nàng không ngừng mà xoa xoa tay, một hồi mặt tươi cười, một hồi tiều tụy vì lo lắng.

Nụ cười là bởi vì cái này tin vui mà cao hứng.

Lo lắng là bởi làm nhất thời gian không nghĩ ra phải làm gì mới tốt.

"Mẹ, ngươi ngồi xuống trước yên tĩnh một chút."

"Ngươi nha, đừng nóng vội, hài tử vừa mới có, thời gian đều vẫn tới kịp, trước đi gặp gặp chúng ta Vãn Chiếu cha mẹ, đem hôn kỳ định ra đến." Bà nội cũng ở bên cạnh an ủi.

"Đúng, hôn kỳ, còn có. . . Còn có đem Lục Quân tìm trở về, nói cho hắn cái tin tức tốt này." Dương Bội Lan nói xong liền xông ra ngoài.

Bà nội đều không thể bắt lấy nàng.

"Đều muốn làm bà nội người, làm sao vẫn như thế lỗ lỗ mãng mãng."

"Nàng một cái đi ra ngoài không có sao chứ?" Hà Tứ Hải có chút bận tâm hỏi.

Rốt cuộc Dương Bội Lan bị bệnh nhiều năm như vậy.

"Có thể có vấn đề gì, ở trên trấn còn có thể sợ đi lạc a? Nàng hiện tại lại không ngốc rồi."

Được rồi, chỉ là Hà Tứ Hải cả nghĩ quá rồi.

"Vãn Vãn, cho bà nội ta sờ một cái xem, nhìn là nam hài vẫn là nữ hài." Bà nội lại hướng Lưu Vãn Chiếu nói.

"Này còn có thể lấy ra đến?" Lưu Vãn Chiếu kinh ngạc hỏi.

"Đương nhiên có thể lấy ra đến, nam hài cái bụng nhọn, nữ hài cái bụng tròn."

"Bà nội, điểm này khoa học căn cứ đều không có, lại nói rồi, mới hai tuần lễ, nơi nào có thể nhìn ra cái gì, cái bụng đều còn không hiện ra đây." Hà Tứ Hải có chút buồn cười nói.

Nhưng là bà nội căn bản không phản ứng hắn, đưa tay nhẹ nhàng xoa xoa Lưu Vãn Chiếu cái bụng, cười tươi như hoa.

"Bà nội, chớ có sờ rồi, nhất định là cái nữ hài." Hà Tứ Hải nói.

"Ngươi nói là nữ hài liền nữ hài a, nói không chắc còn là một nam hài đây?" Bà nội có chút bất mãn nói.

Tiếp nhớ tới thân phận của Hà Tứ Hải, sau đó nghi hoặc hỏi: "Thật?"

"Nếu như không xảy ra chuyện gì ngoài ý muốn lời nói, hẳn là thật." Hà Tứ Hải nói.

"Nữ hài tốt, nữ hài ngoan ngoãn lại hiểu chuyện, lớn lên nếu là giống mụ mụ, lớn rồi nhất định rất đẹp." Bà nội nghe vậy nói rằng.

"Lớn rồi giống ta không tốt sao?" Hà Tứ Hải cười hỏi.

"Giống ngươi da dẻ đen, một cái tiểu hắc nữu, có cái gì tốt?" Bà nội trực tiếp nói.

"Bà nội, ta nơi nào đen rồi, ta đây là khỏe mạnh màu đồng cổ."

"Còn màu đồng cổ? Ta nhìn hắc thiết gần như."

. . .

Lưu Vãn Chiếu nhìn hai người "Cãi nhau" ở bên cạnh nở nụ cười.

Hà Tứ Hải cũng chưa hề đem chuyện của U U nói cho những người khác.

Hà Tứ Hải cùng Lưu Vãn Chiếu thảo luận quá vấn đề này, Lưu Vãn Chiếu cũng giống như vậy ý tứ.

Cho dù U U sắp thành con cái của bọn họ.

Nhưng U U là U U, con cái của bọn họ là con cái của bọn họ.

Cuộc sống mới, khởi đầu mới, đều là độc lập cá thể, nàng chính là nàng, không phải ai.

Trước mấy vị tâm nguyện giả, tuy rằng giúp bọn họ y nguyên trở thành cha mẹ mình hài tử, nhưng đó chỉ là cho người sống an ủi.

Đối với bọn họ tới nói, chỉ cần đi vào luân hồi, kỳ thực là không phải là mình một đời trước cha mẹ đã không trọng yếu rồi.

Bởi vì đó là một cái khởi đầu hoàn toàn mới.

Đang nói chuyện, liền nghe nhìn bên ngoài truyền đến động tĩnh, Trương Lục Quân vội vã mà chạy trở về.

"Tứ Hải. . ."

Hắn mới vừa vào sân, liền một mặt sắc mặt vui mừng nhìn về phía Hà Tứ Hải.

Hắn lời không hỏi, thế nhưng Hà Tứ Hải cũng đã rõ ràng hắn là có ý gì, gật gật đầu, đứng dậy, cái ghế tặng cho hắn, để hắn ngồi xuống nghỉ một lát.

Lúc này Dương Bội Lan cũng thở hồng hộc theo ở phía sau trở về.

"Tốt, tốt, thật sự quá tốt rồi."

Được Hà Tứ Hải trả lời khẳng định sau đó, Trương Lục Quân đầy mặt đều dập dờn nụ cười vui vẻ.

Bất quá hắn rất nhanh sẽ đứng dậy, lôi kéo Hà Tứ Hải hướng về trong phòng đi: "Ngươi đến, chúng ta tâm sự."

Dương Bội Lan muốn theo, Trương Lục Quân lại nói với nàng: "Ngươi đi giết con gà, buổi trưa cho con dâu đôn con gà."

Khá lắm, con dâu hắn đều kêu lên rồi.

Dương Bội Lan nghe vậy xoay người bận việc đi rồi.

"Được rồi, đừng xem, cha hắn khẳng định tìm hắn nói chuyện cửa sự." Bà nội cười hướng rướn cổ lên Lưu Vãn Chiếu nói.

"Bà nội. . ."

"Ngươi hiện tại đang có mang, công tác không muốn quá mệt mỏi, thực sự không được, hãy cùng lãnh đạo xin nghỉ ở nhà nghỉ ngơi. . ." Bà nội lôi kéo Lưu Vãn Chiếu tay, lại lải nhải lên.

"Tứ Hải, ngươi lần trước trả lại tiền của ta, chúng ta còn không dùng, vừa vặn dùng làm lễ hỏi, còn có tới cửa, chúng ta phải chuẩn bị những thứ gì, Vãn Chiếu cha mẹ có yêu cầu gì. . ."

Trương Lục Quân đem Hà Tứ Hải kéo vào trong phòng, bắt đầu nói tới tới cửa công việc, hắn cũng là lần thứ nhất, căn bản không biết làm sao bây giờ.

"Ba, ngươi trước đừng có gấp, hỏi một chút bà nội, dựa theo chúng ta bên này phong tục liền được, ta cùng Vãn Vãn kỳ thực còn kém chứng không lĩnh, đi qua lướt qua mà thôi, Lưu thúc cùng Tôn a di sẽ không làm khó các ngươi. . ." Hà Tứ Hải cũng vội vàng an ủi.

"Đến mức lễ hỏi cái gì, các ngươi không cần lo lắng, những này đều ta đến xử lý, các ngươi chỉ cần đi cùng Vãn Vãn cha mẹ thương lượng cái ngày liền được."

"Như vậy được sao?" Trương Lục Quân nghe vậy thở phào nhẹ nhõm.

Trước hắn kỳ thực rất lo lắng làm hư hại con trai sự, đứa con trai kia còn không hận chết hắn.

"Có cái gì không tốt?"

"Vậy cũng tốt."

Nghe Hà Tứ Hải nói đơn giản, Trương Lục Quân trái lại có chút lờ mờ thất lạc rồi, người thực sự là kỳ quái.

Uyển Uyển cầm xẻng nhỏ nơi này đâm đâm, nơi đó đâm đâm, âm thầm hài lòng.

Bởi vì là xẻng sắt, trong ngày thường Chu Ngọc Quyên sợ nàng thương tổn được chính mình, là cấm chỉ nàng chơi, lần này chơi cái đã nghiền.

"Uyển Uyển, lại đây, cho ngươi thứ tốt ăn."

Hà Tứ Hải từ trong nhà mang theo một túi đồ ăn vặt từ trong nhà đi ra.

Uyển Uyển lập tức đem cái xẻng ném đi, chạy tới.

Mà lúc này Dương Bội Lan đang ở bắt một cái gà mẹ.

Gà mẹ hoảng không chọn đường, một đầu đụng vào cái mông của nàng trên.

Đúng kít, nàng trực tiếp nhào nhai trên đất, một mặt lờ mờ, hoàn toàn không biết xảy ra chuyện gì.

Hà Tứ Hải đi tới đem nàng nâng dậy đến.

"Ném đau hay chưa?"

hiahiahia

Được rồi, xem ra hẳn là không đau..