Chương 1037: Cầu hôn (thượng)

Chương 1037: Cầu hôn (thượng)

"Ừm sao sao..." Uyển Uyển ở một bên vừa ăn, vừa còn bẹp miệng.

Nhìn thấy Lưu Vãn Chiếu hướng nàng nhìn lại, lập tức giơ tay lên đưa tới trước mặt nàng.

Lưu Vãn Chiếu nhìn tràn đầy nước bọt bánh xốp đường trắng, lắc lắc đầu.

"Ăn thật ngon đây." Uyển Uyển con mắt trợn lên tròn vo.

"Ngươi tự mình ăn đi, nơi này còn có rất nhiều đây."

Hà Tứ Hải ở bên cạnh mở túi ra, Lưu Vãn Chiếu cũng không khách khí nữa, đưa tay cầm một cái.

Uyển Uyển lúc này mới đem tay nhỏ thu về đi, tiếp tục ừm sao sao...

"Tiểu cô nương này thật vui mừng, sau đó các ngươi hài tử nếu là giống như nàng." Bà nội ở bên cạnh cười ha hả nói.

Mà lúc này Trương Lục Quân đang ở sân bên trong bận việc giết gà.

Hà Tứ Hải đưa tay đem Uyển Uyển quay đầu sang chỗ khác, nhưng là nàng rồi lại tò mò chuyển qua đến.

"Giết gà, đừng xem."

"Thật là đáng sợ?"

"Đúng, thật là đáng sợ."

Uyển Uyển nghe vậy trực tiếp xoay người, sau đó nhỏ giọng nói: "Gà ăn thật ngon."

"Đúng, buổi trưa ngươi ăn nhiều một điểm." Hà Tứ Hải bắt đầu cười ha hả.

"Tốt đẹp." Uyển Uyển trịnh trọng việc nói.

Tất cả mọi người vui lên.

Mà Hà Tứ Hải chú ý tới, Lưu Vãn Chiếu theo bản năng mà bắt đầu cầm lấy cái thứ hai bánh xốp đường trắng.

Phải biết trước nàng nhưng là ăn rất ít đồ ngọt.

Hà Tứ Hải ở nhà cũng không có nhiều chờ, đã ăn cơm trưa, cho Trương Lục Quân lưu lại một vài thứ sau.

Ba người liền trở về Hợp Châu.

Bà nội đúng là có chút không muốn, nhưng cũng chỉ là một chút, bởi vì đã thương lượng được rồi, qua mấy ngày, bọn họ cùng đi Hợp Châu.

Sau đó mấy ngày, bình thản không có gì lạ.

Hà Tứ Hải mỗi ngày trừ bỏ đưa đón hài tử ở ngoài, chính là ở bên ngoài lắc lư.

Mà Lưu Vãn Chiếu cũng vừa mới có thai, còn không cần chờ ở trong nhà tĩnh dưỡng, mỗi ngày cũng tiếp tục bận bịu liên quan với quỹ sự.

Thế nhưng nói thực sự, Lưu Vãn Chiếu trong lòng có chút nho nhỏ thất vọng, nàng còn vẫn chờ Hà Tứ Hải hướng nàng cầu hôn đây.

Trong lòng nàng an ủi mình Hà Tứ Hải hắn bận bịu, nhiều chuyện, làm đều là có ý nghĩa sự, bởi vậy quên rồi.

"Vãn Chiếu, hôn kỳ định ra tới sao?"

Từ ngân hàng đi ra, trên đường trở về công ty, Tiền Tuệ Ngữ hỏi.

"Hắn còn không hướng ta cầu hôn đây." Lưu Vãn Chiếu có chút nho nhỏ bất mãn nói.

"Cái này... Hà tiên sinh có lẽ có sự quên đi, bất quá các ngươi cũng đã đàm hôn luận gả rồi, cầu hay không, kỳ thực chỉ là một cái hình thức." Tiền Tuệ Ngữ an ủi.

"Nói thì nói thế, thế nhưng hắn đã đáp ứng ta." Lưu Vãn Chiếu nhỏ giọng nói.

Tiền Tuệ Ngữ cũng không biết an ủi ra sao rồi, chỉ có thể chuyên tâm lái xe.

Lưu Vãn Chiếu càng nghĩ càng giận, mắt thấy trời lập tức liền muốn đen xuống đến rồi, thế là tức giận nói: "Chúng ta không trở về công ty rồi, đi ăn cơm đi, ăn chút ăn ngon."

"Được, ngươi muốn ăn cái gì?" Tiền Tuệ Ngữ đương nhiên sẽ không phản đối.

"Nồi lẩu đi, ta nghĩ ăn lẩu."

Vốn chỉ là thuận miệng nói, nhưng muốn đến nồi lẩu, lập tức cảm thấy miệng lưỡi sinh tân, trở nên đặc biệt muốn ăn rồi.

Nhưng vào lúc này, bỗng nhiên một con chim bay đến nàng trước xe, líu ra líu ríu.

"Ồ, tại sao có thể có một con chim?" Tiền Tuệ Ngữ hơi kinh ngạc.

Lẽ ra hiện tại trong thành thị, rất ít có thể nhìn thấy người chim rồi, nàng đều không nhớ tới lần trước nhìn thấy chim là lúc nào.

Nhưng vào lúc này, lại có một con chim bay đến các nàng trước cửa sổ xe líu ra líu ríu.

Lưu Vãn Chiếu trong lòng hơi động, vội vàng nói: "Theo nó."

"Theo nó? Nha, tốt."

Tiền Tuệ Ngữ bắt đầu không phản ứng lại, tiếp cũng tỉnh táo lại đến.

Mà lúc này càng ngày càng nhiều chim nhỏ bay tới, phủ kín toàn bộ mặt đường bầu trời.

Ven đường người đi đường dồn dập nghỉ chân, lấy điện thoại di động ra đập xuống cảnh tượng kỳ dị này.

Cường Tuệ Ngữ lái xe, theo không trung chim nhỏ, từ từ đi tới hoàn hồ đường cái.

Gặp này, Lưu Vãn Chiếu càng thêm khẳng định trong lòng suy đoán.

"Là Hà tiên sinh vì ngươi chuẩn bị sao?" Tiền Tuệ Ngữ hỏi.

"Phỏng chừng đúng rồi, bất quá như thế lộ liễu, một điểm kinh hỉ đều không có rồi."

Lưu Vãn Chiếu ngoài miệng nói như vậy, nhưng là trên mặt sắc mặt vui mừng làm thế nào cũng không che giấu nổi.

Mà đang lúc này, chim nhỏ bỗng nhiên phần phật một tiếng tất cả đều bay đi, xoay quanh ở Kim Hoa hồ bầu trời.

Lúc này Kim Hoa mặt hồ tụ đầy người, dồn dập than thở này một bức kỳ cảnh.

Bất quá bởi vì mặt trời đã hoàn toàn hạ xuống, bóng tối bao trùm thế giới, cho tới tầm mắt mọi người không rõ ràng lắm.

Đang lúc này, một trản đèn Khổng Minh bỗng nhiên từ mặt nước nổi hướng về phía không trung.

Tiếp hai trản, ba trản...

Vô số đèn đuốc trên mặt hồ hội tụ, hình thành một bức đèn đuốc kỳ cảnh.

"Oa, thật xinh đẹp a." Tiền Tuệ Ngữ thở dài nói.

Toàn bộ thế giới ở đèn đuốc bên dưới, bỗng nhiên trở nên mông lung, những người đi đường dồn dập tản đi, phảng phất không thấy bức này kỳ cảnh bình thường.

"Tỷ tỷ..." Đang lúc này, các nàng bỗng nhiên nghe thấy Huyên Huyên âm thanh.

Hai người vội vàng xuống xe, sau đó liền gặp Huyên Huyên cưỡi một đầu toàn thân trắng như tuyết Thần Lộc hướng các nàng đi tới.

Thần Lộc mỗi một lần sải bước, dưới chân của nó đều sẽ đung đưa một mảnh vầng sáng, trên người tung xuống hào quang óng ánh, lúc đi qua, hai bên đường vườn hoa sinh trưởng, cấp tốc mở ra đẹp nhất đóa hoa, tranh kỳ đấu diễm.

Tiền Tuệ Ngữ há to mồm, đã không biết làm sao hình dung hết thảy trước mắt.

Lúc này Huyên Huyên đã cưỡi Thần Lộc đến gần, lúc này mới chú ý tới trên tay nàng còn cầm một trản đèn lồng màu đỏ.

Nàng hướng tỷ tỷ duỗi ra trống rỗng một cái tay kia, Lưu Vãn Chiếu theo bản năng mà để bàn tay đặt ở nàng tiểu trong lòng bàn tay.

Đang lúc này, nàng sau khi nghe mới truyền đến một trận hiahiahia tiếng cười.

Theo tiếng kêu nhìn lại, liền gặp Uyển Uyển cùng Đào Tử cưỡi ở một thớt làm bằng gỗ ngựa nhỏ trên, chính đá tháp đá tháp hướng các nàng chạy băng băng mà tới.

Liền ở Lưu Vãn Chiếu nghĩ muốn lúc nói chuyện, Huyên Huyên nhẹ nhàng đưa tay một kéo, Lưu Vãn Chiếu dĩ nhiên nhẹ nhàng mà bay lên, cuối cùng rơi ở sau lưng nàng lộc trên lưng.

"Ngồi xong nha." Huyên Huyên nói rằng.

Sau đó một kẹp chân ngắn nhỏ, Thần Lộc lập tức lao về phía trước mà đi.

Phía sau hai con lợn nhỏ cũng cưỡi ngựa gỗ nhỏ vội vàng đuổi theo.

Chỉ để lại Tiền Tuệ Ngữ ngốc tại chỗ.

Rất hiển nhiên, nàng bị lãng quên rồi, chỉ có thể bất đắc dĩ lên xe đuổi theo.

Mà lúc này, nổi ở trên mặt hồ đèn đuốc dường như có sự sống, dường như hàng dài bình thường, bắt đầu lưu động lên.

Là trên mặt đất người rọi sáng đường phía trước.

Cưỡi ở Đại Hoàng trên lưng Lưu Vãn Chiếu đem Huyên Huyên ôm vào trong ngực, một gốc đại thụ xuất hiện tại trước mắt của nàng.

Dưới cây đứng đầy người quen thuộc, có ba ba mụ mụ của nàng, có Hà Tứ Hải một nhà, Lâm Kiến Xuân một nhà, La Thiên Chí một nhà vân vân, liền ngay cả Trương Lộc cùng Nghiêm Tú Ảnh đều đến rồi.

Đại Hoàng sải bước đi xuống men theo hồ đường cái, đạp ở trên bờ cát.

Trong nháy mắt này, vô số lục mầm từ sỏi bên trong chui ra, lấy tốc độ mà mắt thường cũng có thể thấy được sinh trưởng.

Nguyên bản tràn đầy màu vàng sỏi bãi cát, biến thành xanh um tươi tốt cỏ xanh.

Nhưng chuyện này cũng không hề là kết thúc, vô số không biết tên hoa dại vụt lên từ mặt đất, mở ra hoàn mỹ nhất bông hoa.

Một trận đêm gió thổi qua, thổi tới đại thụ trên ngọn cây, phát ra tác tác âm thanh, thổi tới trên cỏ, cuốn lên vô số mùi thơm, lượn lờ ở mọi người cánh mũi.

Không trung đèn dồn dập hạ xuống, rơi vào trên ngọn cây, nhưng lại chỉ rọi sáng một mảnh này bãi cát.

Mà lúc này Hà Tứ Hải từ dưới cây lớn chậm rãi đi tới Đại Hoàng bên người, duỗi ra tay của chính mình.

Huyên Huyên lập tức đem mình thịt đô đô tay nhỏ đưa tới.

Sau đó bị phía sau Lưu Vãn Chiếu một lòng bàn tay vỗ xuống đi, duỗi ra tay của chính mình.

Đứng ở dưới cây lớn mọi người phát ra một trận thiện ý tiếng cười.

Lưu Vãn Chiếu ở Hà Tứ Hải nâng đỡ, vươn mình xuống.

Huyên Huyên nhỏ giọng bất mãn mà nói thầm, kẹp kẹp chân ngắn nhỏ, để Đại Hoàng cúi người, lúc này mới oạch xuống.

Mà lúc này Hà Tứ Hải chính cầm một chiếc nhẫn, quỳ một gối xuống ở Lưu Vãn Chiếu trước mặt.

"Gả cho ta đi."

Lưu Vãn Chiếu đầy mặt hạnh phúc gật gật đầu, lấy tay đưa tới.

Tuy rằng biết rõ đây là một cái lướt qua, thế nhưng nàng y nguyên cảm động đến không được, nước mắt cuồn cuộn mà xuống.

Tối thiểu này biểu thị Hà Tứ Hải cũng không phải qua loa nàng, dụng tâm chuẩn bị tất cả những thứ này.

Hà Tứ Hải giúp nàng đeo lên nhẫn.

Lúc này bên cạnh lại đưa qua đến một cái tiểu bàn tay.

Nguyên bản chảy nước mắt Lưu Vãn Chiếu, không nhịn được nở nụ cười.

Sau đó ——

"Pia~" một lòng bàn tay lại lần nữa đem nàng cho đánh xuống..