Chương 1038: Cầu hôn (hạ)

Chương 1038: Cầu hôn (hạ)

Huyên Huyên trề môi miệng nhỏ, thổi hai lần bị thương này mu bàn tay nhỏ, bất mãn mà nói thầm.

hiahiahia

Huyên Huyên lập tức trợn mắt lên nhìn về phía bên cạnh "Cười nhạo" nàng người.

Uyển Uyển giật mình vội vàng che chính mình miệng nhỏ, sau đó lặng lẽ di động tiểu cước cước, trốn đến Đào Tử phía sau, phát ra trầm thấp tiếng cười.

Huyên Huyên tạm thời không có quản nàng, mà là hướng Đào Tử nói: "Ông chủ cho tỷ tỷ một cái thật lớn nhẫn, thật là đẹp, tốt lóe sáng, ta không có, ngươi cũng không có."

Đào Tử yên lặng mà đưa tay phải ra, chỉ thấy nàng tay phải ngón tay út đeo lên năm chiếc nhẫn, mỗi chiếc nhẫn trên bảo thạch màu sắc mỗi người có khác biệt.

Mà càng quá đáng chính là, Uyển Uyển móc ra một cái tiểu túi lưới đi ra, bên trong tất cả đều là đủ loại màu sắc hình dạng bảo thạch.

Lần này là thật bảo thạch, mà không phải đặt ở trong vại cá những kia nhựa trang sức.

Huyên Huyên: . . .

Huyên Huyên "Nổi giận" lớn tiếng hét lên: "Nhanh lên một chút cho ta nhìn một chút."

Sau đó liền nhào tới.

Ngày hôm nay không cướp mấy cái lại đây, thề không bỏ qua.

Ba tên tiểu gia hỏa ở trên cỏ lăn làm một đoàn.

Hà Tứ Hải tắc lôi kéo Lưu Vãn Chiếu tay hướng đi song phương cha mẹ bên người.

"Vãn Chiếu, chúc mừng ngươi a." La Vũ Dương đưa cho nàng một chi hoa hồng cười nói.

"Vãn Vãn tỷ, chúc mừng ngươi." Trương Lộc cũng đưa tới một chi hoa hồng.

. . .

"Chúc mừng." Đinh Mẫn cắn cắn môi, cuối cùng lộ ra một tia thoải mái nụ cười, cầm trong tay hoa cũng đưa cho Lưu Vãn Chiếu.

"Cảm tạ."

Nhìn trong tay do từng con từng con hoa hồng tạo thành một chùm, Lưu Vãn Chiếu đồng dạng lộ ra một tia thoải mái.

Hà Tứ Hải không hướng nàng cầu hôn trước.

Nàng vẫn muốn có một ngày có thể gả cho Hà Tứ Hải, nhớ hắn làm sao hướng mình cầu hôn.

Nghĩ có muốn hay không trước rụt rè một hồi.

Thật là đợi được một ngày này đến, hết thảy đều thoải mái rồi.

Hà Tứ Hải lôi kéo Uyển Uyển ở dưới cây lớn đứng lại, mặt nói với mọi người: "Cảm ơn mọi người tới chứng kiến lời cầu hôn của ta, ta chuẩn bị cho mọi người một ít lễ vật nhỏ."

"Lễ vật?"

Chính trên đất lăn lộn Huyên Huyên nghe thấy rồi, trở mình một cái bò lên, tìm kiếm khắp nơi cái gọi là lễ vật, rất nhanh sẽ phát hiện bên cạnh một cái cây mây tạo thành trên bàn dài xếp đầy hộp quà, thế là không chút khách khí tiến lên trước lựa lên.

Đang lúc này, Đại Hoàng U U gọi vài tiếng, đạp không mà lên, trên cây treo đèn tùy theo bóc ra, càng sau lưng nó, bay về phía bầu trời.

Bầu trời dường như thêm ra đến một cái Ngân Hà.

Huyên Huyên không chút khách khí, chọn một cái lớn nhất, không thể chờ đợi được nữa muốn mở ra.

Nhưng là làm sao cũng phá không có hơn mặt đóng gói.

Lưu Trung Mưu đi tới, tràn đầy sủng ái gõ gõ đầu nhỏ của nàng, sau đó hỗ trợ mở ra hộp quà.

Sau đó ăn kinh, bởi vì bên trong dĩ nhiên là một cái vàng ròng mèo con, cái đầu còn không nhỏ, lại manh vừa đáng yêu, hai con mắt dĩ nhiên là hai viên ngọc thạch.

hiahiahia

Huyên Huyên đắc ý đều phát ra Uyển Uyển tiếng cười.

"Khá lắm, quý trọng như vậy sao?"

Bên cạnh hiếu kỳ đụng lên đến La Hoan cũng lấy làm kinh hãi, thế là đi lên, ở đống quà bên trong cũng tiện tay cầm một cái.

Sau đó ——

Dĩ nhiên là một khối trơn bóng lộng lẫy ngọc thạch.

"Đây cũng quá xa xỉ chứ?" Hắn ngoài miệng nói xong, con mắt vừa nhìn về phía đống quà, nóng lòng muốn thử.

La Vũ Dương trực tiếp cho hắn sau gáy một lòng bàn tay.

"Nhìn ngươi này một bộ tham lam dạng, một nhà một cái, ngươi còn muốn ham nhiều thiếu?"

"Không phải, mỗi người một cái, các ngươi tùy tiện cầm." Hà Tứ Hải ở bên cạnh cải chính nói.

"Oa. . .  nhị tỷ, ta giúp ngươi chọn." La Hoan hưng phấn hỏi.

Sau đó hướng về phía đống quà bên trong còn lại lớn nhất hộp quà mà đi.

La Vũ Dương có chút lúng túng che mặt.

"Những thứ này đều là thật?"

Lưu Trung Mưu trong tay cầm một cái hoa lệ mà lại xa xỉ bình rượu, có chút khó có thể tin hỏi.

"Gần nhất ta thu được một nhóm bảo tàng, những thứ này đều là trong bảo tàng, hẳn là không phải giả." Hà Tứ Hải cười nói.

Cầm một cái tạo hình tinh xảo Ngọc Như Ý Đinh Mẫn nghe vậy lập tức hướng Hà Tứ Hải nhìn lại.

"Ta biết pháp luật quy định, hết thảy chôn ở Đại Hạ dưới thổ địa vật phẩm, đều về nước nhà hết thảy, nhưng là những này nhưng không phải là chôn ở Đại Hạ thổ địa dưới bảo tàng." Hà Tứ Hải nhún nhún vai nói.

"Uyển Uyển trên tay những bảo thạch này sẽ không đều là thật sao?" Lâm Kiến Xuân hỏi.

Kia túi lưới tuy rằng không lớn, thế nhưng một túi lưới bảo thạch, muốn đều là thật, vậy cũng rất chấn động rồi.

Hà Tứ Hải gật gật đầu.

"Đương nhiên là thật, đều là bản thân nàng chọn."

Nếu không là túi lưới quá nhỏ, Uyển Uyển cảm giác mình còn có thể trang điểm.

"Cái này. . . Cũng quá quý trọng rồi, chúng ta không thể thu, Uyển Uyển. . ."

"Đưa ra đồ vật, nơi nào còn thu hồi đi." Hà Tứ Hải nói.

Lúc này mọi người cũng đều nhất nhất phá ra hộp quà, lấy ra đủ loại kiểu dáng quý giá kèm tay lễ, chấn kinh đến nói không ra lời.

"Ta vốn tưởng rằng ta cũng coi như là người có tiền, đối tiền tài cũng nhìn ra so sánh mở, nhưng là cùng ngài so ra, chẳng là cái thá gì." La Thiên Chí trong tay cầm một cái lư hương cảm khái nói.

Hà Tứ Hải cười cợt, không nói gì, giơ giơ tay, phía sau đại thụ dường như có sự sống, theo Hà Tứ Hải tương tự hán phục vạt áo leo lên mà lên, cuối cùng dấu ấn ở y phục của hắn trên.

"Bà nội, chúng ta về nhà đi." Hà Tứ Hải đối bên cạnh bà nội nói rằng.

"Bà nội, các ngươi lúc nào lại đây, cũng không nói cho ta một tiếng." Lưu Vãn Chiếu vội vàng đưa tay nâng lên nàng, sau đó hờn dỗi nói.

"Là Tứ Hải để chúng ta không cần nói cho ngươi." Bà nội cười ha hả vỗ vỗ tay của nàng cõng.

Mọi người cũng dồn dập hướng trên bờ đi đến.

"Ba ba, ba ba, bãi cát không có rồi." Lúc này Đào Tử chạy tới, kéo Hà Tứ Hải cánh tay nói.

Không có bãi cát, bọn họ có thể sẽ không có chơi.

"Biết rồi." Hà Tứ Hải cười nói.

Theo tiếng nói của hắn, trên mặt đất màu xanh bãi cỏ dồn dập rụt trở lại, lộ ra nguyên bản màu vàng bãi cát, dường như ấn xuống về lùi phím.

Nhìn khôi phục bãi cát, nhìn trên mặt đường lui tới xe cộ, nhìn bên bờ lui tới người đi đường, trong giây lát này, mọi người cho rằng trước hết thảy đều là đang nằm mơ.

Nhưng là trên tay nặng trình trịch kèm tay lễ, tất cả là như vậy chân thực.

"Ba, mẹ, đây là Tứ Hải ba ba mụ mụ."

Trên đường trở về, Lưu Vãn Chiếu còn muốn hướng cha mẹ giới thiệu Trương Lục Quân đám người.

"Không cần ngươi giới thiệu, chúng ta từ lâu từng gặp mặt rồi." Tôn Nhạc Dao cười nói.

"Ồ, các ngươi cũng gạt ta?" Lưu Vãn Chiếu giật mình hỏi.

"Là Tứ Hải để chúng ta không cần nói cho ngươi." Tôn Nhạc Dao cười nói.

"Hừ, liền gạt ta một cái đúng không." Lưu Vãn Chiếu hờn dỗi trừng Hà Tứ Hải một mắt.

"Không dối gạt ngươi, còn gọi gì kinh hỉ?"

"Ta cũng không biết." Bên cạnh một cái tay nhỏ giơ lên thật cao, là Huyên Huyên.

"Còn có ta." Đào Tử cũng nói.

"hiahiahia. . ." Uyển Uyển cũng muốn đem tay giơ lên đến, sau đó ngẫm lại không đúng vậy, người là nàng nhận lấy, thế là sửa lời nói.

"Ta biết."

Đào Tử cùng Huyên Huyên lập tức nhìn về phía nàng.

Sợ đến Uyển Uyển vội vàng giang hai cánh tay muốn ba ba ôm ôm.

Lâm Kiến Xuân gặp Uyển Uyển chủ động muốn tự mình ôm nàng, Tâm Hoa Lộ Phóng, vội vàng đem nàng cho ôm lên.

Nhưng là hắn rốt cuộc lớn tuổi rồi.

Rất nhanh hướng bên người Lâm Trạch Vũ nói: "Đều lớn như vậy người, liền quang biết mình vung bắt tay đi, cũng không biết ôm ôm tỷ tỷ của ngươi?"

Lâm Trạch Vũ: . . .

Này nói chính là tiếng người sao?.