Chương 1039: Hôn kỳ

Chương 1039: Hôn kỳ

Hà Tứ Hải hôn kỳ lựa chọn ở tháng năm.

Bất quá cũng không phải mùng một tháng năm như vậy ngày nghỉ lễ, mà là lựa chọn ở ngày 26 tháng 5 một ngày này.

Đồng thời ngày này cũng không phải song phương cha mẹ tuyển ra đến, mà là đề nghị của Hà Tứ Hải.

"Biết vì sao là 26 tháng 5 sao?" Hà Tứ Hải hướng Lưu Vãn Chiếu hỏi.

Lưu Vãn Chiếu lắc lắc đầu, có chút mộng. A

"Ngày 26 tháng 5 là cái gì đặc thù tháng ngày sao?" Nàng nghi hoặc hỏi.

Hà Tứ Hải cũng không thừa nước đục thả câu, cười nói: "Bởi vì đây là chúng ta lần thứ nhất gặp phải tháng ngày."

"Cửa trường học?" Lưu Vãn Chiếu nghe vậy lập tức phản ứng lại.

Hà Tứ Hải gật gật đầu.

"Ngươi lại vẫn nhớ tới tháng ngày a?" Lưu Vãn Chiếu kinh ngạc nói.

Bọn họ lần thứ nhất gặp mặt huyên náo có thể không vui, cũng không phải cái gì "Mỹ hảo" hồi ức, sở dĩ ai sẽ nhớ kỹ cuộc sống như thế a?

Lưu Vãn Chiếu nghi hoặc Hà Tứ Hải vì sao lại nhớ tới, Hà Tứ Hải lại chỉ là cười cợt không hề trả lời.

Bởi vì khi đó hắn đều đếm lấy tháng ngày quá, một mặt là khổ cùng mệt, từng ngày ngao, sở dĩ nhớ tới đặc biệt rõ ràng, ở một phương diện khác là bởi vì chỉ cần làm xong một tháng, hắn liền có tiền cầm, tự nhiên nhớ rõ.

"Nhưng là ta còn cùng ngươi ầm ĩ một trận nha." Lưu Vãn Chiếu thầm nói.

Nàng cảm thấy một ngày này không tốt lắm.

"Chưa từng nghe tới một câu nói sao, hoan hỉ oan gia, nhân sinh chính là ồn ào, lúc đó hai chúng ta làm cho như vậy hung, bây giờ lại có thể cùng nhau, đây là bao lớn duyên phận? Sở dĩ a, một ngày này lẽ nào không phải đáng giá nhất kỷ niệm tháng ngày sao?" Hà Tứ Hải cười nói.

"Tứ Hải nói tới có lý, so với ngươi hiểu chuyện nhiều."

Lưu Trung Mưu ở bên cạnh nghe vậy rất tán thành.

"Ba. . ." Lưu Vãn Chiếu bất mãn gắt giọng.

"Vãn Chiếu rất tốt, đẹp đẽ lại thiện tâm, có thể coi trọng Tứ Hải, đó là chúng ta nhà phúc khí." Trương Lục Quân vội vàng ở bên cạnh hỗ trợ nói một câu.

"Nào có ngươi nói tới tốt như vậy, đến, uống rượu, uống rượu. . ." Lưu Trung Mưu ngoài miệng nói như vậy, trên mặt lại tràn đầy kiêu ngạo.

"Vãn Vãn tỷ, ngươi lập tức cùng tiểu Chu liền muốn kết hôn rồi, vậy ngươi nói, ta là tiếp tục gọi tỷ tỷ của ngươi đây? Vẫn là ngươi gọi ta tỷ tỷ?" Trương Lộc ở bên cạnh lặng lẽ hướng bên cạnh Lưu Vãn Chiếu hỏi.

Lưu Vãn Chiếu vẫn chưa trả lời, Hà Tứ Hải liền giành nói: "Các luận các."

Trương Lộc: o(╯□╰)o

Còn muốn chiếm tiện nghi đây.

"Bất quá, nói đến xưng hô, nếu như Tứ Hải cùng Vãn Vãn kết hôn, Đào Tử có phải là muốn xưng hô Huyên Huyên là dì nhỏ rồi?" Bà nội bỗng nhiên ở bên cạnh cười ha hả nói.

"Dì nhỏ?" Huyên Huyên nghe vậy con mắt lập tức sáng.

Quay đầu nhìn về phía Đào Tử, đưa tay đi nắm mặt nhỏ của nàng, "Nhanh lên một chút gọi dì nhỏ."

Đào Tử: Gào gừ ~

Há mồm đi cắn nàng móng vuốt nhỏ, Huyên Huyên cười khanh khách vội vàng lấy tay thu về.

Sau đó hướng Tôn Nhạc Dao hỏi: "Dì nhỏ là cái gì a?"

"Dì nhỏ chính là mụ mụ muội muội."

"Há, nha, vậy ta dì nhỏ đây? Ta làm sao chưa từng thấy nàng đây?" Huyên Huyên hiếu kỳ hỏi.

"Ngươi không dì nhỏ." Tôn Nhạc Dao nói.

"Vì sao không có đây? Nàng chết rồi sao?" Huyên Huyên giật mình hỏi.

Tôn Nhạc Dao: . . .

"Ta không có tỷ tỷ hoặc là muội muội, ngươi đương nhiên sẽ không có dì rồi." Tôn Nhạc Dao bất đắc dĩ giải thích nói.

Ồ

Huyên Huyên lộ làm ra một bộ bỗng nhiên tỉnh ngộ dáng dấp, cũng không biết thật đã hiểu, còn chỉ là giả vờ giả vịt ý tứ một hồi.

"Kia Đào Tử vì sao phải gọi dì nhỏ của ta?"

Xem ra nàng cái này cái ót còn không quay lại.

"Bởi vì Lưu a di cho ba ba làm vợ a, ngươi là em gái của nàng."

Đào Tử ở bên đúng là chỉnh rõ ràng.

"Đào Tử thật thông minh." Dương Bội Lan tán dương.

"hiahiahia. . . Ta cũng là tiểu di." Uyển Uyển ở bên cạnh nói rằng.

"Đây là tỷ tỷ ta."

Huyên Huyên ôm chặt lấy ngồi ở bên cạnh Lưu Vãn Chiếu cánh tay, căng thẳng đến không được, sợ bị Uyển Uyển cướp đi.

"Há, ta cũng là tỷ tỷ của ngươi, ta lớn hơn ngươi. . . hiahiahia. . ."

Huyên Huyên gãi gãi đầu, thật giống có đạo lý a.

Hai người đồng thời nhìn về phía Đào Tử.

Đào Tử: (;′? `)

"Các luận các." Nàng suy nghĩ một chút nói rằng.

Hà Tứ Hải ha ha nở nụ cười, đưa tay vỗ vỗ đầu nhỏ của nàng nói: "Thực sự là thông minh."

Chịu đến Hà Tứ Hải khen, Đào Tử cao hứng con mắt cong cong.

"Vãn Chiếu, sau đó các ngươi cùng nhau rồi, có thể phải chăm sóc thật tốt tốt Đào Tử." Tôn Nhạc Dao quay đầu hướng Lưu Vãn Chiếu lời nói ý vị sâu xa nói.

Từ mấy ngày nay ở chung, nàng nhìn ra được Đào Tử ở Hà Tứ Hải trong lòng trọng lượng, tự nhiên không muốn lấy sau con gái bởi vì Đào Tử, cùng Hà Tứ Hải huyên náo không vui.

"Mẹ, này không cần ngươi nói, ta sẽ coi nàng là làm chính mình hài tử." Lưu Vãn Chiếu nói.

"Kia. . . Vậy ta phải gọi mẹ ngươi sao?" Đào Tử ở bên cạnh bỗng nhiên một mặt thấp thỏm hỏi.

"Ta cùng ba ba ngươi còn chưa có kết hôn mà." Lưu Vãn Chiếu đầy mặt ngượng ngùng nói.

"Ồ? Ngày hôm nay không phải kết hôn sao?" Đào Tử nghi hoặc hỏi.

"Ngày hôm nay là cầu hôn, không phải kết hôn." Lưu Vãn Chiếu vội vàng giải thích nói.

"Như vậy phải không? Thật là phiền phức dáng vẻ." Đào Tử có chút thất vọng nói.

"Bất quá, nếu như ngươi hiện đang muốn gọi mẹ ta, vậy cũng có thể a." Lưu Vãn Chiếu gò má đỏ chót nói.

Rốt cuộc đang ngồi nhiều người như vậy, lần thứ nhất để người gọi mẹ của nàng, cảm thấy có chút ngượng ngùng.

Trên thực tế cũng chính là bản thân nàng suy nghĩ nhiều, mọi người cũng chưa phát hiện đến có cái gì.

Rốt cuộc thời gian dài như vậy, Hà Tứ Hải cùng Lưu Vãn Chiếu quan hệ, cũng là kém lĩnh cái chứng, Đào Tử cũng thường thường hai bên chạy, đều cùng nhà mình một dạng, gọi không gọi mẹ kỳ thực không khác nhau lớn bao nhiêu.

"Đúng vậy, hiện tại gọi mẹ cũng không liên quan." Tôn Nhạc Dao cười nói.

Mọi người dồn dập gật đầu, chỉ có Huyên Huyên còn ở bên cạnh nghĩ tỷ tỷ làm sao đột nhiên biến thành Đào Tử mụ mụ rồi? Thật kỳ quái đây.

Đào Tử nhìn chung quanh một vòng mọi người, lộ ra một cái to lớn khuôn mặt tươi cười.

Sau đó ở mọi người chờ mong bên trong lắc lắc đầu, sau đó đem ánh mắt chuyển hướng Hà Tứ Hải nói: "Chờ Lưu a di cho ba ba làm vợ rồi, ta lại gọi mẹ của nàng đi."

"Tùy tiện chính ngươi, ngươi nghĩ lúc nào gọi cũng có thể." Hà Tứ Hải đưa tay sờ sờ đầu nhỏ của nàng, tràn đầy sủng ái.

"Ba ba, ngươi lúc nào cùng Lưu a di kết hôn a?" Đào Tử lại hỏi.

"Không phải mới vừa nói sao? 26 tháng 5."

"26 tháng 5 là thật lâu?"

"Đại khái còn có chừng hai tháng dáng vẻ." Hà Tứ Hải nói.

"Hai tháng?"

Hà Tứ Hải nắm lên tay nhỏ của nàng, làm cho nàng mười ngón tay xòe ra.

"Như vậy ngươi qua lại số sáu lần, đại khái liền gần như thời gian rồi."

Hà Tứ Hải gật gật đầu tay nhỏ của nàng chỉ, Đào Tử khanh khách nở nụ cười.

Đang lúc này, Đào Tử lại hỏi: "Ba ba, ta hiện tại có thật nhiều tiền?"

Nàng thật nhiều tiền ý tứ là có bao nhiêu tiền rồi.

"Có hết mấy vạn đi, ba ba đều giúp ngươi tồn ở." Hà Tứ Hải nói.

Số tiền này phần lớn là đến từ năm ngoái tiền mừng tuổi, năm ngoái thu đến tiền mừng tuổi là Đào Tử lớn như vậy tới nay nhiều nhất.

Ngoài ra còn có chính là nàng bộ vòng "Kiếm đến" tiền so với ngày thường tiền tiêu vặt.

Đào Tử đều không nỡ tiêu, đều tích góp lên.

"Kia đủ ba ba cưới lão bà sao?" Đào Tử lại ngây thơ hỏi.

"Được rồi, bất quá ngươi đem tiền đều cho ta, ngươi liền không tiền nha." Hà Tứ Hải gật gật đầu nói.

"Không sao, ta có thể chậm rãi tích góp, chờ ta lớn rồi, ta muốn kiếm thật nhiều thật nhiều tiền cho ba ba." Đào Tử nói rằng.

Trong giây lát này, Hà Tứ Hải không lý do dĩ nhiên cảm giác khóe mắt có chút ướt át.

Đưa tay sờ sờ khuôn mặt nhỏ của nàng cười nói: "Đào Tử thật rất tuyệt, kia ba ba chờ mong nhà chúng ta Đào Tử trở thành một đại phú ông."

Hà Tứ Hải cũng không có từ chối Đào Tử tấm lòng thành, cũng không nói cho nàng hiện tại bọn họ có rất nhiều tiền, không cần thiết như vậy.

Kiếm tiền là một loại mạnh mẽ năng lực sinh tồn.

Tuy rằng nghe tới rất tục, thế nhưng có mục tiêu mới sẽ có động lực, mới sẽ trở thành một càng người ưu tú..