Chương 1040: Làm cha làm mẹ

Chương 1040: Làm cha làm mẹ

Huyên Huyên ở bên cạnh nghe được Đào Tử nói lớn rồi muốn kiếm rất nhiều rất nhiều tiền, không cam lòng yếu thế nói: "Ta lớn rồi cũng phải kiếm rất nhiều rất nhiều tiền."

"Ngươi kiếm thật nhiều thật nhiều tiền làm gì chứ?" Lưu Trung Mưu cười hỏi.

"Mua rất nhiều thật nhiều ăn ngon." Huyên Huyên phủi đi bắt tay cánh tay ra dấu nói.

Tất cả mọi người nở nụ cười, nhưng cũng không ngoài ý muốn.

"Kia Uyển Uyển ngươi đây? Ngươi lớn rồi, cũng phải kiếm thật nhiều thật nhiều tiền sao?" Trương Lộc hướng bên cạnh Uyển Uyển hỏi.

Bởi vì là hai nhà người trao đổi hôn sự, Lâm Kiến Xuân đám người liền không đồng thời tham gia trò vui rồi, liền ngay cả cùng Trương Lộc đồng thời đến Nghiêm Tú Ảnh đều trở về khách sạn.

Thế nhưng Uyển Uyển là một ngoại lệ, nàng theo Hà Tứ Hải, ai cũng không thể nói cái gì.

Nàng cùng Hà Tứ Hải cũng là người một nhà đây.

Nghe trương Lộc tỷ tỷ hỏi nàng, Uyển Uyển lập tức hiahiahia nở nụ cười.

Sau đó nhấc lên đặt ở phía sau cái mông trên ghế tiểu túi lưới, hướng về trên bàn đùng một thả.

"hiahiahia... Ta hiện tại liền có thật nhiều tiền, ta là đại phú ông." Uyển Uyển đắc ý nói.

Huyên Huyên: →_→

Uyển Uyển lấy làm kinh hãi, vội vàng lặng lẽ đem túi lưới từ trên bàn lấy xuống, nhét vào chính mình phía sau cái mông còn lại cái ghế không gian.

Sau đó hai tay vỗ một cái, rất yếu khí nói với Huyên Huyên: "Không có rồi, ta là nghèo rớt mồng tơi rồi."

Mọi người bắt đầu cười ha hả, cảm thấy tiểu gia hỏa này thực sự là quá pha trò rồi.

"Ngươi đừng đều là bắt nạt Uyển Uyển." Hà Tứ Hải nhẹ nhàng gõ gõ Huyên Huyên đầu nhỏ nói.

Huyên Huyên che chính mình đầu nhỏ, nhìn Hà Tứ Hải một mắt, sau đó quay đầu hướng Tôn Nhạc Dao hỏi: "Mẹ, tỷ tỷ gả cho ông chủ sau đó, ta phải gọi hắn cái gì a?"

"Ngươi phải gọi tỷ phu hắn." Tôn Nhạc Dao cười nói.

"Ngươi vẫn là gọi lão bản ta đi." Hà Tứ Hải cười tiếp nhận lời mảnh vụn nói.

Tiểu thí hài gọi tỷ phu hắn, cảm giác nghe tới có điểm lạ.

"Ông chủ, ta rất yêu tỷ tỷ nha." Huyên Huyên nhìn Hà Tứ Hải nói.

"Ta biết."

"Tỷ tỷ cũng rất yêu rất yêu ta."

"Cho nên?"

"Sở dĩ ngươi cũng phải rất yêu rất yêu ta."

"Sau đó thì sao?"

"Sau đó mua cho ta thật nhiều thật nhiều ăn ngon, ha ha..."

Huyên Huyên cao hứng quên hết tất cả.

"Mới không muốn, ba ba yêu nhất chính là ta." Đào Tử ở bên cạnh lớn tiếng nói.

Nàng ghen rồi.

Hà Tứ Hải vẫn là lần thứ nhất thấy nàng như vậy.

"Mới không phải, hắn yêu nhất chính là lão bà, ừm sao, ừm sao..." Huyên Huyên miết miệng nhỏ, học hôn tư thế.

Bà nội ở bên cạnh cười đến đều nhanh thở không nổi.

Có mấy cái này hạt dẻ cười, khắp phòng đều là sung sướng.

Thương lượng được rồi hôn kỳ, Trương Lục Quân hai vợ chồng cũng không có ở Hợp Châu nhiều chờ, rất nhanh sẽ trở lại rồi.

Bà nội thấy bọn họ về nhà rồi, tự nhiên cũng cùng trở lại rồi.

Bọn họ kỳ thực đã sớm nghĩ tới xem một chút Hà Tứ Hải sinh hoạt địa phương.

Nhưng thật đến rồi sau, lại sợ cho Hà Tứ Hải thêm phiền phức.

Hơn nữa trong thành sinh hoạt cùng nông thôn hoàn toàn khác nhau, để bọn họ cảm thấy rất là không dễ chịu.

Khi bọn họ xác nhận con trai sinh hoạt rất khá, biết hắn sinh sống ở ra sao trong hoàn cảnh, bọn họ cũng đã an tâm rồi, không còn ước mong gì khác.

"Kỳ thực các ngươi có thể nhiều chờ một ít thời gian, ta mang bọn ngươi chung quanh đi dạo." Hà Tứ Hải nói.

"Không cần, chờ các ngươi kết hôn thời điểm, chúng ta nhiều hơn nữa chờ một ít thời gian." Trương Lục Quân nói.

"Vậy được đi, các ngươi nếu là muốn tới đây, bất cứ lúc nào gọi điện thoại cho ta, ta đi đón các ngươi." Hà Tứ Hải lại nói.

Trương Lục Quân gật gật đầu, suy nghĩ một chút nói: "Ngươi hiện tại ở nhà Vãn Chiếu cha mẹ cho Vãn Chiếu mua, tuy rằng ngươi ở ở bên trong không thành vấn đề, thế nhưng tóm lại không tốt lắm, ngươi lại không phải là không có nhà, hơn nữa lắp đặt thiết bị đến cũng rất tốt, sở dĩ..."

"Ta biết, trước chủ yếu là thuận tiện Tôn a di chăm sóc Đào Tử, cho nên mới không chuyển." Hà Tứ Hải giải thích nói.

"Trong lòng ngươi nắm chắc liền được, là ta lắm miệng." Trương Lục Quân nói.

"Nào có, ta biết ngươi là vì ta suy nghĩ."

"Bất quá các ngươi kết hôn, trong nhà có phải là muốn một lần nữa bố trí một hồi?"

"Không cần, ta hiện tại trong tay không ít tiền, chuẩn bị đổi một cái diện tích lớn một chút." Hà Tứ Hải nói.

Trương Lục Quân nghe vậy hơi kinh ngạc, sau đó nói: "Hiện ở cái phòng này cũng không nhỏ đi, người một nhà ở đầy đủ rồi, quá to lớn cũng không được, không tụ nhân khí."

"Ta chủ yếu là muốn mua cái mang sân, chờ Vãn Chiếu mang thai cũng thuận tiện một ít, mặt khác các ngươi tới nữa, dừng chân cũng thuận tiện một ít."

"Biệt thự?" Trương Lục Quân hỏi.

Hà Tứ Hải gật gật đầu.

Trương Lục Quân há mồm muốn nói, kia muốn bao nhiêu tiền a?

Thế nhưng giữa đường lại nuốt trở vào, hắn hỏi thì có ích lợi gì, lại không tiền cho Hà Tứ Hải mua, nghĩ tới đây trong lòng có chút cảm giác khó chịu, cảm giác mình thực sự quá vô dụng rồi, không thể là con trai làm những gì.

"Còn có, sính lễ các ngươi cũng không cần chuẩn bị, ta cũng đã chuẩn bị kỹ càng rồi." Hà Tứ Hải bàn giao nói.

"Như vậy a..." Trương Lục Quân xoa xoa tay, có vẻ rất bất an.

Mua nhà không giúp được gì, sính lễ lại không cần bọn họ hỗ trợ, để hắn càng thêm cảm giác thua thiệt Hà Tứ Hải.

Hắn vốn muốn tìm đến con trai sau đó, chậm rãi bù đắp đối với hắn thua thiệt.

Nhưng hiện tại lại phát hiện, căn bản bù đắp không được, hơn nữa Hà Tứ Hải cũng không cần hắn bù đắp.

Điều này làm cho hắn cảm giác thấy hơi không biết làm thế nào đồng thời, cũng cảm giác mình vô dụng, mà sản sinh sâu sắc bất an.

"Được rồi, ngươi cũng đừng cảm thấy khổ sở." Chờ Hà Tứ Hải cùng Uyển Uyển sau khi rời đi, bà nội ở bên cạnh an ủi.

"Mẹ, ta không khổ sở, ta có cái gì tốt khổ sở, Tứ Hải như thế tiền đồ, ta hẳn là cao hứng mới đúng." Trương Lục Quân có chút miệng không đúng tâm địa nói.

"Ngươi có thể nghĩ như vậy là tốt rồi, hắn có năng lực so với không có năng lực mạnh, ngươi tuy rằng không giúp được gì, nhưng là vừa có quan hệ gì đây? Chỉ cần hắn trải qua tốt liền thành, đây là bao nhiêu phụ thân đối con trai chờ đợi."

"Tứ Hải nhiều năm như vậy, không khiến ngươi thao một điểm tâm, liền trưởng thành ưu tú như vậy, các ngươi hai vợ chồng còn không nằm mơ đều cười tỉnh, có cái gì tốt buồn phiền."

"Mẹ, nói thì nói như thế, nhưng là... Ai..."

Bên cạnh vẫn không nói chuyện Dương Bội Lan thở dài một tiếng.

"Được rồi, Tứ Hải mặc dù nói sính lễ cái gì không cần chúng ta chuẩn bị, thế nhưng chúng ta đang chuẩn bị một phần, ngược lại những thứ đồ này cũng không chê nhiều." Bà nội nói rằng.

"Như vậy... Được không?" Trương Lục Quân có chút do dự nói.

Hắn lo lắng gây nên con trai không cao hứng.

"Có cái gì không tốt, việc này ta đến nói với Tứ Hải, các ngươi dù sao cũng là cha mẹ hắn, hắn kết hôn, các ngươi một ít đồ cũng không cho, làm sao có thể nói còn nghe được?" Bà nội bá khí nói.

"Đúng, chúng ta chính là ý này." Dương Bội Lan nghe vậy ở bên cạnh vội vàng gật gật đầu.

Mà lúc này Uyển Uyển cùng Hà Tứ Hải trở lại Hợp Châu.

Uyển Uyển ngẩng lên đầu nhỏ nhìn về phía Hà Tứ Hải hỏi: "Ông chủ, ngươi ngơ ngác, đang suy nghĩ gì đây?"

Hà Tứ Hải sửng sốt một chút, sau đó mặt giãn ra cười nói: "Ta đang nghĩ, ngươi con lợn nhỏ này, làm sao đáng yêu như vậy đây?"

"hiahiahia... Lợn nhỏ không đáng yêu, ta đáng yêu."

"Đi thôi." Hà Tứ Hải lôi kéo nàng đi ra ngoài cửa.

"Chúng ta muốn đi nơi nào?" Uyển Uyển tò mò hỏi.

"Đi tìm lần trước tặng quà cho ngươi cái kia thúc thúc." Hà Tứ Hải nói.

"hiahiahia... Là La thúc thúc?"

"Đúng, chính là hắn."

"Hắn để ta gọi hắn ca ca." Uyển Uyển lại nói.

"Có đúng không?"

"Nhưng là ta muốn gọi đệ đệ hắn... hiahiahia..."

Hà Tứ Hải nghĩ lại nghĩ đến Lâm Trạch Vũ.

"Ừm... Ta thấy được." Hà Tứ Hải hơi làm trầm tư, lập tức đồng ý nói.

hiahiahia.