Chương 1041: Ngày mở cửa

Chương 1041: Ngày mở cửa

Hà Tứ Hải cầu hôn sau đó, tháng ngày lại trở về bình tĩnh.

Chỉ có điều Dương Bội Lan thường thường liền gọi điện thoại lại đây, không phải giết con gà, chính là giết con vịt, hoặc là làm chút gà rừng trứng vân vân.

Sau đó để Hà Tứ Hải lấy về cho Lưu Vãn Chiếu ăn.

"Ta có phải là mập?"

Ngày này Lưu Vãn Chiếu đổi một thân váy liền áo, ở Hà Tứ Hải trước mặt quay một vòng hỏi.

"Không có, ngươi hiện tại vóc người hoàn mỹ cực kì." Hà Tứ Hải liếc mắt một cái nói.

Bởi vì mới mang thai, cái bụng còn không hiện ra, còn rất bằng phẳng.

"Ta khẳng định là mập, váy này năm ngoái mới mua, hiện tại mặc vào đến đã có chút chặt." Lưu Vãn Chiếu kéo váy eo, trề môi bĩu môi nói.

"Vậy thì một lần nữa mua một cái." Hà Tứ Hải nghe vậy lập tức nói rằng.

"Được rồi." Lưu Vãn Chiếu vui rạo rực đáp ứng.

Có câu nói gọi nữ nhân tủ quần áo, mãi mãi cũng thiếu hụt một bộ y phục.

Hà Tứ Hải rất tán thành, này thuộc về lòng của phụ nữ muốn, chỉ cần thích chưng diện, sẽ có như vậy dục vọng, không có gì lạ.

"Ngươi chờ ta một hồi, ta lại đổi một bộ quần áo." Lưu Vãn Chiếu nói xong, xoay người liền muốn lại trở về phòng.

"Này đã bộ thứ tư a." Hà Tứ Hải có chút không nói gì nói.

"Làm sao? Còn chưa kết hôn, ngươi đã bắt đầu chê ta mập có đúng hay không?"

Lưu Vãn Chiếu tức khắc một bộ rưng rưng muốn khóc dáng dấp, cũng là hí tinh trên người.

Hà Tứ Hải: . . .

"Không chê ngươi mập, nhanh lên một chút lại đi đổi một cái, chúng ta không muốn chậm." Hà Tứ Hải có chút bất đắc dĩ nói.

Vừa mới còn rưng rưng muốn khóc Lưu Vãn Chiếu lập tức tươi sáng nở nụ cười.

Duỗi đầu ở Hà Tứ Hải trên gương mặt nhẹ hôn một cái.

"Ngươi cũng đi đổi một bộ quần áo, như vậy không thể được, ta ngày hôm nay muốn làm xinh đẹp nhất tỷ tỷ, ngươi muốn làm đẹp trai nhất ba ba."

Lưu Vãn Chiếu lôi Hà Tứ Hải cánh tay liền hướng về trong phòng kéo.

"Ta cảm thấy thân này rất tốt a." Hà Tứ Hải nói.

"Cái gì đẹp mắt, ta giúp ngươi một lần nữa chọn một bộ." Lưu Vãn Chiếu nói.

"Ta trang phục đến đẹp trai như vậy, nếu như bị nó mụ mụ của hắn coi trọng làm sao bây giờ?" Hà Tứ Hải đùa giỡn nói.

Thế nhưng Lưu Vãn Chiếu nghe vậy lại tưởng thật rồi, lập tức thả ra Hà Tứ Hải tay.

"Ngươi nói đúng, ngươi liền như vậy cũng rất tốt."

Nói xong chính mình xoay người đi rồi gian phòng.

Ngày hôm nay là vườn trẻ gia trưởng ngày mở cửa, mỗi cái gia đình phái ra một cái gia trưởng.

Chẳng những có bọn nhỏ biểu diễn, còn có con ruột chuyển động cùng nhau hoạt động.

Tham gia các loại trò chơi nhỏ, thu được ngôi sao, sau đó đổi lấy phần thưởng.

Lưu Trung Mưu hai vợ chồng cảm giác mình lớn tuổi rồi, khẳng định không tranh nổi những năm kia nhẹ gia trưởng, sở dĩ phái ra Lưu Vãn Chiếu.

Lưu Vãn Chiếu tuy rằng đang có mang, nhưng mới vừa mang thai, không như vậy quý giá, hơn nữa còn có Hà Tứ Hải phối hợp, không cần lo lắng xảy ra vấn đề gì.

Bởi vì hoạt động là buổi chiều tổ chức, sở dĩ hai người ở nhà đã ăn cơm trưa, chỉnh đốn một phen, lúc này mới chuẩn bị đi vườn trẻ.

Lưu Vãn Chiếu rất nhanh đổi một bộ nhẹ nhàng quần áo thường đi ra.

"Làm sao không mặc váy rồi?" Hà Tứ Hải kỳ quái hỏi.

"Có con ruột hoạt động, mặc váy không tiện." Lưu Vãn Chiếu nói.

Khá lắm, kia ngươi trước liên tiếp đổi mấy bộ váy là ý tứ gì?

Đương nhiên đây chỉ là Hà Tứ Hải trong lòng nghĩ nghĩ, không dám nói, cũng không dám hỏi.

"Chúng ta đi nhanh một chút đi, không muốn làm chậm." Lưu Vãn Chiếu kéo lại Hà Tứ Hải cánh tay nói.

Cũng không biết là ai làm lỡ thời gian dài như vậy.

Hai người mới vừa đi xuống lầu, Uyển Uyển lập tức không biết từ nơi nào chui ra.

Trong tay còn cầm một chiếc tiểu xe cứu thương, trong miệng còn phát ra "Ai ~ a ~ ai ~ a ~" âm thanh.

Hà Tứ Hải nhìn này tiểu xe cứu thương khá quen, thật giống là Đào Tử.

Bất quá các nàng ba tên tiểu gia hỏa đồ chơi thường thường đổi lại chơi, cũng không kỳ quái.

Chu Ngọc Quyên từ phía sau đi tới hỏi: "Là đi tham gia vườn trẻ ngày mở cửa hoạt động sao?"

Chu Ngọc Quyên biết không có gì lạ, trong tiểu khu còn có rất nhiều vườn trẻ gia trưởng, hơn nữa Đào Tử cùng Huyên Huyên cũng khắp nơi nói, lòng tràn đầy chờ mong.

"Ông chủ, theo ta cùng nhau chơi đùa đi." Uyển Uyển giơ nàng tiểu xe cứu thương nói rằng.

Hà Tứ Hải còn chưa nói, Chu Ngọc Quyên giành trước đem Uyển Uyển kéo đến trước người mình.

"Ngày hôm nay không được nha, bọn họ muốn đi vườn trẻ."

"Ồ ~ nha ~" Uyển Uyển như hiểu mà không hiểu gật gật đầu.

"Được rồi, cúi chào." Hà Tứ Hải hướng các nàng vẫy vẫy tay, lôi kéo Lưu Vãn Chiếu rời đi.

Uyển Uyển lập tức chuẩn bị đuổi kịp, đồng thời còn xoay người hướng Chu Ngọc Quyên Dao Dao tay nhỏ nói: "Mẹ, cúi chào."

Chu Ngọc Quyên dở khóc dở cười mà đem nàng kéo nói: "Cúi chào cái gì nha, ngươi cùng mụ mụ đồng thời."

"Nhưng là ta muốn cùng ông chủ cùng đi vườn trẻ tìm Đào Tử cùng Huyên Huyên chơi." Uyển Uyển ngước cổ, chớp mắt to màu xanh lam nhạt tình nói.

"Ngày hôm nay không được, ngày hôm nay là gia trưởng nhật."

"Cái gì là gia trưởng nhật."

"Chính là trong vườn trẻ bạn nhỏ gia trưởng tham quan vườn trẻ tháng ngày, nhìn một chút bạn nhỏ bình thường đều ở trong vườn trẻ làm những thứ gì."

"Vậy ta cũng muốn đi xem ư."

"Ngươi lại không phải gia trưởng."

"Ta là Đào Tử cùng Huyên Huyên tỷ tỷ."

"Ây. . ." Chu Ngọc Quyên không biết nên giải thích thế nào rồi.

Đang lúc này, phía trước Hà Tứ Hải quay đầu lại chào hỏi: "Uyển Uyển, đang làm gì? Nhanh một chút a."

Uyển Uyển nghe vậy, con mắt sáng, lớn tiếng nói: "Tới rồi."

Sau đó nhún nhảy một cái, giống chỉ vui sướng thỏ con, đuổi theo Hà Tứ Hải bọn họ.

"Tứ Hải, Uyển Uyển liền không đi chứ? Gia trưởng nhật mang đứa bé không hay lắm chứ?" Chu Ngọc Quyên vội vàng nói.

"Không có chuyện gì, thật tốt cũng làm cho nàng gặp gỡ trong vườn trẻ là hình dáng gì, nói không chắc còn có thể nhiều nhận thức mấy cái bằng hữu." Hà Tứ Hải nói xong, đưa tay liền đem Uyển Uyển cho ôm lên.

Chu Ngọc Quyên nghe vậy trong lòng hơi động, này xác thực là cơ hội tốt, thế là không phản đối nữa.

"Ai ~ a ~ ai ~ a. . . hiahiahia. . ."

Hà Tứ Hải ôm Uyển Uyển cùng Lưu Vãn Chiếu đi tới vườn trẻ, đã rất nhiều gia trưởng đã đến.

Bởi vì ngày mở cửa, sở dĩ cho phép gia trưởng đi vào vườn trẻ, mọi người đều ở trên thao trường đợi.

Bởi vì lo lắng sẽ loạn, bọn nhỏ còn đang đều ở phòng học, không thả ra, bất quá bọn họ tất cả đều nằm nhoài trên bệ cửa sổ hướng phía ngoài nhìn xung quanh, một mắt nhìn lại, tất cả đều là tiểu mao đầu.

Bọn họ gọi ba ba mụ mụ, ông nội bà nội. . .  líu ra líu ríu rất náo nhiệt.

Uyển Uyển cảm giác con mắt của chính mình cũng không đủ dùng.

Nàng nhìn thấy vườn trẻ trên tường vẽ ra đáng yêu gấu nhỏ, da xanh ếch, xuẩn manh thỏ, còn có các loại màu sắc hoa nhỏ.

Bên cạnh còn có cầu bập bênh, trượt thang trượt chờ chơi trò chơi đồ chơi.

Ngoài ra, liền ngay cả thao trường đường băng đều là cầu vồng sắc.

"Ba ba, tỷ tỷ, Uyển Uyển. . ."

Lúc này bọn họ nghe thấy quen thuộc tiếng kêu, theo âm thanh nhìn tới, quả nhiên gặp sau cửa sổ, Đào Tử cùng Huyên Huyên chen ở một bầy tiểu mao đầu trung gian, hướng mọi người phất tay, thế nhưng rất nhanh sẽ bị người cho kéo ra, đổi thành những người khác.

Lúc này có lão sư tới duy trì trật tự, đồng thời cho mỗi cái gia đình đều phát một tấm sticker, sticker trên có đánh số, đây là gia đình hào.

Lưu Vãn Chiếu bắt được chính là 21, Hà Tứ Hải bắt được chính là 32.

Uyển Uyển tò mò lấy tới, muốn dán ở trên trán của chính mình.

Hà Tứ Hải vội vàng ngăn lại, cầm tới.

Đang lúc này, Từ lão sư mở ra xe lửa nhỏ từ phòng học đi ra, phía sau theo một chuỗi dài lợn nhỏ.

"Ai yêu hey, ai yêu hey. . .".