Chương 1042: Đào Tử sói xám lớn

Chương 1042: Đào Tử sói xám lớn

"Đều xếp thành hàng, trước không cần vội vã tìm ba ba mụ mụ."

Từ lão sư mang đội đi ra sau đó, cũng không có lập tức làm cho các nàng giải tán đi tìm gia trưởng, mà là để bọn họ dựa theo bình thường luyện tập đội hình đứng tốt.

Hà Tứ Hải nhìn quanh một vòng, lặng lẽ hướng Lưu Vãn Chiếu hỏi: "Ta có phải là cũng lấy điện thoại di động đi ra vỗ vỗ?"

Bởi vì các gia trưởng tất cả đều lấy ra điện thoại di động, chụp ảnh, video, thậm chí có chút còn mang đến chuyên nghiệp máy ảnh DSLR.

"Có gì đáng sợ chứ?" Lưu Vãn Chiếu khinh thường nói.

"Huyên Huyên, Đào Tử, nhìn nơi này, cà. . ."

Hà Tứ Hải: . . .

Đầu tiên viện trưởng đầu tiên lên đài nói rồi vài câu, không quá dài, đại khái cũng biết bọn nhỏ không sống được.

Tiếp chính là bọn nhỏ ở lão sư dẫn dắt đi, cho mọi người thống nhất nhảy một nhánh vũ đạo.

Lão sư chọn đến độ là thanh xuân mỹ lệ, cho tới rất nhiều ba ba ánh mắt căn bản không tập trung ở hài tử trên người, trên tay điện thoại di động tự nhiên. . .

"Có phải rất đẹp mắt hay không?"

Lưu Vãn Chiếu gặp Hà Tứ Hải cũng nhìn chằm chằm không chớp mắt nhìn, có chút ghen tuông hỏi.

"Là rất tốt." Hà Tứ Hải gật gật đầu.

"Rên." Lưu Vãn Chiếu đưa tay ở hắn trên cánh tay bấm một cái, nhưng là không bấm.

"Da thật dày." Nàng bất mãn mà thầm nói.

"Ta nói Đào Tử cùng Huyên Huyên nhảy đến rất tốt." Hà Tứ Hải nghiêng đầu đến cười nói.

"Tin ngươi cái quỷ." Lưu Vãn Chiếu hướng Hà Tứ Hải le lưỡi một cái, tràn đầy đẹp đẽ.

Hà Tứ Hải cười cười không giải thích, bất quá cúi đầu xuống, chính nhìn thấy Uyển Uyển học đối diện bạn nhỏ động tác, vung vẩy tay nhỏ, đỉnh tiểu thí thí, một bộ rất ném vào dáng dấp.

Hà Tứ Hải vội vàng nhẹ nhàng đâm đâm bên cạnh cầm điện thoại di động Lưu Vãn Chiếu, làm cho nàng nhanh chóng ghi lại đến.

Một khúc múa xong, các tìm các mẹ, toàn bộ thao trường đúng là triệt để hò hét loạn lên rồi.

Cũng may sân bãi rất lớn, nhiều người như vậy, cũng chỉ là dùng một nửa.

Còn có một nửa sân bãi bị quy hoạch đi ra, làm con ruột trò chơi khu.

Tổng cộng có mười cái con ruột hoạt động, mọi người cầm tốt bài đi tham gia, thu được thứ nhất có thể bắt được số lượng nhất định ngôi sao làm khen thưởng.

Chờ lúc rời đi, những ngôi sao này là có thể bắt được cửa trường học, đổi lấy quà tặng.

Những này con ruột hoạt động, có thích hợp ba ba nhóm sức kéo trận đấu, có thích hợp mụ mụ nhóm thủ công chế tác, còn có đồng tâm hiệp lực hai người ba chân vân vân.

"Chúng ta phân công nhau hành động, ngươi trước mang Đào Tử hoàn thành thể lực hoạt động, ta mang Huyên Huyên hoàn thành không cần thể lực hoạt động, sau đó sẽ đổi lại đây." Lưu Vãn Chiếu trực tiếp phân phối nhiệm vụ.

Hà Tứ Hải ra dấu một cái OK thủ thế, biểu thị không thành vấn đề.

Vườn trẻ cũng sẽ không kiểm tra ai là ai cha mẹ, chỉ cần một cái đại nhân mang một đứa bé liền có thể tham gia.

Thế là Hà Tứ Hải mang theo Đào Tử rời đi, thẳng đến nhiều người đấu sức trò chơi.

Uyển Uyển nhìn trái, nhìn phải không biết với ai.

Lưu Vãn Chiếu một cái đem nàng kéo đến bên cạnh mình.

"Trước theo ta, chúng ta đi làm thủ công." Lưu Vãn Chiếu nói.

Ở các nàng phía trước, có mình làm quạt tròn, họa quạt tròn trò chơi, vườn trẻ cung cấp tài liệu.

Bởi vì cân nhắc đến hài tử niên kỷ, nói là làm, không bằng nói là ghép lại, đặc biệt đơn giản.

Sau khi làm xong còn cần ở trắng nõn mặt quạt trên vẽ lên một bức họa.

Vẽ vời Lưu Vãn Chiếu rất am hiểu, rốt cuộc Tôn Nhạc Dao ở quốc hoạ lĩnh vực cũng là có rất cao thành tựu.

Chịu đến mẫu thân hun đúc, từ nhỏ nàng vẽ vời liền không sai, chỉ có điều sau đó không lựa chọn làm hội họa cái nghề này thôi.

Đến mức Hà Tứ Hải mang theo Đào Tử, đi tới một nơi sức kéo trận đấu hoạt động sân bãi, đã có không ít gia trưởng mang theo hài tử lại đây rồi, bất quá trên căn bản đều là ba ba.

Bởi vì trò chơi này, cần năm người, mỗi người trên eo hệ một sợi dây thừng, phân năm cái phương hướng, đem quả quýt đút đến từng người hài tử trong miệng, một lần một cánh, ai trước hết đút xong, ai liền thắng lợi.

Hà Tứ Hải mang Đào Tử đi qua thời điểm, đã có năm cái gia trưởng đã bắt đầu tham gia rồi.

Đào Tử xem nhìn một chút giữa trường trò chơi, lại nhìn một chút đứng ở trước mặt bọn họ mấy cái ba ba, lặng lẽ đối Hà Tứ Hải nói: "Ba ba, ngươi phải cố gắng lên nha."

"Yên tâm đi, ta là lợi hại nhất, chúng ta nhất định sẽ thắng đến thứ nhất." Hà Tứ Hải ra dấu một cái đại lực sĩ tư thế nói.

Đào Tử sở dĩ nói như vậy, là bởi vì phía trước đứng hai cái ba ba, lại cao lại mập, trước tiên không nói khí lực, liền thể trọng đã có thể áp đảo rất nhiều người rồi.

"Ba ba, ngươi là tốt nhất." Đào Tử nắm chặt quả đấm nhỏ, một bộ ngươi phải cố gắng lên dáng dấp nhỏ.

Hà Tứ Hải xoa xoa đầu nhỏ của nàng.

Thắng được Đào Tử bất mãn, a ô a ô muốn cắn tay hắn.

Lúc này phía trước cùng ba ba đồng thời Party bé trai nghe thấy động tĩnh xoay người lại, ra dấu ra một cái Ultraman tư thế.

"Spacium Beam, biu~biu~ đánh chết ngươi cái này tiểu quái thú."

"A ô, a ô, ta là sói xám lớn, mới không sợ ngươi cái này Ultraman." Đào Tử cũng không cam lòng yếu thế nói.

"Không đúng, sói xám lớn mới đánh không lại Ultraman." Bé trai sinh khí nói.

Nhìn tuổi tác hắn cùng Đào Tử không chênh lệch nhiều, bất quá bụ bẫm, cũng không biết là cái nào ban, Đào Tử xem ra cũng không quen biết.

Bất quá tiểu hài tử mà, có biết hay không kỳ thực cũng không quan hệ nhiều lắm.

"Ta đây là Đào Tử sói xám lớn, chuyên ăn Ultraman, một khẩu một cái Ultraman." Đào Tử thật sự có chuyện như vậy nói.

Thật

Không nghĩ tới bé trai dĩ nhiên tin Đào Tử bịa chuyện.

Nghi hoặc mà hỏi: "Ta làm sao không thấy a, là nào một tập."

"Chính là Đào Tử sói xám lớn ăn Ultraman kia một tập." Đào Tử nói rằng.

"Kia. . . Vậy ta về nhà nhìn lại một chút, hắn. . . Hắn thật đem Ultraman ăn chưa?" Bé trai gãi đầu một cái có chút bận tâm hỏi.

Đào Tử gật gật đầu.

"Nhưng là Ultraman siêu lợi hại." Bé trai chưa từ bỏ ý định nói.

"Đào Tử sói xám lớn siêu siêu lợi hại." Đào Tử nói xong, còn giang hai cánh tay ra dấu một hồi.

Bé trai nghe vậy, khổ sở đến nhanh khóc, tiếp tục nói: "Ultraman bị ăn, quái thú làm sao bây giờ? Ai đi đánh quái thú?"

"Đào Tử sói xám lớn đem quái thú cũng ăn, một khẩu một cái, gào gừ, gào gừ. . ." Đào Tử ngửa mặt lên trời rít gào.

"Vậy cái này Đào Tử sói xám lớn là tốt, vẫn là xấu a?" Bé trai lúc này có chút sinh nghi rồi.

Ở trong mắt bọn họ, thế giới rất đơn giản, chỉ có người tốt cùng người xấu.

"Không tốt cũng không xấu." Đào Tử nói rằng.

"Ngươi ở lừa người có đúng hay không?" Bé trai bỗng nhiên kêu lớn.

"Ha ha, ngươi cũng gạt ta nha, ngươi lại không phải Ultraman." Đào Tử lẽ thẳng khí hùng nói.

Hà Tứ Hải cùng đối phương cha mẹ đều nở nụ cười.

Thật không có hài tử trộn vài câu miệng mà mặt đỏ tới mang tai.

Hiện thực không phải tiểu thuyết.

"Spacium Beam, biu~biu~" bé trai tức rồi, tiếp tục hướng về phía Đào Tử phát phát thanh.

"Đào Tử cũng a ô a ô. . ."

"Ngươi là giả, căn bản không có Đào Tử sói xám lớn, nhìn ta cái này Ultraman, đánh chết ngươi cái này tiểu quái thú." Bé trai cả giận nói.

"Ngươi cũng là giả, ngươi lại không phải Ultraman, ngươi cũng sẽ không biến lớn." Đào Tử không cam lòng yếu thế nói.

Bé trai nghẹn lời, suy nghĩ một chút nói: "Ta có ba ba, hắn rất lớn, rất lợi hại."

"Ta cũng có ba ba, ba ba ta siêu lợi hại, một quyền liền đem ba ba ngươi đánh dẹp." Đào Tử nắm chặt quả đấm nhỏ nói.

"Ta mới không tin, chờ một lát ba ba ta sẽ cho ta cầm người thứ nhất." Bé trai tự tin nói.

Đào Tử: (ˉ▽￣~) cắt ~~

"Ba ba ta mới sẽ người thứ nhất, có đúng hay không, ba ba." Đào Tử ngửa đầu nhìn về phía Hà Tứ Hải.

"Đương nhiên." Hà Tứ Hải gật gật đầu.

Mà lúc này bé trai ba ba cũng nhìn lại, nếu như đây là ở truyện tranh thế giới, hai người ánh mắt giao hội nhất định sấm vang chớp giật.

Bất quá bé trai ba ba cong cong chính mình cánh tay, lộ ra một tiếng cười khẽ, xem ra hắn đối với mình thể trọng cùng sức mạnh rất tự tin.

Đang lúc này, nghe được hoạt động lão sư hô: "Tham gia cuộc kế tiếp trận đấu gia trưởng nhanh lên một chút lại đây, nhiều người, dành thời gian. . .".