Chương 1043: Con ruột hoạt động

Chương 1043: Con ruột hoạt động

Tuy rằng trò chơi hoạt động dựa theo xếp hàng trình tự tham gia.

Thế nhưng hiện trường lão sư cũng sẽ làm thích hợp điều chỉnh.

Tỷ như lại cao lại tráng gia trưởng cùng một cái lại thấp vừa gầy gia trưởng đồng thời tham gia hoạt động, đây không phải bắt nạt người sao?

Trò chơi hoạt động là vì xúc tiến con ruột quan hệ, mà không phải vì gây mâu thuẫn.

Sở dĩ Hà Tứ Hải tổ này lại đổi hai cái vóc người so sánh cường tráng.

Tuy rằng trên hình thể không thể làm đến hoàn toàn nhất trí, tối thiểu thân cao muốn làm được nhất trí, đều là một mét tám trở lên vóc dáng.

Hà Tứ Hải lựa chọn dây thừng một mặt chụp vào bên hông của chính mình, Đào Tử cũng rất cơ linh đứng ở trước mặt hắn vòng bên trong đầy cõi lòng chờ mong.

Hiện trường lão sư đi tới cho mỗi vị gia trưởng phát một cái quả quýt, đều không xê xích bao nhiêu.

"Một lần một cánh, không thể dối trá, dối trá trực tiếp tính thua." Lão sư nhắc nhở mọi người chú ý hạng mục công việc.

Không muốn hi vọng hết thảy gia trưởng tố chất đều cao.

Bất quá hiện nay các gia trưởng dồn dập gật đầu biểu thị biết.

Hà Tứ Hải nhân cơ hội quan sát một hồi.

Năm đứa bé, ba nam hai nữ, trừ bỏ Đào Tử ở ngoài, một cái khác nữ hài xem ra muốn hơi lớn trên một ít, hẳn là lớp lớn bạn nhỏ.

Mấy vị gia trưởng trừ bỏ vừa nãy bé trai lại cao lại tráng ba ba ở ngoài, còn lại mấy cái, dĩ nhiên chính là Hà Tứ Hải vóc người tốt nhất.

Mấy vị khác gia trưởng hoặc nhiều hoặc ít đều có chút mập, bởi vì hình thể lại cao, sở dĩ có vẻ đặc biệt trụ thực.

Sở dĩ điều này cũng dẫn tới rất nhiều những gia trưởng khác vây xem, hiếu kỳ bọn họ mấy cái này tráng hán ai có thể thu được thắng lợi cuối cùng.

Bất quá mọi người vẫn cho rằng, Hà Tứ Hải phỏng chừng là lót đáy, sở dĩ cho là như thế, là bởi vì mấy cái này ba ba, liền hắn nhất "Gầy" .

"Ta đếm một hai ba, mọi người đồng thời bắt đầu dùng sức." Hiện trường lão sư dùng một cái loa lớn hô.

"Lão sư, nhanh lên một chút, ta còn muốn đuổi cuộc kế tiếp." Vừa mới bé trai ba ba nghe vậy nói.

Nói xong còn nhìn Hà Tứ Hải một mắt, hướng về phía hắn cười cợt, xem ra hắn đối với thực lực mình tự tin vô cùng.

"Một, hai. . ."

Lão sư ba còn chưa hô đi ra, Hà Tứ Hải liền cảm giác trên eo dây thừng căng thẳng, quả nhiên có người cướp chạy.

Nhưng là Hà Tứ Hải bất động như sơn, thế nhưng những gia trưởng khác liền không xong rồi, rõ ràng lảo đảo một hồi, nhưng rất nhanh ổn định.

Sau đó tất cả đều nhìn hầm hầm vừa mới cướp chạy vị gia trưởng kia.

Nhưng là đối phương cúi đầu, dùng sức lôi thằng hướng về chính mình hài tử trước mặt chạy, căn bản không thấy mọi người ánh mắt.

Cũng không biết là căn bản không thèm để ý, vẫn là biết đuối lý không dám nhìn mọi người.

Bất quá đây chỉ là ngăn ngắn mấy giây khúc nhạc dạo ngắn.

Những gia trưởng khác cũng đều chuyển động.

Quả nhiên, trước cùng Đào Tử cãi nhau bé trai ba ba lợi hại nhất, trực tiếp lôi cái khác ba vị gia trưởng chạy về phía trước.

Vừa mới cướp chạy vị gia trưởng kia càng bị trực tiếp lôi trở về.

Chỉ có Hà Tứ Hải đứng ở nơi đó y nguyên vẫn không nhúc nhích, thế nhưng trên eo dây thừng bởi vì khoảng cách kéo căng, cho tới bé trai ba ba chỉ có thể nghiêng thân thể, trước đem còn lại mấy người lôi kéo lại đây.

Mắt thấy bé trai ba ba sắp đem quả quýt nhét vào bé trai trong miệng.

Bé trai càng là đắc ý đối Đào Tử nhíu nhíu mày.

Đào Tử có chút cuống lên, ra tay ở miệng một bên làm thành một vòng hô lớn: "Ba ba cố lên."

Thế là Hà Tứ Hải động.

Trực tiếp sải bước đi về phía trước.

Phía sau bốn vị gia trưởng lập tức tất cả đều hướng hắn phương hướng này rút lui mà quay về.

"Oa. . ." Chu vi ăn dưa quần chúng cùng nhau phát ra một tiếng thốt lên kinh ngạc.

"Không nghĩ tới cái này ba ba gầy như vậy, kình lớn như vậy."

Nhưng này vẫn chưa xong, Hà Tứ Hải kéo bốn người từng bước một chơi muốn ăn đòn, mặc bọn họ làm sao dùng sức, một chút tác dụng cũng không có.

Mắt thấy Hà Tứ Hải sắp đem quả quýt nhét vào Đào Tử trong miệng, bốn vị gia trưởng vừa nhìn này cũng không phải biện pháp a.

Thế là nhìn nhau một mắt, sau đó bốn người đồng thời hướng về một phương hướng dùng sức, quyết định trước đồng lòng hợp lực đem Hà Tứ Hải giải quyết lại nói.

Nhưng là bọn họ cả nghĩ quá rồi, Hà Tứ Hải không chỉ vẫn không nhúc nhích không nói, hơn nữa còn ung dung thong thả xé lên múi quýt trên xơ quýt, sau đó nhét vào trong miệng của Đào Tử.

"Từ từ ăn, không vội vã."

"Huynh đệ, quá đáng nha." Bé trai ba ba không nhịn được hô.

"Nơi nào quá đáng, công bằng cạnh tranh." Hà Tứ Hải quay đầu lại nói rằng.

"Đúng vậy, lại không dối trá, chính ngươi không được không thể trách người khác."

"Ngươi nhìn bốn người các ngươi người, làm bất quá người ta một người, còn không thấy ngại nói."

. . .

Chu vi vây xem những gia trưởng khác dồn dập chỉ trích.

Thực sự là xem trò vui không chê bận rộn.

Mấy vị gia trưởng nghe vậy trong lòng cũng có khí, sau đó bọn họ nghĩ đến cái biện pháp, hướng về Hà Tứ Hải phương hướng đi mấy bước, sau đó xoay người đem thân thể dựng ở trên vai, chuẩn bị cứng lôi kéo phương thức.

"Cố lên. . ."

Chu vi chuyện tốt gia trưởng thậm chí vì bọn họ gọi lên ký hiệu.

Bốn vị gia trưởng cũng đúng là đem sức bú sữa cho dùng tới rồi, gò má đều đỏ bừng lên.

Nhưng là vô dụng.

"Này nói cho chúng ta một cái đạo lý, có thời điểm cũng không phải ngươi đem hết toàn lực, liền có thể sẽ có một cái kết quả tốt." Hà Tứ Hải hời hợt nói với Đào Tử.

"Ồ ~ nha ~" Đào Tử ngoan ngoãn gật gật đầu, kỳ thực căn bản liền nghe không hiểu.

Mắt thấy Đào Tử còn lại cuối cùng hai cánh, bốn vị gia trưởng thở hổn hển, cũng từ bỏ "Giãy dụa" nhận mệnh rồi.

"Ba ba, cố lên a, nhanh lên một chút a."

Bốn vị bạn nhỏ, có cái đều nhanh gấp khóc.

Hà Tứ Hải không đành lòng, không lại dùng kình, đồng thời lui về phía sau lùi.

Trong đó một em bé trai gia trưởng nhất là cơ cảnh, thừa dịp mọi người thả lỏng thời khắc, ba bước cũng làm hai bước liền chạy đến chính mình hài tử trước mặt, đem từ lâu chuẩn bị kỹ càng một múi quýt nhét vào đối phương trong miệng.

Mà lúc này mấy người kia cũng phản ứng lại, bắt đầu kịch liệt nơi xa trục.

Hà Tứ Hải không dùng lực, ai kéo liền đi của ai phương hướng.

Quả nhiên bé trai ba ba lợi hại nhất, trực tiếp lôi mọi người, cho con trai của hắn ném ăn.

Nhưng rất nhanh bị ba người kia hợp lực lôi đi, ngươi tranh ta đoạt kịch liệt cạnh tranh, thắng được vây xem mọi người một trận hoan hô.

Đang lúc này, chợt nghe hoạt động lão sư hô: "Số 56 gia trưởng, một lần một cánh, ngươi đây là dối trá."

Số 56 gia trưởng chính là trước cướp chạy vị kia.

Điều này cũng nhắc nhở Hà Tứ Hải, hắn bằng thực lực, đối phương bằng dối trá, đừng chính mình một mảnh lòng tốt, cuối cùng lật xe.

Thế là xoay người lại nói: "Mấy vị, không muốn ý tứ rồi."

Nói xong một dùng sức, đem chính đang ra sức đấu võ mấy người lôi kéo liên tiếp lui về phía sau, cuối cùng đi tới Đào Tử trước mặt, đem còn lại hai cánh quả quýt đều đút cho nàng.

"Chúc mừng số 32 gia trưởng, thu được lần này trận đấu thắng lợi, còn lại gia trưởng không muốn nhụt chí, tiếp tục cố lên." Hiện trường hoạt động lão sư thời gian thực loan báo.

Trước cùng Đào Tử phát sinh tranh chấp bé trai dẩu miệng nhìn về phía Đào Tử.

Đào Tử lập tức xếp đặt một cái Ultraman tư thế.

"biu~biu~ "

Bé trai tức đến phồng miệng, trợn mắt lên.

Hà Tứ Hải cởi xuống trên eo dây thừng, lôi kéo bắt được ngôi sao nhỏ Đào Tử chuẩn bị rời đi.

Đào Tử còn không quên quay đầu lại cùng bé trai phất tay một cái.

Thế nhưng rất hiển nhiên bé trai lúc này căn bản là chú ý không tới hắn rồi, bởi vì cha hắn đang không ngừng hướng về trong miệng hắn nhét quả quýt.

Không còn Hà Tứ Hải, quả nhiên bé trai ba ba đánh đâu thắng đó không gì cản nổi.

"Cầm mấy cái ngôi sao nhỏ?" Hà Tứ Hải cúi đầu hướng Đào Tử hỏi.

"Năm cái, lão sư nói đây là nhiều nhất ngôi sao nhỏ, ba ba ngươi giỏi quá." Đào Tử hưng phấn nói rằng.

"Đó là đương nhiên, chúng ta đi xem xem Huyên Huyên các nàng." Hà Tứ Hải nói.

"Tốt đát." Đào Tử nhảy tung tăng hướng về Huyên Huyên các nàng chạy đi.

Trên nửa đường vừa vặn đón nhận các nàng.

Huyên Huyên cùng Đào Tử trong tay các cầm một cái đẹp đẽ quạt tròn nhỏ.

"hiahiahia. . . Đào Tử, ngươi nhìn." Uyển Uyển không thể chờ đợi được nữa mở ra chính mình tay nhỏ, trong lòng bàn tay của nàng có bốn cái ngôi sao nhỏ.

"Ồ, ngươi cũng có?" Đào Tử nghe vậy rất giật mình.

"hiahiaiha. . ." Uyển Uyển có thể đắc ý rồi.

Nguyên lai vườn trẻ lão sư đem nàng cũng nên thành trong vườn trẻ bạn nhỏ rồi..