Chương 1044: Rít gào heo

Chương 1044: Rít gào heo

"Hiện tại chúng ta đi nơi nào?" Lưu Vãn Chiếu đánh giá một mắt ầm ầm sân chơi hỏi.

"Nếu không? Hai chúng ta đổi một hồi? Ngươi mang Đào Tử đi họa mặt quạt, ta mang Uyển Uyển cùng Huyên Huyên đi chơi cái kia năm người đấu sức?" Hà Tứ Hải nói.

"Vừa mới chơi đùa, người lại nhiều, chúng ta đổi một cái." Lưu Vãn Chiếu không đồng ý.

Cho nên bọn họ sẽ hợp lại cùng nhau, tìm kiếm thích hợp trò chơi.

"hiahiahia. . . Ông chủ, cái kia chơi thật vui nha." Đang lúc này, Uyển Uyển kéo Hà Tứ Hải quần áo.

Hà Tứ Hải theo tay nhỏ của nàng nhìn tới, hóa ra là ném vòng trò chơi.

Đào Tử cũng nhìn thấy rồi, làm bộ tuốt tuốt tay áo, sau đó xoa eo, một bộ trâu bò hỏng rồi dáng dấp nói: "Ồ khoát, đây chính là ta cường hạng."

Ném vòng quy tắc rất đơn giản, hơn nữa cũng không phải cụ thể phần thưởng, tất cả đều là ngôi sao nhỏ, nơi này đại khái là ngôi sao nhỏ sản xuất nhiều nhất một cái hoạt động.

Mỗi vị gia trưởng dựa vào dãy số bài có thể lĩnh 10 cái vòng, cũng là mang ý nghĩa có 10 lần chụp lấy cơ hội.

Hà Tứ Hải cầm hai người dãy số bài đổi 20 cái vòng, sau đó phân cho ba tên tiểu gia hỏa một người sáu cái, còn lại hai cái cho Lưu Vãn Chiếu.

"Ta không được, vẫn là ngươi tới đi." Lưu Vãn Chiếu lại không muốn.

"Không có chuyện gì, có chút mà thôi, không bắt được cũng không liên quan." Hà Tứ Hải an ủi.

Mà lúc này rất nhiều người đang ở xếp hàng, ba tên tiểu gia hỏa cũng ngoan ngoãn chạy tới lập.

Bất quá phần lớn đều là gia trưởng ở bộ, cho dù có mấy cái là hài tử chính mình lên sân khấu, thế nhưng bên cạnh gia trưởng tiếng kêu so với hài tử còn vang, gây nên chu vi từng trận cười vang.

"Nhìn ta, ta một bộ một cái, một bộ một cái. . . Một vòng có thể bộ mười cái."

Huyên Huyên nắm chặt quả đấm nhỏ, khoác lác không làm bản nháp.

Đào Tử: →_→

Quả thực là vương chi miệt thị, ném vòng, ha ha. . .

"hiahiahia. . . Ta cũng rất lợi hại, ta muốn bộ cái lớn nhất." Uyển Uyển đem vòng ở tay nhỏ trên vung qua vung lại nói rằng.

Trên mặt đất đồ vật, phía trước nhất một hàng đều là một cái ngôi sao, càng về sau càng nhiều, hàng cuối cùng là mười cái ngôi sao, mà hàng cuối cùng vị trí trung ương là cái tiểu lọ thủy tinh, đây là siêu cấp giải thưởng lớn, một bình ngôi sao, ai cuốn tới, ai phát.

Ba tên tiểu gia hỏa hưng phấn líu ra líu ríu nghị luận, rất nhanh sẽ đến các nàng.

Đến mức phía trước người, trên căn bản không thu hoạch được một hạt nào, chỉ có một đứa bé trai số may, bộ đến một cái sáu vì sao, liền như vậy đã hưng phấn đến nhảy tung tăng.

"Ta tới trước." Huyên Huyên vung lên tay nhỏ, khí thế hùng hổ.

Nhưng là nàng vừa mới dứt lời, bên cạnh liền có cái vòng lắc lư bay ra ngoài.

hiahiahia

Là Uyển Uyển vứt, thực sự người, không giống Huyên Huyên, xưa nay chỉ bắt đầu, không phí lời.

Nhưng là uổng phí một vòng, không bộ bên trong.

"Hừ, vẫn là nhìn ta." Huyên Huyên ngạo kiều nói.

Sau đó ném ra một vòng.

Sau đó ——

Tự nhiên cũng không thể bộ bên trong.

Vòng bản thân liền rất nhẹ, thêm vào hài tử khí lực lại nhỏ, thật rất khó.

Mà lúc này Uyển Uyển lại ném đi một vòng.

Chỉ có Đào Tử, đứng ở bên cạnh không nói một lời, cẩn thận quan sát, nhìn mục tiêu, lúc này mới vèo ném ra một cái.

Nhưng là ——

Đồng dạng không có bộ bên trong.

Ba tên tiểu gia hỏa từ bắt đầu lời thề son sắt, đến cuối cùng cúi đầu ủ rũ, chỉ là trong mấy phút ngắn ngủi hoàn thành.

Đang lúc này, Uyển Uyển bỗng nhiên phát ra hiahiahia tiếng cười.

Nguyên lai nàng ném đi một vòng, tuy rằng không bộ bên trong mục tiêu, thế nhưng lăn ra ngoài sau, dĩ nhiên bộ đến phía sau một cái tám cái ngôi sao khen thưởng.

Huyên Huyên vậy cũng ước ao rồi, con ngươi đều nhanh nhảy ra, nàng vòng từ lâu cho nàng tạo xong.

Sau đó nhìn chằm chằm Đào Tử trên tay cái cuối cùng vòng.

"Không cho." Đào Tử lập tức dấu ra phía sau.

"Ngươi bộ không trúng, cho ta thử xem, ta bộ cái lớn."

"Mới không có, ta có thể bộ bên trong, ta muốn bộ cái kia một bình." Đào Tử chỉ vào cuối cùng kia một hàng nói rằng.

"Ta mới không tin, ngươi cho. . ."

Huyên Huyên lời còn chưa nói hết đây, Đào Tử đã đem vòng cho ném ra ngoài.

Bởi vì vội vã mà, vòng đều không vứt chính, trực tiếp trên mặt đất một đường lăn đi qua.

"Oa. . ." Chu vi người đều kinh ngạc lên.

"Bên trong. . . Bên trong. . . Bên trong. . ." Quả thực so với Đào Tử bản thân còn muốn sốt sắng.

Mắt thấy vòng đã lăn tới hàng cuối cùng, còn đang hướng sau lăn, không có dừng lại tư thế, mọi người không khỏi phát ra thất vọng âm thanh.

Đang lúc này, Hà Tứ Hải nhanh chóng từ Lưu Vãn Chiếu cầm trên tay quá một vòng đưa tay ném tới, vừa vặn đánh vào Đào Tử cái kia vòng trên, đem nó đụng vào, mà chính mình cũng đạn đến một bên.

"Oa. . ." Mọi người không khỏi thán phục một tiếng.

Không chỉ một bình kia ngôi sao vỏ chăn trúng rồi, còn bộ bên trong bên cạnh một phần mười viên ngôi sao.

Ba tên tiểu gia hỏa hưng phấn ôm làm một đoàn.

"Lại bộ một cái." Lưu Vãn Chiếu cũng rất hưng phấn, vội vàng cầm trên tay cái cuối cùng vòng đưa cho Hà Tứ Hải.

Nhưng Hà Tứ Hải lại lắc lắc đầu.

"Chính ngươi tùy tiện vứt đi."

Cho hắn vứt, chuyện này quả là cùng dối trá không phân biệt, cái này cũng là trước hắn đem vòng cho bọn nhỏ nguyên nhân.

Con ruột trò chơi, ý ở vui sướng, không ở thắng thua.

Ba tên tiểu gia hỏa chỉ có vừa nãy lời thề son sắt, hăng hái Huyên Huyên hai tay trống trơn.

Cuối cùng Hà Tứ Hải đem mình bộ bên trong 10 vì sao đưa cho nàng, bằng không ngày hôm nay nàng có thể nói thầm cả ngày, cả ngày cũng không cảm thấy được hài lòng.

Một buổi trưa thời gian trôi qua rất nhanh, thế nhưng mọi người đều rất vui vẻ.

Trò chơi đều rất đơn giản, thế nhưng làm đầu tư vào sau đó, sẽ phát hiện còn rất thú vị, đặc biệt vẫn là cùng như thế cái ít đáng yêu hài tử đồng thời.

Hết thảy hoạt động tham gia kết thúc, mọi người đi tới trường học cửa, dùng ngôi sao hối đoái quà tặng.

Có con rối, có sách tranh, còn có đồ ăn vặt chờ chút, rất phong phú.

Đào Tử đại khái là toàn trường thu được nhiều nhất ngôi sao bạn nhỏ.

Nàng cũng không keo kiệt, lấy ra cùng Huyên Huyên còn có Uyển Uyển đặt ở cùng một chỗ, ba người đồng thời đổi đồ vật.

Đào Tử tuyển chọn một cái tai dài thỏ, nói muốn tặng cho Hân Hân, Hân Hân nói nàng thích nhất tiểu thỏ thỏ.

Huyên Huyên chọn một cái gỗ làm tiểu Ngưu, hăng hái một hồi có thể trên đất lăn qua lăn lại, hơn nữa còn sẽ phát ra ò ò âm thanh.

Mà Uyển Uyển liền so sánh kỳ lạ rồi, nàng chọn một cái rất xấu hồng nhạt nhựa heo, cái đầu còn rất lớn, vê một cái liền phát ra giết lợn bình thường tiếng kêu, có chút tương tự với gà la hét loại kia.

Mỗi nắm một hồi, heo kêu một tiếng, nàng liền hiahia cười một tiếng.

Heo kêu một tiếng nàng liền cười một tiếng, làm không biết mệt.

Lưu Vãn Chiếu thực sự bị nàng đùa cười đến dừng không được đến.

Đúng là đem Hà Tứ Hải cho sợ hết hồn, lo lắng nàng nơi nào cười gặp sự cố.

Vội vàng ngăn lại Uyển Uyển, làm cho nàng về nhà lại chơi.

Uyển Uyển cũng nghe lời, không lại tiếp tục.

Bởi vì ngôi sao tương đối nhiều, trừ bỏ đồ chơi ở ngoài, các nàng còn đổi mấy quyển sách tranh cùng một ít đồ ăn vặt, mới tiêu hao sạch sẽ.

Ngày mở cửa đến đây kết thúc.

. . .

Chu Ngọc Quyên nghe thấy ngoài cửa truyền đến quen thuộc tiếng gõ cửa, không cần nhìn liền biết là con gái trở về rồi.

Đi tới mở cửa, quả nhiên liền gặp Uyển Uyển cầm trong tay một cái hồng nhạt đồ chơi heo đứng ở cửa.

"Trở về rồi, hài lòng sao?" Chu Ngọc Quyên hỏi.

Uyển Uyển gật gật đầu, sau đó lập tức nặn nặn trong tay rít gào heo.

"Gào gào. . . hiahiahia. . . Gào gào. . . hiahiahia. . ."

Nàng vừa cầm, vừa cười đi vào trong nhà.

Chu Ngọc Quyên bắt đầu còn không cảm thấy, thế nhưng rất nhanh sẽ phát hiện vấn đề.

Tiếng heo kêu cùng tiểu gia hỏa tiếng cười giao nhau cùng nhau, làm cho nàng huyệt thái dương đều thình thịch nhảy lên.

"Uyển Uyển. . . Ngươi tới, mụ mụ thương lượng với ngươi sự?"

"Gào gào" Uyển Uyển nắm rồi một hồi rít gào heo, phảng phất đang hỏi nàng chuyện gì.

"Mẹ làm một ít bánh ngọt, ngươi nắm lấy đi cùng Đào Tử còn có Huyên Huyên đồng thời ăn." Chu Ngọc Quyên nói.

Uyển Uyển vội vàng gật gật đầu, còn nắm rồi hai lần rít gào heo, gào gào hai tiếng.

Thế là mang theo mụ mụ làm bánh ngọt, một đường gào gào. . . hiahia mà lên lầu

Nhưng là sau khi lên lầu làm sao không có động tĩnh cơ chứ?

Nghiêng tai lắng nghe Chu Ngọc Quyên vẻ mặt vô cùng nghi hoặc..