Chương 1045: Ha ha đào

Chương 1045: Ha ha đào

Sáng tinh mơ.

Hà Tứ Hải.

Đào Tử.

"Ba ba, ngươi nhanh một chút nha, làm sao chậm rì rì? Ngươi là rùa nhỏ sao?"

Đào Tử quay đầu lại, hướng Hà Tứ Hải vung lên tay nhỏ.

"Là ngươi chạy quá nhanh, không nghĩ tới ngươi này chân ngắn nhỏ, tốc độ còn rất nhanh." Hà Tứ Hải ba bước cũng làm hai bước đi lên phía trước nói.

"Mới không phải, ta đùi rất dài nha." Đào Tử bất mãn mà xoa eo, đá lung tung hai cái chân ngắn nhỏ.

Đây là một cái thứ bảy, Đào Tử nói không nghĩ ở nhà ăn cơm sáng, thế là Hà Tứ Hải dẫn nàng ở bên ngoài ăn một bữa điểm tâm.

Ăn xong điểm tâm, nhìn bên ngoài trời trong nắng ấm, thế là hai người quyết định dọc theo Kim Hoa hồ đi một chút, vận động một chút, cũng tiêu hóa một hồi đồ ăn.

Chỉ có hai người bọn họ.

Đào Tử ngẩng đầu liếc mắt nhìn bầu trời, bầu trời từng đoá từng đoá mây trắng.

Chim nhỏ trên không trung đập cánh bay lượn, Kim Hoa hồ mặt hồ gió nhẹ thổi, đung đưa từng trận ánh nắng ban mai ánh sáng.

"Ca ca, ngươi còn có thể yêu ta có đúng hay không?" Đào Tử bỗng nhiên quay đầu lại, hướng Hà Tứ Hải hỏi.

Coong

Hà Tứ Hải vốn muốn nói đương nhiên, nhưng lại lập tức phát hiện không đúng.

Ngồi xổm xuống, nhìn thẳng Đào Tử nghiêm túc hỏi: "Làm sao bỗng nhiên lại gọi ta ca ca rồi?"

"Bởi vì ba ba muốn kết hôn nha, có lão bà, còn có chính mình bảo bảo." Đào Tử có chút khổ sở nói.

Hà Tứ Hải duỗi tay sờ xoạng khuôn mặt nhỏ của nàng nói: "Không quản ta có kết hay không hôn, có hay không bảo bảo, ta vĩnh viễn sẽ yêu chúng ta nhà Đào Tử."

"Thật sao?" Đào Tử trong ánh mắt lóe vui sướng ánh sáng.

Xem ra tiểu gia hỏa này cũng không giống trong ngày thường như vậy không có tim không có phổi, cái gì cũng không đáng kể.

"Kéo móc." Hà Tứ Hải duỗi ra ngón út nói.

Đào Tử một mặt mừng rỡ duỗi ra ngón út ôm lấy hắn.

"Ngoéo tay thắt cổ. . ."

"Đóng dấu."

Hà Tứ Hải đưa tay đem nàng cho kéo tiến trong lồng ngực.

Ở bên tai nàng nói rằng: "Nói cho ngươi một bí mật."

"Cái gì?"

Đào Tử rất phối hợp đè thấp tiếng nói.

"Ngươi Lưu a di bảo bảo kỳ thực chính là U U." Hà Tứ Hải nói.

"U U?"

Đào Tử kinh ngạc đến con mắt tròn vo.

"Đúng, U U, Lộc U U, sau đó nàng chính là em gái của ngươi, có thể cùng ngươi cùng nhau chơi đùa." Hà Tứ Hải nói.

Đào Tử hưng phấn gật gật đầu, sau đó không thể chờ đợi được nữa hỏi: "Vậy ta lúc nào có thể nhìn thấy nàng đây?"

"Cái này e sợ còn phải chờ thêm mấy tháng." Hà Tứ Hải đem nàng ôm lấy đến, làm cho nàng cưỡi ở chính mình trên vai.

"So với ngươi kết hôn còn muốn lâu sao?"

"Đúng, còn muốn lâu."

Đào Tử nghe vậy thất vọng thở dài.

Thế nhưng rất nhanh sẽ lại cao hứng lên, bởi vì một con bướm bay lượn lại đây, ở nàng bốn phía trên dưới bay lượn.

Đào Tử đỉnh cái mông nhỏ đưa tay đi bắt, nhưng là mỗi lần đều là kém hơn một tẹo tèo teo lại bay đi, như vậy lặp đi lặp lại, phảng phất đang trêu nàng bình thường.

Có thể Đào Tử lại làm không biết mệt, mãi đến tận hồ điệp bay đi, nàng mới thở thật dài một tiếng.

"Ngươi đây là làm sao rồi?" Hà Tứ Hải nghi hoặc hỏi.

"Ba ba, ta lớn rồi cũng muốn kết hôn sao?" Đào Tử đột nhiên hỏi.

"Khặc khặc. . ." Hà Tứ Hải kém chút bị sặc đến.

Chưa kịp hắn trả lời, Đào Tử lại tự nhiên nói: "Sau đó ta cũng sinh một cái bảo bảo, ba ba, ngươi nói ta bảo bảo có thể hay không cũng rất đáng yêu?"

"Nhất định sẽ, không phải, ngươi hiện tại vẫn như thế tiểu, không cần nghĩ kết hôn không chuyện kết hôn." Hà Tứ Hải vội vàng nói.

"Ha ha, ta vẫn là tiểu hài tử."

"Đúng, tiểu hài tử không buồn phiền, muốn những thứ này làm gì?" Hà Tứ Hải vội vàng nói.

"Nhưng là, ta vẫn là rất tò mò." Đào Tử lại nói.

"Được rồi, nếu như ngươi lớn rồi, muốn cùng yêu thích người kết hôn, vậy nhất định muốn đem hắn mang cho ta nhìn một chút, phải trải qua sự đồng ý của ta mới có thể nha." Hà Tứ Hải nói.

"Tốt đát."

Đào Tử đáp ứng tương đương thẳng thắn, thế nhưng Hà Tứ Hải nhưng dù sao cảm thấy không yên lòng, thế nhưng hiện tại Đào Tử vẫn như thế tiểu, cũng không tốt nói thêm cái gì.

"Ba ba, ngươi nói ta bảo bảo sau đó tên gọi là gì?" Đào Tử lại hỏi.

"Ta đây làm sao biết, ngươi có thể chính mình nghĩ một cái ngươi yêu thích."

"Ừm. . ." Đào Tử nghe vậy, thật chăm chú suy tư lên.

"Nếu không, gọi hạt đào đi, ta gọi Đào Tử, hắn gọi hạt đào." Đào Tử hưng phấn nói rằng.

Hà Tứ Hải: . . .

"Ngươi sao không gọi hạch đào?" Hà Tứ Hải không nói gì nói.

"Hạch đào? Hà Đào? Hà Hạch Đào, ha ha đào? Ha ha. . ."

Đào Tử điên cuồng cười to lên, cười đến trước hợp ngửa ra sau, nếu không là Hà Tứ Hải dùng tay vịn nàng, đã sớm từ trên vai hắn rơi xuống.

Lúc này bay đi hồ điệp lại bay trở về.

"Tiểu phúc điệp. . ."

Đào Tử run phì đô đô cánh tay nhỏ, vặn vẹo thân thể, học hồ điệp bay lượn dáng dấp.

"Cẩn thận rơi xuống."

"Ha ha, có ba ba." Đào Tử vui sướng nói rằng.

Ngay vào lúc này, Hà Tứ Hải điện thoại di động vang lên, là Đinh Mẫn đánh tới.

Vậy thì có chút kỳ quái rồi, Đinh Mẫn nhưng là rất ít gọi điện thoại cho hắn.

"Có chuyện gì không?" Hà Tứ Hải tiếp cú điện thoại sau hỏi.

"Không có chuyện gì liền không thể gọi điện thoại cho ngươi rồi?" Đinh Mẫn cười nói.

Từ khi Hà Tứ Hải hướng Lưu Vãn Chiếu cầu hôn sau đó, Đinh Mẫn thả xuống khúc mắc, trái lại càng thêm rất lạc quan rồi.

"Này không trách ta, ai bảo ngươi không có chuyện gì đều không gọi điện thoại cho ta." Hà Tứ Hải cũng thuận miệng nói rằng.

"Đây là nói chính ngươi đi, được rồi, cũng không nói phí lời rồi, ta gọi điện thoại cho ngươi, là có chuyện muốn nhờ ngươi hỗ trợ."

"Là muốn gặp thệ giả sao?" Hà Tứ Hải suy đoán hỏi.

Nhưng bất ngờ nhưng không phải.

"Gần nhất một cái đội khảo cổ, ở Vân Nam phát hiện một nơi di tích, sau đó chuyện lạ liên tiếp phát sinh, đầu tiên là có sâu kiến tập kích khảo cổ nhân viên, tạo thành không ít người viên thương vong, tiếp lại có khảo cổ nhân viên tinh thần xảy ra vấn đề, xuất hiện ảo giác thương người. . .  cho nên ta muốn thỉnh giáo ngươi một hồi, có phải là. . ."

Đinh Mẫn không nói rõ, thế nhưng Hà Tứ Hải biết ý của nàng, là muốn hỏi có khả năng hay không là quỷ thân quấy phá.

"Đây là ý của ngươi, vẫn là phía trên ý tứ?" Hà Tứ Hải hỏi.

"Tự nhiên là phía trên ý tứ, nếu không là phía trên, ta cũng không biết việc này." Đinh Mẫn nói rằng.

"Lớn như vậy một cái quốc gia, đều không giải quyết được?" Hà Tứ Hải hơi nghi hoặc một chút hỏi.

Từ Tông giáo Nội vụ cục hành vi đến nhìn, bọn họ đối quỷ thần cũng không phải là không biết gì cả.

Đồng thời còn có không nhỏ quyền lợi, Hà Tứ Hải suy đoán, bọn họ hẳn là cũng bảo lưu có một ít thủ đoạn, lẽ ra không nên không giải quyết được chuyện như vậy.

Đinh Mẫn nghe vậy suy nghĩ một chút, đùa giỡn nói rằng: "Nói như thế nào đây? Có câu nói gọi tầm bắn bên trong không quỷ thần, thế nhưng nếu như như vậy, di tích cũng sẽ bị phá hỏng."

"Vậy được, ngươi đem địa chỉ cho ta, ta. . . Ngày mai đi, ngày mai ta liền đi xem xem."

Thời gian dài như vậy đều là Đinh Mẫn giúp hắn bận bịu, hiện tại nàng mở miệng, Hà Tứ Hải cũng không tốt chối từ.

"Không cần gấp gáp như vậy, đội khảo cổ người đang ở rút khỏi, chờ bọn hắn rút khỏi ngươi lại đi." Đinh Mẫn đuổi vội vàng nói.

"Được, vậy ta chờ tin tức của ngươi."

Nói xong hai người lại tùy tiện hàn huyên vài câu, liền cúp điện thoại.

"Ba ba, là ai gọi điện thoại tới?" Đào Tử hỏi.

"Tiểu hài tử, hỏi nhiều như vậy làm gì?" Hà Tứ Hải nói.

"Lão sư nói, tiểu hài tử liền muốn nói thêm hỏi, nhanh lên một chút nói cho ta."

Đào Tử đưa tay giúp Hà Tứ Hải nắm lấy một cái đầu tổ gà.

"Liền không."

Hà Tứ Hải dùng sau gáy sượt sượt nàng bụng nhỏ.

Đào Tử ngứa đến khanh khách nở nụ cười.

Hà Tứ Hải liền như vậy gác hắn bước lớn hướng nhà mà đi..