Chương 1046: Kinh hãi

Chương 1046: Kinh hãi

"Mã giáo sư, chúng ta liền như vậy rời đi sao?" Trợ thủ tiểu Tống có chút không cam lòng hướng Mã Vi Dân hỏi.

"Không rời đi lại có thể làm sao? Đã thu đến phía trên rút đi thông báo." Mã Vi Dân vừa chỉnh đốn đồ vật của chính mình, vừa nói.

"Nhưng là. . . Nhưng là. . ."

Tiểu Tống y nguyên cảm thấy có chút không cam lòng, lần này khảo cổ có phát hiện trọng đại, hơn nữa đối sắp đối mặt tốt nghiệp nàng tới nói, cũng khá quan trọng.

Mã Vi Dân thả xuống đồ vật trong tay, nhìn về phía nàng an ủi: "Ngươi cũng đừng quá sốt ruột, khảo cổ công tác bản thân liền là một hạng cần kiên trì cẩn thận công tác, ngươi lại kiên trì chờ chút, hẳn là còn có cơ hội trở về, rốt cuộc quốc nội nghiên cứu một khối này, sẽ không có so với chúng ta càng chuyên nghiệp."

"Thật sao?" Tiểu Tống nghe vậy có chút mừng rỡ.

Nhìn trước mắt cùng cháu gái của mình không chênh lệch nhiều tiểu cô nương, Mã Vi Dân gật gật đầu.

Hiện tại học khảo cổ càng ngày càng ít rồi, cô gái liền càng thiếu.

Mã Vi Dân là Hạ Kinh đại học khảo cổ học vườn giáo sư, trứ danh nhà khảo cổ học, Đại Hạ khảo cổ học sẽ thường vụ quản lý, dân tộc nhà khảo cổ học, nói chung vinh dự danh hiệu một đống lớn, ở Đại Hạ giới khảo cổ có địa vị vô cùng quan trọng.

Mà lần này di tích khai quật chính là do hắn chủ trì.

Cũng không định đến khai quật mới vừa bắt đầu, liền nhiều lần xảy ra bất ngờ.

Mã Vi Dân cũng là tinh lực tiều tụy, bất quá cũng không cảm thấy bất ngờ, trái lại càng thêm chờ mong.

Hắn một đời trải qua vô số khai quật khảo cổ, cũng đã gặp qua một ít khoa học khó mà giải thích sự kiện, thế nhưng mỗi lần qua đi, đều sẽ có trọng đại thu hoạch.

Sở dĩ hắn trái lại có chút chờ mong.

Thế nhưng nghĩ đến ở lần này khai quật bên trong tổn hại những người kia, không nhịn được thở dài một tiếng.

"Mã giáo sư, đồ vật thu thập xong sao?" Ngay vào lúc này, từ phía ngoài lều đi tới một người.

Người kia lớn lên cao to mà lại khôi ngô, thân mang áo ngụy trang, vừa nhìn chính là quân nhân xuất thân, hắn chính là lần này khảo cổ bảo an đội đội trưởng.

Bất quá hắn cũng là bởi vì đội khảo cổ liên tiếp có chuyện, phía trên phái tới.

"Lập tức liền tốt." Mã Vi Dân đuổi vội vàng xoay người chuẩn bị tiếp tục thu dọn đồ đạc.

"Mã giáo sư, kỳ thực không cần thiết đều mang đi, các ngươi hẳn là chẳng mấy chốc sẽ trở về." Bảo an đội trưởng nói rằng.

Mã Vi Dân quay đầu lại liếc mắt nhìn hắn, bảo an đội trưởng đông cứng trên gương mặt lộ ra một tia cứng ngắc nụ cười.

"Vậy thì nâng ngươi chúc lành." Mã Vi Dân cũng là người tinh, nghe rõ ràng ý của hắn.

Thế là cầm lấy hành lý của chính mình, chuẩn bị cùng bảo an đội trưởng cùng rời đi.

"Ồ. . ." Đang lúc này, Mã Vi Dân bỗng nhiên kinh ngạc một tiếng.

"Làm sao rồi?" Bảo an đội trưởng hỏi.

"Máy vi tính của ta không gặp rồi." Mã Vi Dân có chút nóng nảy tìm kiếm khắp nơi.

Laptop

"Đúng, laptop, phía trên ghi chép rất nhiều tin tức trọng yếu." Mã Vi Dân thả xuống hành lý của chính mình, bắt đầu ở trong lều tìm kiếm lên.

"Nếu không. . . Lần sau lại tìm chứ? Đội ngũ đã chuẩn bị xuất phát rồi." Bảo an đội trưởng nói.

"Không được, kia bút ký rất trọng yếu, phía trên ghi chép rất nhiều thứ, lần này ta trở lại chuẩn bị tra tư liệu dùng." Mã Vi Dân cố chấp nói.

"Ta để ở đâu đi rồi?" Mã Vi Dân tìm một vòng không tìm được, gãi đầu một cái làm sao cũng không nhớ tới đến.

"Già rồi, thực sự là không còn dùng được rồi." Mã Vi Dân cảm khái nói rằng.

"Có phải là bị những người khác cầm?" Bảo an đội trưởng nói rằng.

"Những người khác? Đúng rồi, tiểu Tống đây?" Mã Vi Dân nghe vậy ánh mắt sáng lên, tiểu Tống là phụ tá của hắn, hẳn phải biết laptop đi nơi nào.

Mã Vi Dân cùng bảo an đội trưởng cùng đi ra lều vải, cái khác khảo cổ nhân viên cũng đã lên xe, có chút cũng đã rời đi rồi.

Cũng may tiểu Tống còn chưa đi, không khỏi thở phào nhẹ nhõm.

"Tiểu Tống, ngươi có nhìn thấy máy vi tính của ta sao? Màu đen da phong cái kia." Mã Vi Dân đi lên trước vội vàng hỏi.

Laptop

Tiểu Tống đương nhiên biết, Mã giáo sư mỗi ngày ngốc ở trên người, thỉnh thoảng lấy ra viết viết vẽ vẽ, bất quá nàng cũng không có nhìn thấy.

"Kia chạy đi đâu rồi?" Mã Vi Dân thật sự có đốt cuống lên, gấp đến độ xoay quanh.

"Này laptop có trọng yếu không?" Bảo an đội trưởng ở bên cạnh hỏi.

"Đương nhiên trọng yếu, rất trọng yếu." Mã Vi Dân lo lắng nói.

Bởi vì trên laptop này không chỉ ghi chép lần này trong di tích rất nhiều tin tức trọng yếu, phía trên còn ghi chép một ít suy đoán của mình cùng nghi vấn.

Bảo an đội trưởng vốn muốn nói, nếu là không quá trọng yếu, vẫn là trước rút đi lại nói, hắn nhiệm vụ hôm nay, chính là bảo đảm mọi người tất cả đều rút đi.

Hiện tại nghe Mã Vi Dân nói như vậy, cũng không tốt nói thêm gì nữa rồi, vì vậy nói: "Kia suy nghĩ thêm, một lần cuối cùng nhìn thấy laptop thời điểm, là ở nơi nào?"

"Một lần cuối cùng?" Mã Vi Dân nghe vậy cau mày suy tư lên.

"Hẳn là ở từ di tích trở về cái kia bên dòng suối nhỏ chứ?" Bên cạnh tiểu Tống bỗng nhiên nói rằng.

"Đúng, đúng, ta khi đó ở trong suối rửa mặt, ta đem nó thả ở bên cạnh trên tảng đá rồi." Mã Vi Dân cũng nghĩ tới.

"Dòng suối nhỏ?" Bảo an đội trưởng biết nơi đó, cách cũng không xa.

Thế là suy nghĩ một chút nói: "Ngươi nói cho ta là vị trí nào, ta giúp ngươi đi thu hồi lại."

Mã Vi Dân nghe vậy, có chút khó khăn nói: "Cái này, ta cũng không tốt hình dung như thế nào, nói chung chính là một cái tảng đá lớn."

"Nếu không, ta cùng ngươi cùng đi chứ." Tiểu Tống nói rằng.

"Vậy được, chúng ta đi nhanh về nhanh." Bảo an đội trưởng nghe vậy không có phản đối.

Tuy rằng di tích những ngày này phát sinh rất nhiều chuyện, nhưng chu vi vẫn là rất an toàn, dòng suối nhỏ cách phát hiện di tích còn cách một đoạn, hẳn không có vấn đề.

"Ta và các ngươi cùng đi chứ." Mã Vi Dân cũng nói.

"Không cần, ngươi với bọn hắn ở đây chờ chúng ta trở về liền được." Bảo an đội trưởng chỉ chỉ còn lại còn không rút đi nhân viên.

"Không có chuyện gì, ngược lại cũng không phải rất xa, hơn nữa, ta không quá chắc chắn có phải là ở nơi đó, già rồi a." Mã Vi Dân cảm khái nói rằng.

Thấy hắn kiên trì, bảo an đội trưởng không phản đối nữa, thế là ba người hướng về di tích phương hướng mà đi.

Nơi này cỏ dại rậm rạp, cây cối bụi gai đâu đâu cũng có, xe căn bản mở không đi vào, cũng may trước đó vài ngày, bọn họ mở ra một con đường đến, người miễn cưỡng có thể thông hành.

"Mã giáo sư, kỳ thực ngươi không cần đến, hai chúng ta liền được rồi." Tiểu Tống ở bên cạnh thầm nói.

"Không có chuyện gì, ngươi đừng xem ta lớn tuổi, thế nhưng ta nhiều năm chạy ở bên ngoài, có thể so với các ngươi những này cả ngày chờ ở bên trong phòng tiểu cô nương cường nhiều." Mã Vi Dân mặt không đỏ không thở gấp nói.

Xem ra hắn tuy rằng không ngừng mà nói mình lớn tuổi rồi, thế nhưng thể lực xác thực còn rất tốt.

Tiểu Tống nguyên danh gọi Tống Giai Hân, mà phía trước dẫn đường bảo an đội trưởng gọi Trần Văn Bác, trên thực tế hắn cũng không phải cái gì bảo an đội trưởng, lần này chỉ có điều là chấp hành nhiệm vụ.

Trần Văn Bác lời tương đối ít, trên căn bản đều là Mã Vi Dân cùng Tống Giai Hân đang nói.

hiahiahia

Đang lúc này, bỗng nhiên truyền đến một trận hài tử tiếng cười.

Ba người một cái giật mình, sởn cả tóc gáy.

Bọn họ thậm chí hoài nghi mình có phải là nghe lầm rồi.

Nơi này là ít dấu chân người rừng rậm nguyên thủy, chu vi căn bản không có người ở, khảo cổ trước bọn họ còn điều tra quá, không thể lầm.

"Ngựa. . . Mã giáo sư, ngươi có nghe thấy thanh âm gì sao?" Tống Giai Hân hoảng sợ nhìn hướng bốn phía, run rẩy hỏi.

Mã Vi Dân thần sắc nghiêm túc gật gật đầu.

"Hài tử tiếng cười."

Trần Văn Bác cũng rút ra trên eo vũ khí, cảnh giác nhìn hướng bốn phía..