Chương 1047: Thỉnh cầu

Chương 1047: Thỉnh cầu

"Có thể là động vật tiếng kêu." Gặp Tống Giai Hân bị dọa đến sắc mặt trắng bệch, Mã Vi Dân an ủi.

"Động vật tiếng kêu?" Tống Giai Hân rất hiển nhiên không quá tán đồng cách nói này.

"Đúng vậy, tỷ như động dục mèo, còn có con kỳ nhông, cũng chính là chúng ta nói kỳ nhông, tiếng kêu đều cùng hài tử rất tương tự, có một năm chúng ta đi Thiểm Tây khai quật một toà cổ mộ. . ."

Mã Vi Dân nói xong nói xong, liền nói lên năm đó hắn gặp được những cái kia chuyện lạ.

Đừng nói Tống Giai Hân, liền ngay cả Trình Văn liều đều bị nó câu chuyện hấp dẫn, quên hoảng sợ.

Nhưng vào lúc này, lại có một tiếng hiahiahia tiếng cười vang lên.

Lần này càng thêm rõ ràng, nghe thanh âm liền ở phía trước, cách bọn họ không xa.

Mới vừa khôi phục một chút hồng hào Tống Giai Hân mặt xoạt một hồi lại lần nữa trắng bệch, một cái kéo lại Mã Vi Dân cánh tay, trốn ở sau người hắn, cả người đều đang run rẩy.

Thân kinh bách chiến Trần Văn Bác đều có chút rụt rè, bình tĩnh nhất trái lại là Mã Vi Dân.

"Đừng sợ, ban ngày, sáng sủa càn khôn, cho dù có yêu ma quỷ quái, cũng không dám ra đây?" Mã Vi Dân an ủi.

"Thật là có a?"

Tống Giai Hân nhanh muốn khóc lên, toàn thân run dữ dội hơn.

"Mã giáo sư, nếu không chúng ta trở về đi thôi." Trần Văn Bác do dự hỏi.

"Đều đi tới này rồi, phía trước là được rồi." Mã Vi Dân nói.

"Nếu không chính ta đi, hai người các ngươi ở đây chờ ta?"

"Như vậy sao được." Trần Văn Bác nghe vậy một tiếng cự tuyệt, hắn nhiệm vụ lần này chính là bảo vệ Mã Vi Dân an nguy, làm sao có khả năng để hắn một người mạo hiểm.

"Kia tiểu Tống ngươi. . ."

"Ta và các ngươi đồng thời." Không chờ Mã Vi Dân nói xong, Tống Giai Hân giành nói.

Nàng tình nguyện cùng bọn họ đồng thời, cũng không muốn một người đợi ở chỗ này.

"Hai người các ngươi cùng sau lưng ta, một có vấn đề gì, liền chạy ngược về." Trần Văn Bác bất đắc dĩ nói.

Hai người nghe vậy gật gật đầu.

Sau đó bọn họ xuyên qua tới gối cỏ dại, ngổn ngang lùm cây, vòng qua một mảnh đầm lầy, lại xuyên qua một rừng cây nhỏ, cuối cùng nghe thấy róc rách tiếng nước.

Mà ở trong quá trình này, bọn họ không chỉ lại lần nữa nghe thấy hiahia tiếng cười, trong lúc hoảng hốt thậm chí nghe thấy hài tử tiếng nói chuyện, nhưng là lắng nghe lại lại biến mất rồi, nghe không rõ đang nói cái gì.

Bất quá một đường đi tới, chuyện gì cũng không phát sinh, không khỏi để mọi người thở phào nhẹ nhõm.

"Mã giáo sư, ngươi còn nhớ notebook là kéo ở nơi nào sao? Chúng ta mau chóng tìm tới, sau đó rời đi nơi này." Mã Văn liều quay đầu hướng Mã Vi Dân hỏi.

"Liền bên kia."

Mã Vi Dân chỉ chỉ bên tay phải, bị cây cối cùng bụi cây ngăn trở, trong lúc nhất thời không nhìn thấy.

Bất quá ba người hướng phía trước đi mấy bước, tầm nhìn trở nên trống trải lên.

Sau đó ——

Cùng nhau hút vào ngụm khí lạnh.

Bởi vì chỉ thấy bên dòng suối trên một tảng đá lớn, chính nằm úp sấp một vị tiểu cô nương, bất quá quay lưng bọn họ, sở dĩ không thấy rõ hình dạng.

Nàng thật giống ở lật xem cái gì, thỉnh thoảng phát ra hiahia tiếng cười, tâm tình phảng phất rất tốt dáng vẻ, cái mông nhỏ còn không ngừng mà uốn tới ẹo lui.

Ba người cảm giác tâm đều nhanh từ trong cổ họng nhảy ra rồi, tê cả da đầu, toàn thân phát lạnh.

Phải biết, nơi này nhưng là rừng sâu núi thẳm khu không người, một đứa bé không thể đi tới nơi này, gần nhất thôn xóm đều có mười mấy cây số.

Nhưng là một lát sau, tiểu cô nương kia trừ bỏ hiahia cười, nhỏ giọng thầm thì hai câu ở ngoài, liền không cái khác động tác rồi.

Ba người cũng từ từ tỉnh táo lại.

"Nàng có cái bóng, hẳn là người." Tống Giai Hân nhỏ giọng nói rằng.

"Hai người các ngươi đợi ở chỗ này, ta qua xem một chút." Trần Văn Bác nắm chặt vũ khí trên tay, đối với hai người dặn dò.

"Cẩn thận." Mã Vi Dân dặn dò.

Trần Văn Bác thần sắc nghiêm túc gật gật đầu, sau đó cảnh giác hướng đối phương tới gần.

Nhưng là dòng suối nhỏ bởi vì mực nước giảm xuống, lộ ra đầy lòng sông đá vụn, mặc hắn làm sao cẩn thận từng li từng tí một, cuối cùng vẫn là có một tảng đá sản sinh lăn mà phát ra âm thanh.

Ở đây vắng vẻ suối trong cốc, có vẻ đặc biệt chói tai.

Sợ nằm nhoài trên tảng đá tiểu cô nương lập tức quay đầu lại, hướng bọn họ nhìn tới.

Ba người sợ đến hô hấp đều nhanh đình chỉ.

Nhưng là chờ bọn hắn thấy rõ tiểu cô nương tướng mạo sau đó, không khỏi thở phào nhẹ nhõm, nguyên lai đúng là chỉ là một cái tiểu cô nương, hơn nữa lớn lên còn thật đáng yêu.

Tiểu cô nương thật giống cũng bị bọn họ cái sợ hết hồn, con mắt màu xanh lam nhạt mở tròn vo.

Trình Văn liều bỏ vũ khí trong tay xuống, chính chuẩn bị hỏi dò tiểu cô nương vì sao lại ở đây.

Liền gặp tiểu cô nương kia bỗng nhiên giơ lên tay nhỏ, Trần Văn Bác lập tức cảnh giác lên, chính chuẩn bị lại lần nữa giơ lên vũ khí, tiểu cô nương kia lại ở trước mặt bọn họ chớp mắt biến mất không còn thấy bóng dáng tăm hơi.

Chỉ còn dư lại trên tảng đá lớn Mã Vi Dân giáo sư bị mở ra notebook, ở gió nhẹ dưới phát ra ào ào tiếng.

"A. . ." Tống Giai Hân kinh hô một tiếng, lôi Mã Vi Dân liền chạy.

Mã Vi Dân hơi sơ suất không đề phòng, trực tiếp bị nàng lôi kéo ngồi ngã xuống đất.

"Ngựa. . . Ngựa. . . Mã giáo sư, chạy mau a." Tống Giai Hân mang theo tiếng khóc nức nở nói rằng.

"Ta cũng nghĩ a, ngươi đừng kéo, đừng kéo. . ." Mã Vi Dân thở hổn hển nói rằng.

Hắn cũng là bị dọa đến kém chút một hơi không thở tới.

Mà lúc này Trần Văn Bác lại giơ vũ khí ngắm nhìn bốn phía.

Nhưng là ánh nắng tươi sáng, suối nước róc rách, một điểm dị thường cũng không có.

Thế là Trần Văn Bác đánh bạo, cẩn thận thì hơn trước, chuẩn bị đem Mã giáo sư notebook cho cầm về.

Mã Vi Dân cùng Tống Giai Hân cũng đều ngừng thở.

Đang lúc này, đá lớn bên cạnh bỗng nhiên xuất hiện hai người.

Một lớn một nhỏ, tiểu cô nương bọn họ vừa nãy từng thấy, mặt khác một vị là người thanh niên trẻ.

Trần Văn Bác không chút nghĩ ngợi, vẫn giơ vũ khí trực tiếp xạ kích đi qua.

"wow~" tiểu cô nương phát ra một tiếng thét kinh hãi.

Nhưng vào lúc này, người trẻ tuổi vung tay lên, viên đạn trực tiếp ngừng ở giữa không trung, tiếp rơi vào loạn trong đá, phát ra đinh một tiếng.

"Antonio?" Tống Giai Hân giật mình nói.

Trần Văn Bác nã một phát súng sau đó, cũng không có lại nổ phát súng thứ hai.

Một mặt không biết là địch là hữu.

Một mặt súng ống thật giống không có tác dụng gì.

"Ngài là. . ." Trình Văn liều hỏi.

Thế nhưng cũng không có thả lỏng cảnh giác, tuy rằng có vẻ như không có tác dụng gì.

Đối phương cũng không trả lời hắn.

Mà là nhìn ba người bọn họ một mắt hỏi: "Các ngươi là đội khảo cổ?"

Đúng

Bị Tống Giai Hân nâng dậy đến Mã Vi Dân hồi đáp, đồng thời tò mò đánh giá hai người trước mắt.

"Không phải để cho các ngươi rút đi sao?" Người trẻ tuổi nhẹ nhíu mày tiếp tục hỏi.

Trong lòng ba người nghe vậy hơi kinh ngạc, Trần Văn Bác cùng Mã Vi Dân có chút bừng tỉnh.

"Chúng ta chính chuẩn bị rút đi, bất quá ta notebook quên ở đây, chuẩn bị thu hồi notebook liền đi." Mã Vi Dân nghe vậy vội vàng giải thích nói.

Notebook

"hiahiahia. . . Ông chủ, sách vở trên chơi thật vui, có con rắn nhỏ, chim nhỏ. . ." Tiểu cô nương có vẻ như lặng lẽ nói, nhưng thực tế mọi người ở đây lại đều nghe được rõ rõ ràng ràng.

"Đó là trong di tích một ít đồ án, ta vẽ ra đến chuẩn bị đi trở về tra tư liệu dùng." Mã Vi Dân vội vàng giải thích nói.

Người trẻ tuổi cũng chú ý tới bên cạnh trên tảng đá notebook, duỗi tay cầm lên đến vứt cho Trần Văn Bác.

Trần Văn Bác vội vàng đưa tay tiếp được, sau đó thăm dò hỏi: "Xin hỏi ngài là phía trên phái dưới để giải quyết di tích vấn đề sao?"

Người trẻ tuổi nghe vậy gật gật đầu.

Sau đó hỏi: "Di tích ở phương hướng nào, cách nơi này có còn xa lắm không?"

"Quá rồi suối, đi về phía trước, đại khái còn có năm km trái phải." Mã Vi Dân chỉ vào một phương hướng nói rằng.

Đối phương nghe vậy gật gật đầu, sau đó hướng bọn họ nói: "Các ngươi mau chóng rời khỏi đi."

Sau đó lôi kéo tiểu cô nương liền chuẩn bị rời đi.

Đang lúc này, Mã Vi Dân đột nhiên nói: "Chờ một chút.".