Chương 1048: Thần miếu

Chương 1048: Thần miếu

Đứng ở bên dòng suối hai người, chính là ứng Đinh Mẫn mà đến Hà Tứ Hải cùng Uyển Uyển hai người.

Bởi vì vị trí trong khu rừng rậm nguyên thuỷ, tuy rằng Đinh Mẫn đã cung cấp địa đồ, thế nhưng y nguyên xuất hiện sai lệch.

Thêm vào đường cũng không dễ đi, sở dĩ Hà Tứ Hải để Uyển Uyển ở bên dòng suối chờ, chính mình một mình đi tìm, lúc này mới phát sinh chuyện lúc trước, thực tại đem ba người dọa cho phát sợ.

Lúc này Mã Vi Dân bỗng nhiên gọi hắn lại, nói thực sự, Hà Tứ Hải cũng rất tò mò hắn muốn nói điều gì.

"Vị này. . . Vị này. . ."

Mở miệng câu thứ nhất, Mã Vi Dân liền thẻ xác, không biết hẳn là xưng hô như thế nào đối phương.

Xưng hô tiểu huynh đệ, cảm giác quá mức lỗ mãng, đối phương quỷ thần khó lường năng lực, ai biết đối phương số tuổi thật sự, nói không chắc số tuổi so với hắn còn lớn hơn.

Xưng hô đại tiên, cảm giác lại có chút quá rồi.

Có thể lại không biết đối phương họ cái gì tên cái gì, có hay không pháp hiệu, đạo hiệu. . .

"Ta họ Hà, ngươi gọi ta Hà tiên sinh đi."

Cũng may đối phương đúng lúc mở miệng, Mã Vi Dân thở phào nhẹ nhõm.

Nói tiếp: "Hà tiên sinh, ta là lần này di tích khai quật người phụ trách Mã Vi Dân, cảm tạ tiên sinh làm cứu viện."

Hắn vừa lên đến trước cảm tạ, cũng không đề yêu cầu.

"Không cần khách khí, ta cũng là bị người nhờ vả." Hà Tứ Hải lờ mờ trả lời một câu.

Mà lúc này Trần Văn Bác thu thương về, Tống Giai Hân tâm tình cũng ổn định lại, tất cả đều lặng lẽ đánh giá trước mắt hai "Người" .

"Lão hủ một đời dâng hiến cho khảo cổ sự nghiệp, sở dĩ ôm có như thế nhiệt tình, đều là bắt nguồn từ đối mất văn minh hiếu kỳ, đối chưa biết hiếu kỳ."

"Cho nên ta muốn mời cầu Hà tiên sinh, có thể không mang lên lão hủ, ta nghĩ làm rõ, đến cùng là nguyên nhân gì tổn hại nhiều như vậy khảo cổ nhân viên."

Mã Vi Dân nói xong, một mặt thấp thỏm nhìn về phía Hà Tứ Hải.

Trần Văn Bác cùng Tống Giai Hân nghe vậy một mặt kinh ngạc nhìn về phía Mã giáo sư, tiếp cũng khó nén hưng phấn cùng chờ mong, đương nhiên còn chen lẫn hoảng sợ.

Bọn họ đối có thể nhìn thấy chưa biết lĩnh vực mà hưng phấn cùng chờ mong, đồng thời lại đối chưa biết lĩnh vực sản sinh hoảng sợ.

Mấy ngày nay phát sinh chuyện lạ, có thể không chỉ nói là nói mà thôi, ở bọn họ rút khỏi trước, đã có rất nhiều người chủ động lui ra lần này khảo cổ.

So với khảo cổ sự nghiệp tới nói, bọn họ càng thêm yêu quý tính mạng của chính mình, đây là nhân chi thường tình, ai cũng không thể chỉ trích.

Hà Tứ Hải suy nghĩ một chút, sau đó gật gật đầu.

Bất quá có sự tình muốn nói trước.

"Theo ta cùng đi có thể, ta cũng sẽ tận lực bảo đảm ngươi an toàn, nhưng cũng không ai biết phía trước sẽ phát sinh gì đó, nếu như ta chăm sóc không được, xuất hiện cái gì bất ngờ, tự gánh lấy hậu quả."

"Đó là đương nhiên." Mã Vi Dân nghe vậy lập tức đáp ứng một tiếng.

Tiếp hướng Trần Văn Bác cùng Tống Giai Hân nói: "Hai người các ngươi đi về trước."

"Vậy cũng không được, ta chuyến này nhiệm vụ chính là bảo vệ ngươi an toàn." Trần Văn Bác lập tức lắc đầu từ chối.

"Ta cũng phải cùng đi." Tống Giai Hân nói theo.

"Ngươi xem náo nhiệt gì? Ngươi còn trẻ, nếu như gặp phải bất ngờ, vậy thì quá không đáng rồi." Mã Vi Dân trách cứ.

"Mã giáo sư, ngươi nhiệt tình khảo cổ sự nghiệp, ta liền không yêu quý sao? Nếu như không phải thật yêu thích khảo cổ phần này sự nghiệp, ta liền không sẽ chọn khảo cổ chuyên nghiệp, mỗi ngày gió thổi nhật phơi."

Mã Vi Dân nghe vậy có chút không lời nào để nói, mỗi người kiên trì, mỗi người nhiệt tình, đều đáng giá tôn trọng.

Mã Vi Dân nhìn về phía Hà Tứ Hải, trưng cầu ý kiến của hắn.

Thế nhưng Hà Tứ Hải không hề trả lời hắn, chỉ là hời hợt nói: "Đi thôi."

Xoay người lôi kéo Uyển Uyển, nhẹ nhàng nhảy một cái, bọn họ liền đi tới dòng suối bờ bên kia.

Mà lúc này Mã Vi Dân mấy người cũng phản ứng lại, vội vàng chuẩn bị thoát cởi giày, chuẩn bị chảy qua dòng suối.

"Ngươi đi đem bọn họ mang tới." Hà Tứ Hải cúi đầu nói với Uyển Uyển.

Uyển Uyển gật gật đầu, vung tay lên xuất hiện tại Mã Vi Dân bên người, đem hắn cho sợ hết hồn.

"Ta giúp ngươi qua." Uyển Uyển duỗi ra tay của mình.

Mã Vi Dân sửng sốt một chút, vội vàng lấy tay đưa tới, sau đó liền gặp thấy hoa mắt, hắn đã xuất hiện tại dòng suối bờ bên kia.

Bờ bên kia Trần Văn Bác cùng Tống Giai Hân ngơ ngác mà nhìn hắn, miệng còn chưa kịp hợp lại.

Tiếp Uyển Uyển lại đem bọn họ hai từng cái cho nhận lấy.

"Ngươi thật là lợi hại." Tống Giai Hân không nhịn được than thở một tiếng.

Mã giáo sư cùng Trần Văn Bác tán thành gật gật đầu.

Uyển Uyển xoa eo, có thể đắc ý rồi.

"Đi rồi." Hà Tứ Hải lại lần nữa nói rằng.

Sau đó lôi kéo Uyển Uyển hướng vừa nãy Mã giáo sư chỉ phương hướng mà đi.

Mã giáo sư đám người vội vàng ở phía sau đuổi kịp.

"Di tích là cái nào triều đại biết không?" Trên đường thời điểm, Hà Tứ Hải hướng Mã giáo sư hỏi.

"Nhìn nó phong cách, như là Cú Đinh cổ quốc di tích, bất quá rất nhiều nguyên tố vẫn là lần thứ nhất gặp." Mã giáo sư nói rằng.

"Cú Đinh cổ quốc?"

"Cú Đinh là dân tộc Choang sáng tạo sớm nhất quốc gia, là do chín cái nguyên thủy bộ lạc, bộ tộc cùng liên minh tạo thành. Cú Đinh cổ quốc cùng ngay lúc đó Cổ Điền quốc, Dạ Lãng quốc tướng tiếp giáp, có thể nói lúc đó thời kỳ lịch sử Trung Quốc khu vực Tây Nam Tiểu tam quốc, Cú Đinh cổ quốc cùng ngay lúc đó Cổ Điền quốc, Dạ Lãng quốc đều đã từng hùng cứ khu vực Tây Nam mấy trăm năm. . ."

"Lần này phát hiện di tích, hẳn là một toà bỏ đi thần miếu, là người Cú Đinh cổ dùng để tế tự nơi, bất quá thần miếu chu vi thần trụ cùng đồ đằng, lại theo chúng ta dĩ vãng phát ra đào Cú Đinh văn minh rồi lại có thật nhiều sai biệt, này có lẽ có thể trợ giúp chúng ta càng tốt mà hiểu rõ Cú Đinh văn minh. . ."

Mã giáo sư dọc theo đường đi cho Hà Tứ Hải nói xong liên quan với nơi này di tích phát hiện cùng suy đoán.

Người cổ đại thích làm nhất hai việc, một là uống rượu, hai là tế tự.

Sở dĩ nếu như đối cái kia văn minh hiểu rõ, đầu tiên hiểu rõ nó tế tự văn hóa, tuyệt đối đại biểu toàn bộ văn minh cao nhất trí tuệ kết tinh.

Tế tự phương thức có thể thể hiện ra lúc đó xã hội kết cấu.

Tế tự sử dụng tinh mỹ lễ khí, rồi lại phản ứng thời đó nghề chế tạo, bởi vì tế tự dùng nhất định là tốt nhất, đại diện cho ngay lúc đó trình độ cao nhất.

Mã giáo sư tuy rằng niên kỷ không nhỏ, thế nhưng thường thường chủ trì khảo cổ hạng mục, trèo non lội suối, sở dĩ cước trình không một chút nào chậm, rất nhanh sẽ đi tới phát hiện di tích vị trí.

Bản bị cây cối, bụi gai che giấu di tích, đã bị dọn dẹp ra đến hơn một nửa, mặt khác một nửa còn chưa kịp thanh lý.

"Oa. . ." Uyển Uyển không nhịn được phát ra một tiếng thét kinh hãi.

Bởi vì trước mắt thần miếu thực sự là quá là đồ sộ.

Tảng đá xây mà thành cung điện, lớn vô cùng trụ đá, các loại tảng đá điêu khắc đồ đằng.

Tuy rằng chỉ còn dư lại ngói vỡ tường đổ, rất nhiều nơi đã mục nát, đồng thời sụp đổ, nhưng ngờ ngợ có thể nhìn thấy năm đó huy hoàng.

Đang lúc này, một cơn gió thổi qua.

Hà Tứ Hải nhận ra được một tia dị thường, nghiêng tai lắng nghe, lại cái gì cũng không có.

"Hà tiên sinh, có vấn đề gì không?" Vẫn chú ý Hà Tứ Hải thần sắc Trần Văn Bác sốt sắng mà hỏi.

"Các ngươi có nghe hay không gặp thanh âm gì?" Hà Tứ Hải hỏi.

Mọi người cùng nhau lắc lắc đầu, chỉ có Uyển Uyển phồng miệng, phát ra "Ô ô" âm thanh.

"Ngươi cũng nghe được rồi?"

hiahiahia

Uyển Uyển gật đầu cười, đưa tay chỉ về bên tay phải một nơi tương tự với đền thờ một dạng kiến trúc, hoặc là nói chim cư càng thích hợp một ít, hình thức rất cổ điển ngắn gọn, bất quá đã tổn hại nghiêm trọng.

Có thể không chờ bọn họ đi tới nhìn kỹ, liền nghe thấy chung quanh truyền đến vô số tiếng sàn sạt..