Chương 1049: Trùng triều

Chương 1049: Trùng triều

"Không được, là trùng triều." Mã giáo sư có chút sợ hãi nói.

Hắn trải qua mấy lần, cũng bởi vì những này độc trùng, tổn hại không ít người viên.

Đội khảo cổ thành viên, rất nhiều người đều có dã ngoại khảo cổ kinh nghiệm, lần này rừng rậm nguyên thủy hành trình, các loại diệt trùng diệt kiến dược vật cũng dẫn theo không ít.

Nhưng là những này độc trùng dường như như là lên cơn điên, phun nhiều hơn nữa diệt trùng dược vật, cũng y nguyên tre già măng mọc.

Tống Giai Hân cùng Trần Văn Bác một mặt sốt sắng mà nhìn về phía Hà Tứ Hải.

Nhìn hắn có biện pháp nào hay không, như hết cách rồi, bọn họ vẫn là nhanh chóng rút đi.

Trùng triều này chỉ hạn di tích phạm vi, chỉ cần ra phạm vi này, cũng là an toàn rồi.

Mà nhưng vào lúc này, vô số độc trùng từ trong rừng núi, cây cỏ bên trong bay lên trời, dường như mây đen bình thường, đông nghịt một mảnh.

Mà trên mặt đất đồng dạng là rắn, chuột, bò cạp chung quanh hoành hành, giống như là thuỷ triều cuồn cuộn mà tới.

Phi trùng đập cánh liền thành một vùng tiếng ông ông, độc trùng bò sát phát ra tiếng sàn sạt, nhả tin từng tia từng tia tiếng, chít chít tiếng đan xen vào nhau, phảng phất soạn nhạc một bài quỷ dị nhạc khúc.

Có thể đây chỉ là nhạc đệm, bởi vì chủ xướng cũng không phải chúng nó, không trung không tên vang lên một vị nữ tử tiếng ca.

Mọi người cũng nghe không ra là có ý gì, như là thuận miệng hừ hừ, vừa giống như là xa lạ ngôn ngữ.

Quỷ dị mà lại thê lương, nghe ngóng nổi da gà, tóc gáy cao vút.

"Đây là tế tự hát vu tụng. . ." Mã giáo sư lộ ra lắng nghe vẻ.

"Mã giáo sư, hiện tại không phải lúc nói chuyện này, chúng ta đi nhanh một chút đi." Trần Văn Bác nói câu nói này thời điểm, lại đầy mặt lo lắng nhìn về phía ở một bên thần sắc lạnh nhạt Hà Tứ Hải.

"Uyển Uyển." Hà Tứ Hải thả ra bị hắn lôi kéo tay nhỏ.

"hiahiahia. . ." Uyển Uyển đưa tay ở trước ngực trong túi móc ra trống bỏi.

"Trống bỏi. . ." Mã giáo sư ba người một mặt ngạc nhiên.

Ngay vào lúc này, chỉ nghe trước mắt tiểu cô nương miệng nhỏ phát ra thùng thùng âm thanh.

Tiếp nhẹ qua tay cổ tay, trống bỏi tiếng thùng thùng theo vang lên.

Mã giáo sư ba người cảm giác trái tim theo tiếng trống, đột nhiên nhảy lên mấy lần, đây là trái tim đuổi kịp tiết tấu, điều nghiên địa hình rồi?

Đương nhiên, bọn họ chỉ là tùy tiện ngẫm lại, nhưng cũng biết, tiếng trống này e sợ không bình thường.

Quả nhiên, bọn họ liền gặp trước mắt đông nghịt mây đen đổ rào rào đi xuống.

Mà trên đất nguyên bản giống như là thuỷ triều trùng rắn từng cái từng cái dường như chịu đến tổn thương thật lớn, trên đất lăn lộn giãy dụa, cuối cùng cứng ngắc thân thể chết đi.

Tiếng ca cũng biến mất theo rồi, toàn bộ sơn cốc tùy theo yên tĩnh lại.

"Thật là lợi hại." Tống Giai Hân không nhịn được lại lần nữa nói rằng, hai mắt tỏa ánh sáng mà nhìn trước mắt bé gái, thực sự là quá thần kỳ rồi.

Không chỉ nàng nghĩ như vậy, Trần Văn Bác cùng Mã giáo sư cũng giống như thế nghĩ.

Nhỏ như thế một cái tiểu cô nương liền lợi hại như vậy, vậy thân là đại nhân Hà Tứ Hải hẳn là càng lợi hại.

Có phải là càng lợi hại, bọn họ rất nhanh sẽ đã được kiến thức.

Bởi vì bọn họ chỉ thấy Hà Tứ Hải lấy tay thả ở bên cạnh một cây đại thụ trên thân cây.

Sau đó liền gặp bị bụi gai, dây leo, rễ cây vân vân bao trùm thực vật dường như có sự sống, nhanh chóng hút ra thân rễ, lộ ra bị che phủ di tích đồng thời, trả hết nợ lý rơi mất đầy đất trùng thi.

Lúc trước bọn họ dọn dẹp ra một phần, liền tiêu tốn vô số tinh lực, mà hiện tại lại trong nháy mắt, toàn bộ di tích liền bị thanh lý hoàn thành.

Mã giáo sư mấy người há to mồm, chấn kinh đến hầu như nói không ra lời.

"Đi thôi."

Hà Tứ Hải lôi kéo Uyển Uyển, hướng về di tích đi đến.

Đi phương hướng, chính là trước Uyển Uyển chỉ "Đền thờ" .

Đền thờ rất đơn giản, hai cái to lớn trụ đá, trụ đá một cái phía trên có cái lỗ thủng to lớn, nhìn qua như là người làm phá hoại.

Trên trụ đá tràn đầy chim, hoa cùng nhật đồ án.

"Cú Đinh người tông giáo tín ngưỡng, thuộc về vu tín ngưỡng, đương nhiên, đó là niên đại, đại đa số văn minh hầu như đều là lấy vu tín ngưỡng làm chủ, vu tín ngưỡng đồng hành biểu hiện hình thức đều là lấy ca múa làm chủ, Cú Đinh vu tín ngưỡng chủng loại rất nhiều, trong đó trứ danh nhất thuộc về kê bặc thuật, chính là hiện tại, dân tộc Di, Ma Toa, dân tộc Dao, dân tộc Choang vân vân, đều còn có đánh kê bặc bói toán hình thức, kê bặc thuật bắt nguồn từ người Việt cổ Nhật Điểu sùng bái. . ."

Mã giáo sư nhân cơ hội cho mọi người làm lên phổ cập khoa học, liền ngay cả Uyển Uyển đều ở bên cạnh ngẩng lên đầu nhỏ một mặt hiếu kỳ nghe.

Đang lúc này, lại là một cơn gió, thổi qua, ô ô âm thanh lại lần nữa vang lên bên tai mọi người, lần này không chỉ Hà Tứ Hải cùng Uyển Uyển nghe thấy rồi, Mã giáo sư cũng nghe thấy rồi, mọi người ngẩng đầu nhìn hướng trên đền thờ xà ngang.

Chỉ thấy hai cái xà ngang trung gian, có cái đào ngẫu một dạng tiểu nhân quỳ ở trong đó một cái trên xà ngang, khẽ nhếch miệng hai tay làm nâng hình dáng, nâng mặt khác một cái xà ngang.

Phía dưới trên xà ngang mơ hồ có thể nhìn ra được rắn chuột bò cạp chờ đơn giản đồ án, phía trên xà ngang tất cả đều là một ít phi trùng đồ án.

"Nguyên lai chính là đồ chơi này ở quấy phá?" Hà Tứ Hải hơi kinh ngạc nói.

"Hẳn là, năm đó ở. . ." Mã giáo sư nhớ đến một chuyện, lợi dụng âm thanh nguyên lý, sản sinh một ít đặc dị năng lực, cũng không hiếm thấy.

Nhưng là chưa kịp hắn nói xong, liền gặp Hà Tứ Hải nhẹ nhàng nhảy một cái, nhẹ nhàng mà bốc thẳng lên, trực tiếp đem kia đào ngẫu cho kéo đi.

Mã giáo sư: . . .

Gặp Hà Tứ Hải hiếu kỳ đánh giá trong tay đào ngẫu, Mã giáo sư là một mặt đau lòng, thực sự là quá đơn giản thô bạo rồi, chuyện này quả thật chính là ở phá hoại di tích cổ, phá hoại văn vật.

Bất quá nếu lấy xuống rồi, Mã giáo sư cũng không nhịn được hiếu kỳ tiến lên trước quan sát.

Chỉ thấy này quỳ đào ngẫu, bụng là không, phần lưng còn có thật nhiều lỗ nhỏ, gió từ trong miệng thổi qua, trải qua ổ bụng, lại từ phần lưng lỗ nhỏ đi ra, liền hình thành đặc thù tần suất âm thanh, mà loại thanh âm này, chính là triệu hoán độc trùng kẻ cầm đầu.

"Ta đã nói rồi, nào có cái gì quỷ thần, nguyên lai đều là đồ chơi này gây ra họa." Bên cạnh Tống Giai Hân thở phào nhẹ nhõm.

Vật này tuy rằng thần kỳ, thế nhưng cũng không có thoát ly khoa học phạm vi.

Nhưng là lời nói xong, đột nhiên cảm giác thấy không đúng, nhìn về phía bên cạnh hai người.

Hai người này biểu hiện ra năng lực, làm sao đều không giống như là thuộc về khoa học phạm vi dáng vẻ.

"hiahia. . . Cho ta nhìn một chút, cho ta nhìn một chút. . ."

Tên lùn Uyển Uyển nhón mũi chân, một mặt hiếu kỳ.

Hà Tứ Hải đưa tay đưa cho cho nàng.

Uyển Uyển cầm ở trong tay lăn qua lộn lại nhìn qua, sau đó liền đem miệng đụng lên đi, chuẩn bị đối đào ngẫu miệng thổi bay, lại bị Hà Tứ Hải một cái lấy ra, đồng thời ở nàng đầu nhỏ trên gõ nhẹ một cái.

"Ngươi cũng không sợ dơ."

hiahiahia

"Ta không động vào nó." Uyển Uyển nói rằng.

Hà Tứ Hải lúc này mới lại đưa cho nàng.

Uyển Uyển lúc này mới cách một khoảng cách đối với đào ngẫu miệng thổi khí, nhưng là trừ bỏ nặng nề tiếng ông ông, cái gì cũng không phát sinh.

"Thổi vào đi gió cũng có yêu cầu sao?" Mã giáo sư trước hết phản ứng lại.

Hà Tứ Hải ngẩng đầu nhìn hướng lên trời, nhìn về phía trước gió thổi phương hướng.

Ở chỗ đó  tương tự có mấy cây to lớn đồ đằng trụ đứng sững ở tại chỗ, tuy rằng đồng dạng có tổn hại, thế nhưng y nguyên duy trì đến mức rất hoàn chỉnh.

"Nhất định là gió trải qua những cây cột này, sẽ biến thành đặc thù khí lưu." Tống Giai Hân nói rằng.

Mã giáo sư tán thành gật gật đầu.

Chỉ có Trần Văn Bác ở bên cạnh một mặt thán phục.

"Cổ nhân trí tuệ thực sự là lợi hại, vật này đến cùng là làm sao phát minh ra đến?"

Hà Tứ Hải cầm trên tay đào ngẫu đưa cho Mã giáo sư.

Sau đó nói: "Kia vừa nãy tiếng ca, lại là xảy ra chuyện gì đây?"

Đúng vậy, tiếng ca đây? Mọi người lúc này mới nhớ tới..