Chương 1050: Cộng hưởng

Chương 1050: Cộng hưởng

"Vừa nãy ngươi có nghe thấy tiếng ca là từ nơi nào truyền đến sao?" Hà Tứ Hải lại lần nữa cúi đầu hỏi Uyển Uyển.

Không biết phải chăng bởi vì thiên phú nguyên nhân, tiểu gia hỏa đối âm thanh đặc biệt mẫn cảm, cái này cũng là Hà Tứ Hải hỏi dò nàng nguyên nhân.

Tiểu gia hỏa vồ vồ đầu nhỏ, suy nghĩ một chút, cuối cùng vẫn lắc đầu một cái.

"Chúng ta chung quanh xem một chút đi." Hà Tứ Hải gặp này, sải bước hướng mấy cây cự hình đồ đằng trụ đi đến.

Mã giáo sư đám người vội vàng đuổi kịp, địa phương quỷ quái này, ai biết sẽ xuất hiện hay không cái gì bất ngờ.

"Oa ô, thật lớn chim nhỏ nha." Uyển Uyển một mặt than thở.

Nguyên lai những cột đồ đằng này, là tư thế khác nhau chim nhỏ, tuy rằng đường nét thô ráp, thế nhưng là có khác bình thường thần vận.

Đến mức là cái gì chim nhỏ liền không biết được, liền ngay cả Mã giáo sư đều biểu thị chưa từng thấy.

Trước notebook của hắn cũng có họa những này chim hình vẽ, chuẩn bị đi trở về lật xem tư liệu.

Xuyên qua những cột đồ đằng này, là một toà đá lớn chồng xây tế đàn, hình thức cổ điển ngắn gọn, cũng chẳng có bao nhiêu có thể đáng giá nghiên cứu chỗ.

Tế đàn chính giữa có cái hình tròn hố lớn, bên trong đã lấp kín bùn đất, cần người làm khai quật, mới có thể biết bên trong phải chăng có di vật.

Vòng qua tế đàn, một toà to lớn Thần Miếu xuất hiện ở trước mặt mọi người.

Thần miếu tất cả đều là tảng đá chồng xây mà thành, sở dĩ trải qua nhiều năm như vậy gió thổi nhật phơi, nước mưa ăn mòn, mới không có hủy hoại.

Trước bọn họ xa xa thấy, xa không có đứng ở trước mặt cho người chấn động.

"Thực sự là quá đồ sộ rồi." Trần Văn Bác không nhịn được thở dài nói.

"Cái này làm sao khá giống là Kim tự tháp?" Tống Giai Hân nghi hoặc hỏi.

Hà Tứ Hải cũng cảm thấy như vậy.

Từ ngoại hình đến nhìn, tòa thần miếu này còn thật sự có điểm như là Kim tự tháp.

"Kỳ thực Kim tự tháp không chỉ chỉ là Ai Cập mới có, Đại Hạ, Nam Mỹ, Mexico đều có phát hiện tương tự với Kim tự tháp một dạng cổ kiến trúc, bất quá Đại Hạ Kim tự tháp, đại đa số đều là lăng mộ. . ."

Nói tới chỗ này, Mã giáo sư cũng lộ ra vẻ nghi hoặc, trước mắt kiến trúc đúng là thần miếu?

Có lẽ bọn họ trước suy đoán sai rồi, mà là một toà lăng mộ?

Mọi người đang quan sát thần miếu, Hà Tứ Hải cũng ở quan sát, hắn ở quan sát thần miếu cửa lớn.

Thần miếu cửa lớn phảng phất là một khối hoàn chỉnh đá lớn, chặn ở cửa.

Trên tảng đá lớn còn vẽ có rất nhiều đồ án.

Có chim, có thú còn có hoa, đương nhiên chủ yếu nhất vẫn là một đám người vây quanh đống lửa múa lên, đây là ghi chép năm đó tế tự cảnh tượng.

"Cửa này ứng phải đánh thế nào mở?" Trần Văn Bác hơi nghi hoặc một chút.

Dĩ nhiên là cửa, khẳng định là có rất thuận tiện mở ra biện pháp.

Thế nhưng trước mắt đá lớn, nặng đến nghìn cân, cổ nhân lại là làm sao mở?

"Nhìn một chút có không có cái gì cơ quan." Mã giáo sư nói rằng.

"Hữu cơ quan, nhiều năm như vậy e sợ cũng mục nát chứ?" Tống Giai Hân nói.

Này lại không phải trộm mộ tiểu thuyết, bên trong chất gỗ hoặc là kim loại cơ quan còn có thể ngàn năm bất hủ, chống phân huỷ kỹ thuật quả thực hãy cùng đùa giỡn giống như.

Trừ phi toàn bộ đá tài, còn là phi thường cứng rắn đá tài, mới có thể bảo tồn hoàn chỉnh.

Hà Tứ Hải không hề trả lời nàng, mà là hướng Mã giáo sư hỏi: "Ngươi nói, vừa nãy tiếng ca, có khả năng hay không là cái cửa này nguyên nhân?"

"Ồ? Ngươi vì sao nghĩ như vậy?" Mã giáo sư nghe vậy hơi kinh ngạc.

"Ngươi không phải nói, tiếng ca kia là cái gì vu tụng, tế tự dùng sao? Ngươi nhìn phía trên kia đồ án có phải là tế tự cảnh tượng?"

"Nói như vậy, cũng có chút đạo lý." Mã giáo sư tán đồng Hà Tứ Hải cách nói.

"Vậy nó lại là thông qua cái gì kích phát đây? Lẽ nào cũng là gió?" Tống Giai Hân hỏi.

"Có thể." Trần Văn Bác tán thành cách nói này.

Thế nhưng Hà Tứ Hải lại lắc lắc đầu.

"Nếu như là gió, vì sao chúng ta trước hết nghe gặp đào ngẫu âm thanh, sau đó mới nghe thấy tiếng ca? Cho dù bởi vì gió thổi qua đến có khoảng cách nguyên nhân, cũng không đến nỗi cách thời gian lâu như vậy."

"Hơn nữa. . . Gió e sợ không dễ dàng thổi tới đây." Hà Tứ Hải ngẩng đầu nhìn hướng thần miếu.

Thần miếu cực kỳ hùng vĩ, phía trước còn có một cái duỗi ra đến tiền đình cùng mấy cây to lớn cột dọc.

"Sở dĩ có thể là cộng hưởng?" Mã giáo sư hơi suy tư nói rằng.

"Cùng độc trùng phát ra tiếng vang cộng hưởng?" Tống Giai Hân cũng phản ứng lại.

Mã giáo sư tán thành gật gật đầu.

"Đáng tiếc, hiện tại mô phỏng không được vừa nãy hoàn cảnh, chứng minh chúng ta suy đoán, trừ phi kiếm về đi, chậm rãi kiểm tra, tìm tới nó cộng hưởng tần suất." Mã giáo sư có chút tiếc hận nói rằng.

"Hẳn là vẫn là có thể." Hà Tứ Hải suy nghĩ một chút nói.

Sau đó nhìn về phía Mã giáo sư trên tay đào ngẫu.

Mã giáo sư có chút bừng tỉnh, vội vàng đem đào ngẫu một lần nữa trả lại Hà Tứ Hải.

Hà Tứ Hải cũng không nhiều lời, nhận lấy, tung người một cái, trực tiếp xuyên quá to lớn đồ đằng trụ, một lần nữa đem đào ngẫu thả lại vị trí ban đầu.

"Khinh công a." Trần Văn Bác há to mồm.

Trước Hà Tứ Hải nhẹ nhàng nhảy lên một cái, hắn đã đủ kinh ngạc rồi.

Thế nhưng hiện tại, khoảng cách xa như vậy, trên đường đều không mang theo ngừng lại, trong truyền thuyết khinh công đều không mang theo như vậy chứ?

"Ta nhìn là bay còn tạm được." Tống Giai Hân nói ra tiếng lòng của hắn.

Mà Hà Tứ Hải thả lại đào ngẫu, trong chớp mắt lại trở về bên cạnh bọn họ.

Nhưng là ——

Bọn họ ngẩng đầu nhìn trời, lại phát hiện không có gió.

"Thực sự là trời không tốt." Mã giáo sư cảm khái nói rằng.

"Muốn gió cũng dễ dàng." Hà Tứ Hải nói xong, đưa tay hướng không trung một chiêu, một tia gió dường như tinh linh bình thường, theo đầu ngón tay của hắn bay lượn.

Tiếp duỗi chỉ bắn ra, một tia này gió thẳng đến đồ đằng cột lớn mà đi, xuyên qua đồ đằng trụ, lại xuyên qua "Đền thờ."

Thế nhưng Mã giáo sư đám người cũng không có nghe thấy âm thanh, chỉ có Uyển Uyển, ngẩng đầu lên nhếch ra một cái nụ cười.

"Là bởi vì độc trùng vừa nãy đều chết hết sao?" Tống Giai Hân nghi ngờ nói.

"Vừa nãy chết, cũng chỉ là bên trong di tích mà thôi." Hà Tứ Hải nói xong, hướng về không trung dài thổi một hơi, tức khắc cuồng phong gào thét.

Lần này bọn họ cuối cùng nghe thấy ô ô âm thanh, liên miên mà lại dài lâu, phảng phất là đến từ viễn cổ hò hét, âm thanh cũng không dễ lọt tai, trái lại cho người một loại thê thảm kinh sợ cảm giác.

Nhưng là mọi người y nguyên không có phát hiện có độc trùng tụ lại.

Mã giáo sư nghi hoặc mà nhìn về phía Hà Tứ Hải.

"Chờ đã, chúng nó đang ở lại đây."

Hà Tứ Hải đã nghe thấy từ đằng xa bay lượn cùng chạy băng băng mà đến độc trùng.

"Chờ một lát các ngươi không nên rời đi cái vòng này."

Hà Tứ Hải duỗi chỉ về chạm đất mặt một chỉ, vô số dây leo từ dưới nền đất đùn lên, đem bọn họ vây quanh ở trung ương.

Mà lúc này, bọn họ cuối cùng nhìn thấy đông nghịt một mảng lớn mây đen, hướng di tích chạy như bay tới.

Trên mặt đất trùng rắn càng là cuồn cuộn như nước thủy triều, rất nhanh bao trùm toàn bộ di tích.

Độc trùng đập cánh tiếng, từng tia từng tia tiếng, chít chít tiếng vân vân quấn quýt đồng thời, để người tê cả da đầu.

Cũng may bọn họ không dám vào dây leo phạm vi.

Bất quá tanh hôi chi vị, lại làm cho người đầu váng mắt hoa.

Hà Tứ Hải đúng là không nghĩ tới chỗ này, đưa tay xua tan bốn phía mùi.

Mà Uyển Uyển lặng lẽ trốn ở Hà Tứ Hải phía sau.

Vừa nãy cách khá xa, nàng còn không quá sợ sệt, hiện tại gần ngay trước mắt, nàng sợ sệt rồi, nếu không là ông chủ ở bên người, nàng đã sớm chạy.

Đang lúc này, tiếng ca cuối cùng lại vang lên, hơn nữa như cùng bọn họ suy đoán như vậy, chính là từ trên cửa đá phát ra.

Bất quá theo tiếng ca càng ngày càng rõ ràng, càng ngày càng nối liền, một nguồn sức mạnh vô hình bao phủ toàn bộ di tích..