Chương 1051: Á Vương cùng Hoa bà

Chương 1051: Á Vương cùng Hoa bà

Không chỉ Hà Tứ Hải cùng Uyển Uyển nhận ra được dị thường, liền ngay cả Mã giáo sư mấy người cũng cảm thấy dị thường.

Ở trong mắt bọn họ, độc trùng bắt đầu quấn quýt lấy nhau, xem ra đã chán ghét lại khủng bố.

Thế nhưng rất nhanh, độc trùng hóa thành từng người, thời gian phảng phất phát sinh chảy ngược.

Rộn rộn ràng ràng, tràn đầy lui tới tế tự tin chúng.

Nguyên bản từ lâu tắt ngàn năm tế đàn, lại lần nữa bốc cháy lên lửa trại, bọn họ vừa múa vừa hát, vong ngã mà lại chuyên chú.

Khiến người chú ý nhất, là trong đó một vị nữ tế ti, nàng quần áo hoa lệ, kỹ thuật nhảy ưu mỹ.

Rất khó tưởng tượng, vào niên đại đó, có như vậy một vị tướng mạo, quần áo, kỹ thuật nhảy vân vân cho dù dùng hiện đại ánh mắt đến nhìn cũng là cao cấp nhất nữ tử.

Tuy rằng cổ đại truyền lưu các loại thơ từ ca múa bên trong, có vô số đối mỹ nhân tán thưởng, thế nhưng thụ giới hạn ở ngay lúc đó kỹ thuật, văn hóa vân vân, cho dù là mỹ nhân, e sợ cũng sẽ không quá phù hợp người hiện đại thẩm mỹ.

Đến mức điện ảnh và truyền hình trong tác phẩm, đều là trải qua hậu nhân mỹ hóa mà thôi, không làm được thật.

Nhưng nữ tế ti lại đánh vỡ cái quy tắc này, đẹp đến quả thực không giống như là nhân loại.

"Chuyện gì thế này, ảo giác sao?" Mã giáo sư nhẹ nhàng hướng bên cạnh Hà Tứ Hải hỏi.

Đến mức Trần Văn Bác cùng Tống Giai Hân, tâm thần đã sớm bị hoàn toàn hấp dẫn, dĩ nhiên theo vũ đạo nhẹ nhàng bắt đầu đung đưa đứng dậy thể.

Uyển Uyển tự nhiên cũng không bị ảnh hưởng, trốn sau lưng Hà Tứ Hải, lôi vạt áo của hắn, tò mò nhìn lén.

"Tương tự loại này."

Hà Tứ Hải không làm thêm giải thích, hắn cảm giác được bên trong trộn cuồng nhiệt tín ngưỡng lực lượng, vặn vẹo người thị giác cùng thính giác.

Đồng thời loại này Tế Tự Chi Vũ, chẳng những có thể đem xem giả tâm thần thu hút, hơn nữa phảng phất ở triệu hoán cái gì.

Đang lúc này, trong hư không đột nhiên lại xuất hiện một bóng người, nói bóng người hoặc là có chút không thỏa đáng.

Bởi vì cái này "Người" có hai cái mặt, gương mặt tuổi trẻ đẹp đẽ, gương mặt già nua mà lại hiền lành.

Bất quá tất cả đều hai mắt nhắm chặt.

"Mẹ?" Tống Giai Hân ở bên cạnh nhỏ giọng lẩm bẩm.

Hà Tứ Hải nghe thấy rồi, hơi nghi hoặc một chút nhìn về phía nàng.

"Này. . . Chuyện này làm sao hình dáng giống là mẹ của ta?" Mã giáo sư cũng ở bên cạnh kinh ngạc nói.

Mẹ của hắn đã tạ thế rất nhiều năm.

"Giống mẹ ngươi? Rõ ràng là giống mẹ ta." Trần Văn Bác ở bên thần sắc có chút ngây ngốc nói.

Hà Tứ Hải cúi đầu nhìn về phía Uyển Uyển.

Uyển Uyển chớp mắt to, một mặt kinh ngạc nhìn hắn.

"Ngươi cảm thấy giống ai?"

"hiahiahia. . . Tỷ tỷ cùng bà lão." Uyển Uyển nói rằng.

Xem ra nàng giống như chính mình cũng không có bị ảnh hưởng.

Theo hai mặt "Người" xuất hiện.

Chu vi thực vật bắt đầu điên cuồng sinh trưởng, nguyên bản còn có vẻ có chút hư huyễn hình người trở nên ổn định lên.

Hà Tứ Hải biết không có thể trì hoãn nữa, duỗi tay vung một cái, không trung gió lập tức đình chỉ.

Đang ở vừa múa vừa hát nữ tế ti phảng phất có chỗ cảm giác, trừng trừng nhìn về phía Hà Tứ Hải, hướng về phía hắn lớn tiếng rít gào, vô số độc trùng từ trong miệng nàng bành tuôn mà ra.

Theo động tác của nàng, mọi người tất cả đều tan vỡ, một lần nữa hóa thành độc trùng, tấn công về phía Hà Tứ Hải.

Không trung hai mặt "Người" cũng vô thanh vô tức tan vỡ.

Mã giáo sư mấy người cũng từ trong huyễn cảnh đi ra ngoài, dường như vận động dữ dội sau, mồ hôi đầm đìa, miệng lớn thở hổn hển, tinh thần suy sụp đồi, một bộ sắp chết dáng dấp.

Hơn nữa hồi phục tinh thần lại, liền nhìn thấy phả vào mặt độc trùng, càng thêm kinh hoàng, muốn chạy khí lực đều không có.

Mà nhưng vào lúc này, Uyển Uyển lại lần nữa giơ lên nàng tiểu trống bỏi, nhẹ lay động hai lần, hết thảy độc trùng tất cả đều nhào tốc mà xuống.

Uyển Uyển đắc ý xoa eo nhỏ.

hiahiahia

Có thể đem nàng cho trâu bò hỏng rồi.

Mà Hà Tứ Hải lại ở quan sát bốn phía, tuy rằng độc trùng diệt hết, tế tự bóng người cũng toàn đều biến mất.

Thế nhưng hai mặt "Người" xuất hiện chỉ là, sinh trưởng thực vật nhưng không có biến mất theo.

Nguyên bản bị Hà Tứ Hải thần lực thanh lý hết sạch di tích, lại lần nữa bị dày đặc thảm thực vật bao trùm.

Mà lúc này Mã giáo sư đã lấy lại sức, khí tức vững vàng rất nhiều.

Hắn nói: "Không nghĩ tới Á Vương cùng Hoa bà dĩ nhiên là lưỡng vị nhất thể."

"Á Vương? Hoa bà?"

"Á Vương cùng Hoa bà đều là Cú Đinh tín ngưỡng thần linh, Á Vương là trạng ngữ cách nói, tiếng Hán ý tứ chính là Mẫu Vương, Thần là sáng tạo thế gian sinh linh, quản lý dương gian sinh linh mạnh mẽ thần linh, hoa cỏ cây cối, chim bay thú chạy tất cả đều là Á Vương sáng tạo, thế nhưng Á Vương hàng năm lịch nông 17 tháng 7 liền bắt đầu sinh bệnh, đến ngày 19 rạng sáng tiếng thứ nhất gà gáy, Á Vương cũng sẽ bị chết, thế nhưng đến ngày 21, Á Vương liền lại sẽ phục sinh, đến sang năm lại là như vậy, năm này qua năm khác, như vậy lặp đi lặp lại."

"Mà hàng năm 17 tháng 7 đến ngày 20 tháng 7 một dịp, người Cú Đinh sẽ tổ chức trọng thể tế tự hoạt động."

"Mà Hoa bà, cùng Á Vương ngược lại, Thần là chưởng quản Linh Giới thần linh, là Thiên đường hoa viên người quản lý, ty nhân gian sinh dục, bảo hài tử bình an khỏe mạnh, rất nhiều dân tộc Choang trong nhà người ta có hài tử sau đó, đều sẽ cung phụng Hoa bà, cho đến mười tám tuổi sau đó mới sẽ chuyển di."

"Ngoài ra, còn có Bố Lạc Đà cùng Khiết Lục Giáp, các Thần là trong truyền thuyết Sáng Thế thần, có chút tương tự với trong truyền thuyết Bàn Cổ cùng Nữ Oa, khai thiên tích địa, nắm đất tạo người. Có người nói Hoa bà cùng Á Vương, đều là lấy các Thần là nguyên hình, bây giờ nhìn lại, vẫn có chờ khảo chứng. . ."

Theo Mã giáo sư phổ cập, mọi người cũng đại thể biết rồi nơi này thần miếu ngọn nguồn, mà Mã giáo sư mấy người cũng khôi phục khí lực.

"Chúng ta muốn tiếp tục nữa sao?" Mã giáo sư hướng Hà Tứ Hải hỏi.

"Các ngươi có thể đường cũ trở về." Hà Tứ Hải cho rằng Mã giáo sư sợ rồi, cho nên nói nói.

Bất quá cũng không cảm thấy có cái gì, rốt cuộc những này khoa học giải thích không được sự tình, bọn họ sản thấy sợ hãi tình cũng là có thể thông cảm được.

"Không không. . ." Mã giáo sư đuổi vội vàng lắc đầu từ chối, đều đi tới này rồi, bọn họ làm sao có khả năng sẽ từ bỏ.

Hắn nhìn về phía bên cạnh Tống Giai Hân cùng Trần Văn Bác, hai người tự nhiên cũng lắc đầu từ chối.

"Vậy được, vậy chúng ta tiếp tục." Hà Tứ Hải nói rằng.

Sau đó chỉ tay một cái, trên đất dây leo cấp tốc thu về trong đất biến mất.

Mã giáo sư đám người ngày hôm nay nhìn thấy chuyện thần kỳ quá nhiều, đã chuyện thường ngày ở huyện rồi.

"Bất quá, cửa này làm sao mở?" Trần Văn Bác nhìn chặn ở thần cửa miếu đá lớn hỏi.

"Này còn không đơn giản, trực tiếp đẩy ra a." Hà Tứ Hải đi tới, đưa tay hướng về bên cạnh đẩy một cái.

Sau đó chỉ nghe ầm ầm ầm vài tiếng, đá lớn trực tiếp bị đẩy sang một bên, lộ ra bị ngăn trở cửa lớn.

Mã giáo sư mọi người: . . .

Này đến bao lớn sức mạnh a.

Bất quá bọn họ phát hiện dĩ nhiên thật không có cái gì cơ quan, đúng là bên cạnh có cái rất dài rãnh, nói rõ năm đó bọn họ cũng là dùng tương tự phương pháp mở ra cửa lớn.

Cổ nhân khí lực đều lớn như vậy sao? Mọi người rất là nghi hoặc.

Thế nhưng hiện tại không phải tra cứu những này thời điểm, bọn họ tò mò nhìn về phía bên trong tòa thần miếu bộ.

Nhưng là bởi vì tia sáng vấn đề, bên trong hoàn toàn đen kịt, căn bản không nhìn thấy đồ vật.

Bất quá không liên quan, Mã giáo sư bọn họ tuy rằng trở về chỉ là lấy notebook, thế nhưng dã ngoại sinh tồn đồ vật đều mang ở trên người, đèn pin là cơ bản nhất.

Thế là Trần Văn Bác gỡ xuống treo ở trên eo đèn pin chiếu hướng bên trong tòa thần miếu, cường độ cao đèn pin, đem toàn bộ thần miếu chiếu lên hiện rõ từng đường nét.

Tiếp mọi người bị sợ hết hồn.

Bởi vì một đôi mắt, chính trừng trừng nhìn bọn hắn chằm chằm..