Chương 1052: Cổ xưa thần linh

Chương 1052: Cổ xưa thần linh

"Các ngươi có thấy hay không, vừa nãy con mắt của nó thật giống nhúc nhích một chút."

Tống Giai Hân đầy mặt hoảng sợ đem thân thể hướng về Hà Tứ Hải phía sau ẩn giấu giấu.

Sau đó phát hiện Hà Tứ Hải phía sau còn có một cái tiểu nhân, chính một mặt sợ sệt trốn ở phía sau.

Một bộ muốn nhìn lại không dám nhìn dáng dấp.

Tống Giai Hân có chút không nói gì địa tâm nghĩ, ngươi lợi hại như vậy, cũng sẽ sợ?

Mà lúc này nhìn con mắt của bọn họ, đến từ chính một toà tượng đá.

Một cái khuôn mặt bởi vì thống khổ mà vặn vẹo tượng đá, đường nét xem ra rất thô lỗ, toàn thân xám đen, nhìn kỹ thậm chí không nhìn ra như một người.

Thế nhưng một mực đầu óc nhưng có đối phương hoàn mỹ hình tượng.

Không chỉ như thế, thậm chí ngay cả trên y phục màu sắc, đều có thể cảm giác được.

Nàng phảng phất ở chịu đựng thống khổ gì, cho tới khuôn mặt vặn vẹo, thế nhưng ánh mắt của nàng lại hoàn toàn ngược lại, dĩ nhiên có một loại vui sướng cảm giác.

Nàng trừng trừng nhìn chằm chằm cửa thần miếu, phảng phất bởi vì mọi người đến mà cảm thấy vui sướng, đây thực sự là quá quái lạ, quá quỷ dị rồi.

Cho tới Mã giáo sư tất cả mọi người cảm giác được một cỗ ý lạnh từ xương đuôi xông thẳng thiên linh cái.

Bất quá Hà Tứ Hải không quản những này, trực tiếp sải bước đi vào.

Uyển Uyển lôi Hà Tứ Hải vạt áo, rập khuôn từng bước.

Mã giáo sư ba người liếc mắt nhìn nhau, cắn răng một cái, đi theo vào.

Lập tức tầm nhìn trở nên trống trải lên, phát hiện bên trong tòa thần miếu bộ tương đương trống trải, mấy cây to lớn cột dọc, xem ra tương đương hùng vĩ.

Hơn nữa cũng không ngừng bọn họ vừa nãy nhìn thấy một toà tượng đá.

Ở to lớn cột dọc ở giữa, đứng sừng sững vô số tượng đá, bọn họ hình dạng khác nhau, biểu tình khác nhau, tư thế cũng khác nhau.

Xem ra đều rất phổ thông, thế nhưng Hà Tứ Hải nhưng nhìn ra dị thường.

"Theo sát ta." Hà Tứ Hải dặn dò.

Được

Mã giáo sư đám người nghe vậy lập tức đáp một tiếng.

Thế nhưng Hà Tứ Hải lại lập tức nghe ra không đúng, không chỉ là hắn, liền ngay cả Uyển Uyển cũng nghe ra dị thường, ôm chặt lấy Hà Tứ Hải đùi, đem đầu chôn ở bên hông của hắn, không dám nhìn.

Hà Tứ Hải xoay người lại đưa tay ôm nàng vai, nhẹ nhàng vỗ vỗ, sau đó nhìn về phía Mã giáo sư bọn họ.

"Làm sao rồi?" Mã giáo sư hơi nghi hoặc một chút hỏi.

"Các ngươi một chuyến tổng cộng mấy người?" Hà Tứ Hải hỏi.

"Bốn cái a." Mã giáo sư nói rằng.

"Bốn cái? Có thể cho ta giới thiệu một chút không?" Hà Tứ Hải tiếp tục hỏi.

Mã giáo sư không biết Hà Tứ Hải là có ý gì, nhưng vẫn là quay đầu nhìn về phía bên cạnh mấy người.

"Đây là Tống Giai Hân, học sinh của ta, cũng là trợ thủ của ta, vị này chính là Trần Văn Bác Trần đội trưởng, phụ trách chúng ta chuyến này an toàn, còn có một vị này là Tôn Duy Nhân, cũng là học sinh của ta." Mã giáo sư từng cái cho mọi người giải thích nói.

"Là như vậy sao?" Hà Tứ Hải nở nụ cười, sau đó đưa tay bắn ra, một cỗ màu xám khí tức nhào vào Mã giáo sư trên mặt.

Mã giáo sư một cái giật mình, cả người phảng phất tỉnh lại, sắc mặt chớp mắt biến thành kinh hoàng, nhìn về phía đứng sững ở bên cạnh Tôn Duy Nhân.

"Tôn Duy Nhân, ngươi vì sao lại ở đây?" Mã giáo sư có chút hoảng sợ hỏi.

"Mã giáo sư ngươi làm sao rồi?"

"Ngươi vẫn chưa trả lời vấn đề của ta."

"Ta. . . Ta cùng ngươi đồng thời trở về lấy notebook a." Tôn Duy Nhân nói rằng.

"Nói dối, ngươi trước đã theo đội ngũ rút đi, ngươi đến cùng là ai?" Mã giáo sư lớn tiếng nói.

"Mã giáo sư, ngươi đang nói cái gì a?" Tôn Duy Nhân có chút oan ức nói.

"Đúng vậy, Mã giáo sư, ngươi có phải là bị mê mẩn tâm trí, Tôn Duy Nhân vẫn theo chúng ta đồng thời a." Tôn Giai hân nói giúp vào.

"Đúng vậy, Mã giáo sư, thật tốt, ngươi đây là làm sao rồi?" Trần Văn Bác ở bên cạnh nói giúp vào.

Đồng thời dùng một bộ ngươi có phải là chỗ đó có vấn đề ánh mắt nhìn Mã giáo sư.

Mã giáo sư cũng không có cách nào rồi, chỉ có thể nhìn hướng Hà Tứ Hải.

Thế nhưng Hà Tứ Hải nhưng không có nhìn về phía Tôn Duy Nhân, mà là nhìn về phía bên cạnh Tống Giai Hân.

"Ngươi là chính mình rời đi, vẫn là ta đuổi ngươi rời đi?"

"Ngươi đang nói cái gì a?" Tống Giai Hân một mặt mờ mịt hỏi.

Hà Tứ Hải cũng không cùng với nàng phí lời, một quyền hướng trên mặt nàng ném tới.

"Hà tiên sinh. . ."

Mã giáo sư cùng Trần Văn Bác cùng nhau kinh ngạc thốt lên một tiếng, Trần Văn Bác thậm chí đều muốn lại lần nữa móc ra vũ khí.

Nhưng vào lúc này, Tống Giai Hân đầu, ở trước mắt của bọn họ nổ tung, hóa thành vô số độc trùng, dồn dập đi tứ tán.

"Ồ?" Hai người lấy làm kinh hãi, vội vàng nhìn về phía bên cạnh Tôn Duy Nhân.

Sau đó phát hiện, nơi nào có cái gì Tôn Duy Nhân, Tống Giai Hân thật tốt đứng ở nơi đó.

"Cái này. . . Cái này. . ." Mã giáo sư ba người sắc mặt tái nhợt, không biết nói cái gì tốt rồi.

Bọn họ đã phản ứng lại là xảy ra chuyện gì rồi.

Đặc biệt là Trần Văn Bác một trận nghĩ đến mà sợ hãi.

Vật quỷ này trà trộn vào trong bọn họ, tuyệt đối bụng dạ khó lường, cho dù bị phát hiện, cũng sẽ nói dối bọn họ công kích lẫn nhau, cuối cùng toàn quân bị diệt.

"Được rồi, chúng ta tiếp tục đi thôi." Hà Tứ Hải nói rằng, tiếp xoay người tiếp tục đi vào, ba người vội vàng đuổi kịp.

Đang lúc này, bên trong tòa thần miếu bỗng nhiên vang lên tiếng trống cùng chưa biết trình diễn nhạc tiếng.

"Tùng tùng tùng. . . Tùng tùng tùng. . ."

"Đinh đinh đinh. . . Đinh đinh đinh. . ."

. . .

Nhiều tầng âm thanh trộn cùng nhau, để người trong đầu không tự giác hiện ra khởi phong cảnh tượng.

Đang lúc này, một cô gái tiếng kêu gào ở trong thần miếu vang lên.

Không có ngôn ngữ, chỉ là đơn giản hò hét.

Sâu sắc mà lại kỳ ảo.

Hơi thở dài lâu mà giàu có tiết tấu.

Mã giáo sư đám người dường như như chim sợ cành cong, lập tức dựa vào hướng Hà Tứ Hải bên người, đồng thời cảnh giác nhìn hướng bốn phía.

Mà lúc này một đạo hào quang màu xanh lam ở trong thần miếu bay lên.

Để chỉnh tòa thần miếu đèn đuốc sáng choang.

Mọi người lúc này mới chú ý tới, thần miếu bốn phía trên vách tường, có to lớn bích họa, dường như tự thuật Viễn cổ thần thoại.

Trong thần miếu tượng đá nhào tốc đi xuống bóc ra khối đá, cuối cùng hóa thành từng cái từng cái từng trận người sống, theo tiếng nhạc, ở trong thần miếu vừa múa vừa hát.

"Còn đến?" Tống Giai Hân mang theo tiếng khóc nức nở nói.

"Hà tiên sinh, này vẫn là ảo giác sao?" Mã giáo sư hướng Hà Tứ Hải hỏi.

Nhưng Hà Tứ Hải lại lắc lắc đầu, mà là quay đầu nhìn về phía phía trước nhất tế đàn.

To lớn trên bậc thang lít nha lít nhít tràn đầy độc trùng.

Mà ở bậc thang chỗ cao nhất, đứng sừng sững một vị cầm trong tay ba tong nữ thần tượng.

Một tia ánh mặt trời xuyên thấu qua thần miếu đỉnh, chính chiếu rọi ở tượng thần trên người.

Mà lúc này nữ thần trên người khối đá đồng dạng nhào tốc mà xuống, tiếp sống lại.

Sau đó phát ra một tiếng thở dài.

Mọi người nhất thời cảm giác trong lòng bay lên một cỗ buồn bã ủ rũ tâm ý.

"Hoan nghênh phương xa đến khách nhân." Nữ thần một trận ba tong, chậm rãi từ trên đài cao đi xuống.

Nàng nói xong mọi người nghe không hiểu ngôn ngữ, thế nhưng mọi người lại một mực rõ ràng Thần lời nói là có ý gì.

Hơn nữa nàng lời nói ra, có hai tầng âm, một tầng tuổi trẻ giàu có sức sống, một tầng già nua nặng nề sương chiều.

Nàng từng bậc mà xuống, trên bậc thang độc trùng lập tức dường như thủy triều dồn dập lùi đến hai bên.

Mà mọi người cũng lúc này mới phát hiện, vừa nãy vì sao lại có hai tầng gấp âm, bởi vì đối phương có hai bức mặt mũi.

Một bộ tuổi trẻ, một bộ già nua.

Chính là trước ở thần miếu ở ngoài trong huyễn cảnh chứng kiến thần linh.

Mã giáo sư đám người nuốt một hồi nước bọt.

Sau đó nơm nớp lo sợ hỏi: "Này vẫn là ảo giác sao?"

Thế nhưng Hà Tứ Hải y nguyên lắc lắc đầu.

"Này đều là thật.".