Chương 1053: Vẫn lạc (đại chương)

Chương 1053: Vẫn lạc (đại chương)

Hà Tứ Hải nói trước mắt hết thảy đều là thật.

Mã giáo sư đám người vẫn như cũ ôm ấp một tia thái độ hoài nghi.

Rốt cuộc quỷ thần chi đã nói với mờ mịt, bọn họ tình nguyện tin tưởng hết thảy đều là ảo giác.

Trên thực tế bọn họ lúc này, có thể nói đã không ở thần miếu bên trong, mà là ở trước mắt chưa biết thần linh Thần vực bên trong.

Cùng tiểu thế giới không giống, Thần vực cần thần lực chống đỡ, dường như lúc trước Tống Tử Nương Nương tiểu viện, hoàn toàn dựa vào thần lực vận chuyển, dường như không có thần lực, vùng không gian này sẽ dường như bọt nước bình thường biến mất.

Rất hiển nhiên, trước mắt chưa biết thần linh năm đó tin chúng nhất định rất nhiều, sở dĩ thần lực rất nhiều, nhiều năm như vậy y nguyên có thể duy trì Thần vực vận chuyển.

Mà Hà Tứ Hải lúc này cũng có chút bừng tỉnh, tòa thần miếu này cũng không phải tùy tiện kiến thiết, mà là tương tự với Đại Diễn Ngũ Hành Trận tác dụng, che đậy Thiên đạo cảm ứng, bằng không sớm đã bị Thiên đạo phát giác mà thanh toán.

Mà lúc này kia chưa biết thần linh, đã từ trên đài cao đi xuống.

Mã giáo sư đám người không khỏi mà nuốt nước miếng.

Bởi vì dưới cái nhìn của bọn họ, này chưa biết thần linh hai phó mặt mũi, lại đều là chính mình người thân nhất, vô hình trung sản sinh thân cận cảm giác.

Lý trí nói cho bọn họ biết, này hoàn toàn không thể.

Chỉ có Hà Tứ Hải cùng Uyển Uyển không bị ảnh hưởng, thấy rõ Thần bộ mặt thật.

"Hai vị nắm giữ thần lực tân sinh thần linh?"

Chưa biết nữ thần dừng một chút trong tay quyền trượng, mặt lộ kinh ngạc hỏi.

Hà Tứ Hải gật gật đầu.

"Thần đạo một lần nữa khôi phục sao?" Nàng mặt lộ vẻ vui mừng hỏi.

Hà Tứ Hải tiếp tục gật gật đầu.

"Tốt, tốt, không uổng công ta mấy trăm năm ngủ say, cuối cùng lại lần nữa nghênh đón Thần đạo khôi phục."

"Còn chưa thỉnh giáo ngài là." Hà Tứ Hải hỏi.

"Ngươi có thể gọi ta là Khiết Vô."

"Khiết Vô? Khiết Lục Giáp?" Hà Tứ Hải lập tức nghĩ đến trước Mã giáo sư theo như lời nói.

Khiết là họ, nhưng ở trong tiếng Choang lại đại diện cho mẫu thân ý tứ, chính là hiện đại, có chút dân tộc Choang nhân xưng hô mẫu thân là khiết.

Mà vô sớm nhất là cùng mẫu cùng một cái ý tứ, sau đó mới phân chia ra, lục giáp truyền thuyết là Thiên Đế tạo vật ngày, nhưng tương tự cũng có mẫu thân ý tứ.

Sở dĩ Khiết Vô, cũng có thể coi là Khiết Mẫu, thai nghén vạn vật thần linh, này quyền bính liền có chút lớn hơn.

Đương nhiên tiểu loại tiểu tộc thần linh, bởi vì chịu đến nhân khẩu hạn chế, dẫn đến tin chúng thiếu hụt, cho dù quyền bính to lớn hơn nữa, không có tương ứng thần lực chống đỡ, cũng khó có thể cạy động thiên địa quy tắc, không thể hoàn toàn khống chế quy tắc, bị trở thành vô bổ.

Nhưng cho dù là vô bổ, đối với người bình thường tới nói, y nguyên là không bình thường thần thông.

Đương nhiên làm một vị cổ xưa thần linh, không thể liền bởi vì Hà Tứ Hải một câu nói liền tin tưởng hắn.

Nhưng cũng không tại chỗ biểu thị nghi vấn, mà là hướng bốn phía nói rằng: "Khách nhân tới cửa, không thể mất lễ nghi."

Kỳ thực từ đầu đến cuối, Thần nói tới đều là mọi người nghe không hiểu ngôn ngữ, thế nhưng bọn họ lại rõ ràng Thần ý tứ.

Theo Khiết Vô lời nói, nguyên bản đứng sững ở các nơi tượng đá, dường như trước ở thần miếu ở ngoài bình thường, khối đá nhào tốc mà xuống, tất cả đều sống lại.

Bọn họ quần áo trang phục rất có dân tộc đặc sắc, cho tới Mã giáo sư đôi mắt tỏa ánh sáng, quên chính mình hiện nay tình cảnh, liền đến nghiên cứu một phen.

Mà lúc này phục sinh tin chúng, không biết từ nơi nào bưng tới rất nhiều không biết tên trái cây rượu chiêu đãi mọi người.

Thậm chí đưa đến một tấm to lớn thanh đồng ghế tựa để Khiết Vô ngồi xuống.

"Có thể cùng ta nói một chút hiện nay thế giới sao?" Chờ mọi người ngồi vào chỗ của mình sau đó, Khiết Vô hướng mọi người hỏi.

Mã giáo sư mọi người liếc mắt nhìn nhau, nhìn về phía Hà Tứ Hải.

Đến mức trên bàn trái cây rượu, tuy rằng ngửi hương thơm nức mũi, thế nhưng bọn họ cũng không dám ăn, ai biết có phải là độc trùng biến ảo.

"Mã giáo sư, ngươi tới nói nói hiện nay thần giáo làm sao hưng thịnh." Hà Tứ Hải nhìn ra, kỳ thực Khiết Vô cũng không tín nhiệm hắn, sở dĩ cũng không cần phải nhiều lời nữa.

Để người bình thường Mã giáo sư tới nói, trái lại càng có thể thủ tín đối phương.

Tuy rằng dựa vào Hà Tứ Hải hiện tại năng lực, thật muốn đấu lên, thắng bại khác nói, thế nhưng có thể sử dụng đầu óc, không cần man lực.

Lại nói, thần linh ngàn ngàn vạn, quyền bính khác nhau, ai biết đối phương có cái gì quỷ dị năng lực, cho dù chính mình muốn mạnh hơn đối phương, ai lại dám cam đoan sẽ không mắc mưu, cẩn thận mới có thể khiến đến vạn năm thuyền.

Mã giáo sư tự thuật, Tống Giai Hân cùng Trình Văn liều ở bên cạnh bổ sung, Khiết Vô chậm rãi hiểu rõ thế giới trước mắt.

Lúc này thế giới an cư lạc nghiệp, nhân khẩu ức vạn vạn.

Lúc này Phật môn hưng thịnh, đền miếu vô số, tin chúng vạn vạn.

Ngoài ra, còn có vực ngoại thần giáo, tin chúng mười vạn vạn.

. . .

Nghe Khiết Vô là mơ tưởng mong ước.

Lúc này Thần đối Hà Tứ Hải trước lời đã tin tám phần.

"Vì cảm tạ là ta giải thích nghi hoặc, các ngươi có phải hay không đồng ý trở thành ta tin chúng."

Khiết Vô ngoài miệng nói là hỏi dò, trên thực tế trên tay nàng quyền trượng đã phóng ra một tia óng ánh ánh sáng xanh lục, bao phủ hướng Mã giáo sư ba người.

Nàng quyền trượng rất kỳ lạ, như là từ trên cây cắt xuống đến một đoạn cành cây, cành cây thẳng tắp, ẩn có thần văn, ở trên đỉnh có một đám lá xanh, xanh non ướt át, thường thường có thần quang lóe qua.

Hà Tứ Hải đã đáp ứng Mã giáo sư đám người, nói muốn bảo vệ bọn họ an toàn, tự nhiên không thể nuốt lời.

Thế là phất tay, một tia màu xám khí tức che ở Mã giáo sư đám người trước mặt, chống lại rồi Khiết Vô phát ra ánh sáng xanh lục.

"Ngươi là ý gì?" Khiết Vô bao hàm nộ ý hỏi.

Hai tầng gấp âm ở trong thần miếu không ngừng vang vọng, Uyển Uyển lặng lẽ di di tiểu thí thí, hướng về Hà Tứ Hải trên người nhích lại gần.

"Khiết Vô thượng thần hà tất ân đền oán trả, ngài thần lực, đối với bọn họ tới nói có hại mà không lợi."

Mã giáo sư ba người chỉ là phổ thông thân thể, chịu đến thần lực Khiết Vô thần lực tập kích, trước tiên không nói thân thể có thể hay không tan vỡ, cho dù không tan vỡ trên thực tế cũng thành Khiết Vô đề tuyến khôi lỗi.

Khiết Vô bốn con mắt kinh ngạc mà nhìn kỹ Hà Tứ Hải một hồi, bỗng nhiên cùng nhau nở nụ cười, lộ ra nụ cười nhã nhặn.

"Là ta quá mức lỗ mãng, ta chỗ này hơi có chút nhân gian chi vật, các ngươi có thể bất kì chọn một cái, xem như là ta làm cho các ngươi tạ lễ."

Theo Khiết Vô lời nói, vừa nãy biến mất tin chúng phó chưa hề biết từ nơi nào đi ra, lấy ra vô số "Kim ngân tài bảo" chồng chất ở trước mặt của bọn họ.

Có kim ngân ngọc khí, có Minh Châu san hô, có bình gốm thanh đồng, để người hoa cả mắt.

Nói thực sự, kim ngân ngọc khí, Minh Châu san hô đối với bọn họ hấp dẫn không lớn.

Trái lại là bình gốm, đồ đồng thau cụ càng hấp dẫn bọn họ, đó là đồ cổ, là truyền thừa.

Đặc biệt là Mã giáo sư, những này đối với hắn đối khảo cổ nghiên cứu rất có ích lợi.

Thế nhưng bọn họ không có lập tức đưa tay đi cầm, mà là đem ánh mắt nhìn về phía Hà Tứ Hải.

Hà Tứ Hải gật gật đầu, "Các ngươi các chọn một cái đi."

Mã giáo sư ba người nghe vậy, cúi đầu nhỏ giọng thương lượng một chút, các chọn một cái đồ đồng thau.

Những này đồ đồng thau cụ không chỉ tinh mỹ, hơn nữa mặt trên còn có tảng lớn minh văn, đây mới là quý giá nhất chỗ.

Đồ đồng thau không lạ gì, có chứa minh văn đồ đồng thau, mới là bảo vật vô giá.

Gặp ba người bọn họ chọn lễ vật, Khiết Vô quay đầu hướng Hà Tứ Hải hỏi: "Ngươi muốn cái gì lễ vật?"

Hà Tứ Hải đứng dậy, hướng đối phương sâu sắc một đòn.

"Ta hi vọng thượng thần tái hiện nhân gian, thu nạp tin chúng sau đó, có thể để ta ở ngài phạm vi thế lực bên trong thành lập đền miếu, thụ kia hương hỏa cung phụng."

Khiết Vô hai phó mặt mũi đều nhíu mày, sau đó mặt giãn ra cười nói: "Khẩu vị của ngươi không nhỏ."

"Bất quá ta đáp ứng ngươi thỉnh cầu."

"Đã như vậy, chúng ta cũng sẽ không lưu lại nữa, mong rằng để chúng ta rời đi." Hà Tứ Hải nói.

"Như bọn ngươi mong muốn." Khiết Vô không có cường lưu bọn họ, mà là đứng dậy trước tiên đi về phía trước.

Mã giáo sư nhìn về phía Hà Tứ Hải.

Hà Tứ Hải hướng hắn lắc lắc đầu, sau đó cúi đầu nhìn về phía bị nó lôi kéo Uyển Uyển.

Đối đầu Uyển Uyển kia xoay tròn mắt to, tiểu gia hỏa sửng sốt một chút, sau đó nhếch miệng nở nụ cười.

Rất nhanh, bọn họ liền đi tới cửa thần miếu.

"Ta sẽ đưa các ngươi đến đây." Khiết Vô chày trong tay quyền trượng nói rằng.

Hà Tứ Hải đám người hướng nó thi lễ một cái, sau đó đi ra thần miếu.

Đang lúc này, Mã giáo sư ba người trên tay đồ đồng thau bỗng nhiên nứt ra, tán lạc khắp mặt đất.

Khiết Vô thần sắc đại biến, liền chờ lui về bên trong tòa thần miếu.

Đang lúc này, bỗng nhiên bịch một tiếng vang lên.

Toàn bộ thế giới dường như ấn xuống phím tạm dừng, tất cả tất cả đều đình chỉ.

Tiếng này vang chính là Uyển Uyển rung động nàng trống bỏi phát ra ra.

Sở dĩ chỉ có hai người bọn họ không bị ảnh hưởng.

Hà Tứ Hải đưa tay liền đem Khiết Vô kéo ra thần miếu bên ngoài.

Trên vạt áo cây hoè sống lại, theo vạt áo chảy xuôi mà xuống, cụ hiện ở hiện thực ở trong, ngăn chặn thần miếu lối vào.

Lúc này toàn bộ thế giới phảng phất lại lần nữa khôi phục vận chuyển.

Khiết Vô lúc này phản ứng lại, giơ lên trong tay quyền trượng đã nghĩ phản kích.

Nhưng Hà Tứ Hải tốc độ càng nhanh hơn, vung tay lên Mã giáo sư ba người theo hắn về phía sau rút lui mà đi.

Mà mới vừa giơ lên quyền trượng, còn chưa kịp phản kích Khiết Vô lại phát ra tiếng kêu thảm kinh khủng tiếng.

Bởi vì nàng cả người nứt ra rồi.

Thần xoay người muốn lui về phía sau thần miếu, lại phát hiện thần miếu đã bị một gốc đại thụ lấp kín.

"Thần. . . Thần làm sao rồi?" Tống Giai Hân mang theo tiếng khóc nức nở, hoảng sợ hỏi.

Bởi vì lúc này Khiết Vô thực sự quá doạ người, cả người bị mạnh mẽ xé thành hai nửa, lộ ra trong bụng một viên toả ra u lam hào quang bảo thạch.

Hai cái mặt đồng thời phát ra tiếng kêu thảm đồng thời, lại lại bắt đầu lẫn nhau tranh cướp ngực bảo thạch cùng trên tay quyền trượng.

"Này e sợ. . . Này e sợ. . ." Mã giáo sư có suy đoán, nuốt nước bọt muốn giải thích, có thể nửa ngày cũng không nói nên lời.

"Khiết Vô bản là thời cổ Cú Đinh quốc thờ phụng thần linh, nhưng là theo Cú Đinh quốc bị diệt quốc, tin chúng phân tán, thế nhưng tín ngưỡng cũng không có biến mất, nhưng bởi vì một số nguyên nhân, làm cho Khiết Vô hóa thân làm Á Vương cùng Hoa bà hai người. . ."

Khiết Vô nếu như vẫn trốn ở Thần vực bên trong có lẽ vẫn không có sự, thế nhưng làm Thần xuất hiện tại trong thế giới hiện thực thời gian, chịu đến Á Vương cùng Hoa bà tin chúng tín ngưỡng ô nhiễm, mạnh mẽ bị chia ra làm hai, hóa thành hai vị thần linh.

Mà các Thần chỗ tranh cướp bảo thạch màu lam cùng quyền trượng màu xanh lục xem ra là rất nặng bảo vật.

Hà Tứ Hải tuy rằng động lòng, nhưng vẫn chưa tiến lên.

Mà là vẫy tay một cái đẩy lên phía sau mấy cây đồ đằng cột dọc.

"Ồ. . ." Mã giáo sư lấy làm kinh hãi.

"Này. . . Đây là văn vật." Hắn có chút tức giận nói.

Thế nhưng Hà Tứ Hải cũng không phản ứng hắn, mà là ngẩng đầu nhìn hướng lên trời.

Lúc này nguyên bản bầu trời trong trẻo bầu trời bỗng nhiên trở nên mây đen nằm dày đặc, kiềm chế đến để người không thở nổi.

Lôi Long ở trong mây đen qua lại, thỉnh thoảng bổ về phía mặt đất.

Khiết Vô lúc này đã không lo được tranh cướp bảo thạch cùng quyền trượng, thậm chí không lo được bị xé rách đau đớn.

Một đôi mắt hoảng sợ nhìn hướng lên trời, một đôi mắt kinh ngạc nhìn về phía Hà Tứ Hải cùng Uyển Uyển, phảng phất ở không tiếng động mà hỏi dò, vì sao bọn họ không bị ảnh hưởng.

Trong mây đen dò ra màu đỏ xiềng xích, lôi điện ở trên nó nhảy lên, Khiết Vô căn bản không có một chút nào năng lực chống cự, trực tiếp bị lôi kéo lên bầu trời theo đầy trời Lôi Long cùng mây đen biến mất vô ảnh vô tung.

Tại chỗ chỉ còn dư lại bảo thạch màu lam cùng cái kia mọc đầy lá xanh quyền trượng.

Hà Tứ Hải đi tới, đưa tay đem chúng nó đều cho nhặt lên.

Chờ cầm vào tay, thế mới biết hai thứ đồ này rất không bình thường.

Ngọc thạch một dạng hạt châu chính là trong truyền thuyết Thận Châu, có khống tâm thần người, biến ảo vạn vật sức mạnh, nếu như có đầy đủ thần lực, thậm chí có thể lợi dụng Thận Châu lấy giả làm thật, nghịch chuyển vạn vật năng lực.

Mà quyền trượng vốn là một cái cành cây, đến từ một gốc không biết tên thần thụ.

Trên nó lá xanh, ngàn năm không khô, ngàn năm không rơi, có thể nói nó mới là Khiết Vô bản thể.

Lúc đầu người Cú Đinh thu được cây này cành cây, tế bái nó đến bảo đảm ngũ cốc được mùa, vạn vật sinh trưởng.

Nhưng cành cây dù sao cũng là cành cây, là kiện vật chết, bất lợi cho tín ngưỡng truyền bá, cuối cùng bị nhân cách hóa, lúc này mới có Khiết Vô.

"Hà tiên sinh. . ." Lúc này ổn định tâm thần Mã giáo sư một lần nữa đi tới.

"Không sao rồi, nơi này vấn đề đã giải quyết, các ngươi đội khảo cổ có thể tiếp tục."

Hà Tứ Hải nói chuyện đồng thời, ngăn chặn thần miếu cửa lớn thần thụ giống như là có sinh mệnh, dọc theo Hà Tứ Hải vạt áo hướng lên uốn lượn, cuối cùng dấu ấn ở hắn trước ngực, biến thành một bộ hoàn mỹ họa.

Mã giáo sư đám người nuốt một hồi nước bọt, gật gật đầu.

Hà Tứ Hải hướng Uyển Uyển vẫy vẫy tay, sau đó kéo nàng.

"Sự tình đã giải quyết, vậy chúng ta đi về trước rồi." Hà Tứ Hải nói.

"Ồ. . . Tốt đẹp."

Mã giáo sư trong lòng kỳ thực còn có vô số nghi hoặc, có thể nhưng lại không biết làm sao mở miệng.

Tống Giai Hân nhìn ra rồi, há mồm mới vừa muốn nói chuyện, thế nhưng đối phương cũng đã biến mất ở trước mắt của nàng.

. . .

"Ô. . ." Về đến nhà Uyển Uyển bỗng nhiên thở dài.

"Ngươi đây là làm sao rồi?" Hà Tứ Hải kinh ngạc hỏi.

"Thật là đáng sợ nha."

Uyển Uyển run run thân thể, cùng điện giật giống như, làm bộ mình bị sợ đến run cầm cập.

Hà Tứ Hải cười ha ha sờ sờ đầu nhỏ của nàng.

Mà lúc này ngoài cửa truyền đến Đào Tử âm thanh.

"Ba ba, ngươi trở về rồi sao?"

"Khẳng định trở về rồi, ta nghe được Uyển Uyển âm thanh."

Nói xong ngoài cửa liền vang lên giàu có tiết tấu tiếng đập cửa.

Tiếp liền vang lên Lưu Vãn Chiếu ngăn lại âm thanh: "Đừng đá cửa, gấp làm gì, ta đến mở cửa."

"Ngươi chậm rì rì, là rùa nhỏ sao?" Huyên Huyên nghịch ngợm hỏi.

"Ta nhìn ngươi mới là rùa nhỏ, vẫn là một cái rùa mũi heo."

"Rùa mũi heo?" Huyên Huyên nghi hoặc hỏi.

Không cần nhìn mặt của nàng, liền biết việc này nàng nhất định vẻ mặt vô cùng nghi hoặc.

"Chính là mũi hình dáng giống heo rùa đen." Lưu Vãn Chiếu nói.

"Mới sẽ không, lỗ mũi của ta nhưng dễ nhìn rồi, nhất định là Đào Tử, Đào Tử giống lợn nhỏ." Huyên Huyên giật mình nói.

Đào Tử không nghĩ tới chính mình đứng ở bên cạnh không nói chuyện, dĩ nhiên có thể dẫn lửa thiêu thân.

"Hừ, ta nhìn ngươi không phải lợn nhỏ rùa đen, ngươi chính là một cái lợn nhỏ." Đào Tử hầm hừ nói.

"Ta nơi nào như là lợn nhỏ rồi? Ngươi nhìn, ta dung mạo rất đáng yêu, cũng không có mũi heo." Huyên Huyên đắc ý nói.

"Bởi vì ngươi cùng lợn nhỏ một dạng có thể ăn." Đào Tử nói rằng.

Huyên Huyên nghe vậy, che miệng nhỏ, không một tiếng động.

Lúc này ngoài cửa truyền đến tiếng cửa mở, Lưu Vãn Chiếu mở cửa đi vào, đúng dịp thấy chuẩn bị đến cho các nàng mở cửa Uyển Uyển.

"Các ngươi ở nhà a?"

"hiahiahia. . . Chúng ta mới vừa trở về."

"Tứ Hải đây?"

"Ông chủ ở nhà bếp tẩy trái cây."

Mà lúc này Huyên Huyên đuổi theo đi tới Đào Tử hỏi: "Đào Tử, ta không phải heo, ta ăn được rất ít."

Nói xong còn một bộ ngươi phải tin tưởng ta dáng dấp nhỏ.

Đào Tử: →_→

Huyên Huyên gặp Đào Tử không tin nàng, thế là hỏi Uyển Uyển: "Ta có phải là lợn nhỏ?"

"hiahiahia. . . Ngươi là."

Uyển Uyển nói ra Huyên Huyên bất ngờ đáp án.

Tiểu gia hỏa có chút phát điên rồi, hầm hừ chạy vào nhà bếp, hướng đang ở tẩy trái cây Hà Tứ Hải hỏi: "Ông chủ, ông chủ, ta có phải là lợn nhỏ?"

"Đúng, ngươi là một cái đáng yêu lợn nhỏ."

Huyên Huyên cố ý thở gấp nặng nề hơi thở, biểu thị nàng rất tức giận, không nghĩ tới lại phát sinh hai tiếng khò khè, khò khè.

"Ai yêu, còn học được heo hừ a."

"Ta mới không phải lợn nhỏ." Huyên Huyên vung vẩy tay nhỏ cánh tay, muốn đi tới cùng ông chủ "Liều mạng" .

"Quả táo có ăn hay không?" Hà Tứ Hải bưng mâm trái cây xoay người lại hỏi.

"Ta ăn." Huyên Huyên lập tức từ trong cái mâm cầm cái quả táo bắt đầu ăn.

Gặm một cái sau mới phản ứng được, vội vàng lại hướng đi ra nhà bếp Hà Tứ Hải đuổi theo.

"Ta không phải lợn nhỏ."

"Biết rồi, heo không muốn gọi lớn tiếng như vậy." Lưu Vãn Chiếu nói.

"Tỷ tỷ."

Phát điên Huyên Huyên chạy tới, dùng đầu chống đỡ Lưu Vãn Chiếu cái mông.

"Ngươi làm gì, đi nhanh một chút mở."

"Ta không, ta hiện tại là một đầu phẫn nộ heo rừng nhỏ, ta muốn đem cái mông ngươi chống đỡ hai cái động động."

hiahiahia.