Chương 1054: Biệt thự

Chương 1054: Biệt thự

"Hà đại ca, ta người đến."

Trong điện thoại truyền đến La Hoan âm thanh.

Lần trước tìm La Hoan hỗ trợ, ngày hôm nay hẹn cẩn thận gặp mặt.

"Ngươi chờ một lát, ta lập tức tới ngay." Hà Tứ Hải nói xong trực tiếp cúp điện thoại.

Sau đó đối bên cạnh Đào Tử cùng Huyên Huyên nói: "Các ngươi vào đi thôi, lúc xế chiều, ta để Vãn Chiếu đến tiếp các ngươi."

"Không muốn, ta muốn ba ba đến tiếp ta." Đào Tử xoa eo nhỏ, "Tùy hứng" nói.

"Lưu a di tiếp ngươi không tốt sao?" Hà Tứ Hải nói.

"Không có không được, ta chính là muốn ba ba tiếp ta tan học."

"Được, kia buổi chiều ta đến tiếp ngươi."

"Ba ba, ngươi thật tốt." Đào Tử nghe vậy vui vẻ ra mặt.

Huyên Huyên ở bên cạnh nhìn một chút Đào Tử, lại nhìn một chút Hà Tứ Hải, gãi gãi đầu, suy nghĩ một chút nói: "Ta cũng phải ba ba đến tiếp ta."

"Có thể ba ba ngươi công tác rất bận, không nhất định rảnh rỗi đến tiếp ngươi." Hà Tứ Hải nói.

"Ngươi lại không phải ba ba ta, làm sao ngươi biết?" Huyên Huyên liếc mắt nhìn hắn, đầy mặt tinh linh quái lạ.

Hà Tứ Hải bị nàng một câu nói cho đỗi đến nói không ra lời, nàng nói tới cũng có đạo lý.

Vì vậy nói: "Vậy ta giúp cho ngươi ba ba ngươi gọi điện thoại, chính ngươi nói với hắn."

Huyên Huyên lúc này mới vui sướng gật gật đầu.

Thế là Hà Tứ Hải bấm Lưu Trung Mưu điện thoại.

"Tứ Hải, gọi điện thoại cho ta nhưng là ít có, là có chuyện gì không?" Lưu Trung Mưu cười hỏi.

"Không có chuyện gì, là Huyên Huyên có chuyện cùng ngươi nói."

Hà Tứ Hải đem điện thoại di động ngoại phóng mở ra, đưa cho Huyên Huyên.

"Ba ba." Huyên Huyên xung điện thoại di động hét lớn một tiếng.

"Ngươi không cần lớn tiếng như vậy. . ." Hà Tứ Hải có chút không nói gì nói.

"Ba ba không nghe thấy." Tiểu gia hỏa cố chấp nói.

"Ta có thể nghe thấy, ngươi nói đi." Lưu Trung Mưu ở trong điện thoại cũng có chút buồn cười hỏi.

"Há, nguyên lai ba ba ngươi có thể nghe thấy a, ba ba, ngươi tốt."

". . . Ngươi tốt, ngươi có chuyện gì muốn cùng ba ba nói?"

"Ba ba, ngươi buổi chiều có thể tiếp ta tan học sao?" Huyên Huyên hỏi.

"Ba ba xế chiều hôm nay có cái biết, ta để mẹ ngươi đến tiếp ngươi tan học được không?"

"Ai, Đào Tử tan học có ba ba tiếp, những khác bạn nhỏ tan học lại ba ba tiếp, chính là ta không có."

Huyên Huyên bỗng nhiên thật sâu thở dài, một bộ ta thật là khổ sở, dễ chịu thương dáng dấp.

Hà Tứ Hải: . . .

Con gái thanh âm ủy khuất, lập tức bắn trúng trong lòng hắn mềm mại.

Lưu Trung Mưu tự động não bổ ra nàng thất vọng mà lại khổ sở dáng dấp nhỏ, tâm một hồi níu lên.

Nơi nào còn nhẫn tâm mở miệng từ chối, thế là vội vàng đáp ứng một tiếng, vỗ ngực bảo đảm, xế chiều hôm nay tan học, nhất định sẽ đi đón nàng.

Nhưng là hắn ở đầu bên kia điện thoại, không thấy tiểu gia hỏa một mặt giảo hoạt.

Gặp ba ba đáp ứng, Huyên Huyên cũng không phí lời, trực tiếp lạch cạch cúp điện thoại, sau đó đưa trả lại cho Hà Tứ Hải.

Hà Tứ Hải đưa tay tiếp tới.

Nàng còn nhăn nhăn nhó nhó, một mặt xấu hổ nói: "Ông chủ, ngươi như vậy nhìn ta làm gì?"

Hà Tứ Hải đưa tay ở nàng đầu nhỏ trên gõ nhẹ một cái nói: "Đi vào nhanh một chút đi."

Tiểu gia hỏa che đầu nhỏ, rì rà rì rầm bị Đào Tử "Kéo" tiến vườn trẻ.

Nhìn các nàng đi vào, Hà Tứ Hải lúc này mới xoay người rời đi.

Hà Tứ Hải cùng La Hoan chỗ hẹn trước ở ngay gần Bích Hồ sơn trang.

Bích Hồ sơn trang là Kim Hoa hồ phụ cận tốt nhất khu biệt thự.

Lần trước Lâm Kiến Xuân vì cảm tạ Hà Tứ Hải, chuẩn bị đưa cho hắn một tòa biệt thự, thế nhưng Hà Tứ Hải không tiếp thu.

Nhưng hiện đang suy nghĩ đến sắp kết hôn cùng hôn lễ một ít tình huống, Hà Tứ Hải chính mình mua một căn, ngược lại hắn hiện tại có tiền, mua một tòa biệt thự hoàn toàn không có bất cứ vấn đề gì, hơn nữa còn là trong đó tốt nhất biệt thự một trong.

Bất quá chuyện này trừ bỏ số ít mấy người, mọi người còn không biết, chủ yếu là bởi vì muốn cho Lưu Vãn Chiếu một niềm vui bất ngờ.

Chờ Hà Tứ Hải đi tới Bích Hồ sơn trang cửa, La Hoan từ ven đường một chiếc xe hàng lớn trên nhảy xuống.

Tiếp Ninh Đào Hoa cũng từ trên xe bước xuống.

"Ồ? Ngươi còn không trở lại a?" Hà Tứ Hải nhìn thấy Ninh Đào Hoa có chút giật mình.

Lần trước Hà Tứ Hải cầu hôn, nàng đặc biệt từ Ký Châu chạy tới, vốn tưởng rằng nàng đã rời đi, không nghĩ tới còn lưu tại Hợp Châu.

"Đào Hoa trấn hiện nay không bao nhiêu sự, vừa vặn mượn cơ hội này, ta cũng nghỉ ngơi mấy ngày." Ninh Đào Hoa nói cười xinh đẹp nói.

Nguyên bản Ninh Đào Hoa lại táp lại thoải mái, nhưng là đang tiếp thu Đào Thần truyền thừa sau đó, khí chất lại từ từ chuyển hướng dịu dàng như nước.

Sở dĩ hiện tại nếu như dùng một cái từ để hình dung nàng, đó chính là lại thuần lại muốn, loại này đối lập khí chất, làm cho nàng rất có cá nhân mị lực, chẳng trách đem La Hoan mê đến đầu óc choáng váng.

Bất quá trước nghe La Hoan ý tứ, thật giống không quá để ý hắn.

Bất quá cái ý niệm này tại trong đầu Hà Tứ Hải chớp mắt liền qua.

"Như vậy a, bất quá Hợp Châu không bao nhiêu chơi vui địa phương." Hà Tứ Hải nói.

Hắn nói cũng là lời nói thật, ở cổ đại Hợp Châu còn có thể được cho là chiến lược yếu địa, nhưng ở hiện đại tới nói, không dựa núi, không dựa vào nước, không danh thắng, cũng không nhân văn.

Tuy rằng mấy năm qua hiện đại hóa kiến thiết vẫn được, nhưng như vậy thành thị, ở toàn quốc các nơi đâu đâu cũng có, không cái gì đặc sắc cùng điểm sáng.

"Không sao, ta chỉ là muốn chuyển sang nơi khác, thay cái tâm tình."

"Được thôi, chờ phía ta bên này hết bận rồi, ta xin ngươi cùng La Hoan ăn cơm." Hà Tứ Hải nói.

Ninh Đào Hoa cùng La Hoan hai người nghe vậy không có từ chối, trực tiếp gật đầu đáp ứng, rốt cuộc Hà Tứ Hải xin bọn họ ăn cơm, nhưng là nổi bật khó được.

Cùng hai người bọn họ hàn huyên vài câu, Hà Tứ Hải quay đầu đi tới sóng xanh cửa sơn trang, cùng gác cổng nói rồi vài câu, thấy là tiểu khu nghiệp chủ, lúc này mới cho đi.

Hà Tứ Hải mua biệt thự tương đối lớn, chẳng những có cái rất lớn gara, còn có trước sân sau, vì bảo hộ được hộ riêng tư, bốn phía còn trồng trọt rất nhiều cây cối, đương nhiên giá cả cũng rất lớn.

Hà Tứ Hải mở ra cửa lớn, trực tiếp để La Hoan đem lái xe vào.

"Không nghĩ tới ngươi còn có thể mở xe vận tải." Hà Tứ Hải có chút ngoài ý muốn nói.

"Đó là, ngươi đừng coi khinh người, ta bản lĩnh có thể nhiều lắm đấy." La Hoan đắc ý nói, nói xong còn liếc mắt nhìn bên cạnh Ninh Đào Hoa.

Nhưng là Ninh Đào Hoa căn bản liền không để ý hắn, mà là tò mò nhìn xung quanh bốn phía.

"Đem xe lái đến đâu bên trong." La Hoan như không có chuyện gì xảy ra mà hỏi.

Phảng phất không thấy Hà Tứ Hải ánh mắt đồng tình.

"Ngươi chờ một chút."

Hà Tứ Hải đi tới cửa nhà để xe miệng dừng lại một hồi, sau đó mới xoay người vẫy tay để La Hoan đi lái xe tới đây.

La Hoan mở ra xe vận tải đạp cần ga vọt thẳng tiến gara, nhưng là bỗng nhiên thấy hoa mắt, đã không ở tại chỗ, sợ đến hắn trực tiếp thắng gấp một cái.

Hắn hoang mang hoảng loạn đẩy cửa xe ra đi xuống, khi thấy Phượng Hoàng tập đền thờ lúc sửng sốt một chút, sau đó phản ứng lại, xoay người nhìn về phía sau đi, lại thấy một cánh cao to mà lại hùng vĩ cửa lớn, không khỏi há to miệng.

Lúc này Hà Tứ Hải cùng Ninh Đào Hoa cũng kết bạn đi vào.

"Đây là Phượng Hoàng tập?" La Hoan giật mình hỏi.

Hắn là đã tới nơi này, ấn tượng tương đương sâu sắc, nhưng lại cùng trong ký ức lại có sự khác nhau rất rớn.

"Coi như thế đi." Hà Tứ Hải cũng không làm thêm giải thích.

Lúc này Kim Trường Canh cùng Tôn Tự Như kết bạn mà tới.

"Còn có người." La Hoan giật mình nói.

"Hà tiên sinh, ngài là chuẩn bị ở đây cử hành hôn lễ sao?" Lúc này Ninh Đào Hoa ở bên cạnh mở miệng hỏi.

Tiến vào nơi đây sau, nàng phát hiện toàn thân thần lực trở nên càng thêm hoạt bát lên, không có ở bên ngoài lúc loại kia ràng buộc cảm giác.

Cắm ở trên búi tóc nho nhỏ cành đào, bắt đầu điên cuồng sinh trưởng, biến thành dường như hươu sao bình thường to lớn sừng.

La Hoan ngơ ngác nhìn, trong mắt lộ ra hâm mộ vẻ..