Chương 1055: Chuẩn bị trước khi kết hôn

Chương 1055: Chuẩn bị trước khi kết hôn

"Hà tiên sinh, chư vị đại nhân. . ."

Kim Trường Canh cùng Tôn Tự Như tiến lên cung kính hướng mọi người hành lễ.

Tôn Tự Như cân nhắc sau, vẫn là quyết định tạm thời lưu lại, cũng không biết nằm ở ra sao tâm thái, không muốn tiến vào luân hồi.

Hà Tứ Hải suy đoán, có thể bọn họ khi còn sống giết người vô số, mặc dù là bởi vì chiến tranh bất đắc dĩ mà thôi, thế nhưng y nguyên lo lắng nghiệp chướng nặng nề, chịu đến Minh Thổ thanh toán.

Bất quá những này đều không trọng yếu, ở bên trong thế giới này, Hà Tứ Hải chính là tất cả chúa tể, cũng không lo lắng bọn họ lên cái gì kế vặt.

Mà hắn binh sĩ cũng đều rất trung thành, đều đi theo lưu lại, đương nhiên cũng có thể là cùng Tôn Tự Như đồng dạng nguyên nhân.

Hà Tứ Hải mở ra thùng xe.

"Đem những thứ đồ này đều dọn ra đi."

Kim Trường Canh cùng Tôn Tự Như nghe vậy, lập tức sắp xếp người đem trên xe tất cả mọi thứ đều chuyển đi.

Đồ vật rất nhiều, rực rỡ muôn màu, bàn ghế, mâm cơm chén rượu chờ chút, đều là kết hôn cần dùng được đồ vật.

"Tạm thời tìm cái không nhà thả lên, quá một quãng thời gian sẽ phải dùng tới." Hà Tứ Hải hướng Kim Trường Canh bàn giao nói.

"Các ngươi có sẽ làm cơm sao?" Hà Tứ Hải bỗng nhiên nghĩ đến một vấn đề.

"Có, có vị khi còn sống là hoàng gia ngự trù, bất quá rất ít làm cơm, một mặt là bởi vì trong này tài nguyên so sánh thiếu thốn, ở một phương diện khác chúng ta có ăn hay không đồ vật cũng không đáng kể."

"Có là tốt rồi, qua một thời gian ngắn, ta lại làm chút nguyên liệu nấu ăn đi vào." Hà Tứ Hải nghe vậy trong lòng cũng là vui vẻ.

Kim Trường Canh đi sắp xếp địa phương đem đồ vật buông ra.

Nhìn hắn rời đi, La Hoan lúc này mới lặng lẽ đi tới hỏi: "Trong này lại vẫn có nhiều người như vậy?"

Hắn ngạc nhiên đánh giá bốn phía, lại ngẩng đầu nhìn bầu trời.

"Không có a."

"Ta xem ra như là kẻ ngu si sao?" La Hoan lộ làm ra một bộ không nói gì biểu tình.

"Bọn họ không phải người sao?"

Hắn chỉ chỉ Tôn Tự Như thủ hạ đang ở khuân đồ binh.

"Ta có nói bọn họ là người sao?"

"Bọn họ không phải người, còn có thể. . ." La Hoan bỗng nhiên nói không ra lời rồi.

Lặng lẽ hướng về Hà Tứ Hải phía sau thối lui, hắn cũng đã gặp qua quỷ, đồng thời còn bị quỷ trải qua.

"Ta có thể chung quanh nhìn một chút sao?" Lúc này Ninh Đào Hoa hỏi.

Hà Tứ Hải gật gật đầu.

Đang lúc này, Đại Hoàng từ không trung chạy như bay tới.

"Oa. . ." La Hoan khiếp sợ há to mồm.

Vốn chuẩn bị rời đi Ninh Đào Hoa cũng dừng lại bước chân, một mặt ngạc nhiên nhìn rơi xuống từ trên không Đại Hoàng.

Đại Hoàng đồng dạng ngạc nhiên nhìn Ninh Đào Hoa, đồng thời vây quanh nàng quay một vòng, cảm thấy cả người theo chân nó thật giống, đều có một cái to lớn sừng.

"Đây là Đại Hoàng." Hà Tứ Hải cho bọn họ giới thiệu.

"Làm vàng?"

Ninh Đào Hoa cùng La Hoan: -_-

"Ngươi này đặt tên cũng quá. . ."

"Đây là người khác đưa cho Đào Tử, Đào Tử cho nó lên tên." Hà Tứ Hải liếc hắn một cái nói.

"Này đặt tên thật tốt." La Hoan không cần mặt mũi lập tức đổi giọng.

"Tốt ở chỗ nào?" Hà Tứ Hải hỏi.

"Thông tục dễ hiểu, đại tục đã là phong nhã, còn nhỏ tuổi, liền có thể nâng lên như thế cái tên, rất không bình thường, lớn lên sau đó ghê gớm. . ."

Ninh Đào Hoa ở bên cạnh thực sự không nhịn được, xì một tiếng nở nụ cười, cười đến nhánh hoa run rẩy.

Chân chính nhánh hoa run rẩy, trên đầu cành đào trên cánh hoa phân rơi mà xuống, bằng thêm mấy phần yêu mị.

"Bất quá, đây là người nào đưa cho chúng ta nhà Đào Tử a, có thể hay không giới thiệu một chút cho ta biết a." La Hoan xoa xoa tay, điễn mặt hỏi.

Ninh Đào Hoa ở bên cạnh lườm hắn một cái, nghĩ thầm việc này làm sao có khả năng nói cho ngươi.

Nhưng vào lúc này, lại nghe Hà Tứ Hải mở miệng nói rằng: "Thượng đế."

"Cái gì?" La Hoan còn không phản ứng lại.

"Ta nói thượng đế." Hà Tứ Hải lần nữa nói.

La Hoan: . . .

Ninh Đào Hoa nửa che miệng góc, lại lần nữa nở nụ cười.

Tuy rằng bọn họ biết Hà Tứ Hải là quỷ thần bình thường tồn tại, ở nhân gian tới nói đã bất phàm, nhưng nói thế nào đi nữa, ở trong lòng bọn họ cũng không thể so với thượng đế, tiền đề là thượng đế nếu là tồn tại.

Huống hồ thượng đế sẽ đưa một đứa bé lễ vật, làm sao cũng không còn gì để nói.

La Hoan chỉ xem Hà Tứ Hải không nghĩ nói cho hắn mà thôi, cũng là không lại truy hỏi.

Đương nhiên hắn vốn là không muốn đáp án, chỉ xem là sinh động bầu không khí.

Hà Tứ Hải dẫn bọn họ đi dạo một vòng, chờ Kim Trường Canh đám người đem đồ vật thu thập xong, liền đi ra ngoài rồi.

"Thực sự là một chỗ tốt, này có phải là chính là trong truyền thuyết động thiên?" Sau khi ra ngoài La Hoan cảm khái nói.

Đạo gia trong truyền thuyết có 36 Động Thiên, bảy mươi hai phúc địa cách nói.

Hà Tứ Hải cười cợt, không trả lời vấn đề này, hắn không đi qua động thiên, cũng không đi qua phúc địa, tự nhiên cũng không biết có phải là giống nhau hay không.

Bất quá hắn trước đây cũng từng có tương tự suy đoán, bất luận Phượng Hoàng tập vẫn là Ngũ Phương thế giới, đều là động thiên hoặc là phúc địa một trong.

"Đi rồi." Ninh Đào Hoa chắp hai tay sau lưng, cười đối Hà Tứ Hải nói.

"Trên đường chậm một chút, ta ngày mai liên hệ các ngươi." Hà Tứ Hải cũng không lưu bọn họ.

Nhìn bọn họ lái xe rời đi, lúc này mới một lần nữa quay lại, tiến vào trong phòng.

Biệt thự chia làm trên dưới ba tầng, mặt khác còn có chứa một cái phòng dưới đất, diện tích tương đương lớn, có hai cái phòng khách, hai cái phòng ăn, điện ảnh và truyền hình thính, thư phòng chờ chút, tương đương đầy đủ hết, đồng thời hết thảy đều là trùng tu xong.

Hà Tứ Hải đi dạo một vòng, nhìn khắp nơi nhìn, nghĩ muốn làm sao bố trí một hồi, cũng không nhiều chờ, sau đó đi thẳng tới tiền viện.

Tiền viện có vườn hoa, có hồ cá, còn có trì cảnh, rất đẹp đẽ.

Bất quá bởi vì ít quản lý, hồ cá không có cá, vườn hoa không có hoa, bất quá cũng không ngổn ngang, mà là mọc đầy một tầng mềm mại cỏ xanh, như là màu xanh đồng cỏ.

Hà Tứ Hải tìm một nơi đất trống, lấy ra mới vừa thu được quyền trượng, trực tiếp cắm ở trong đất.

Quyền trượng đón gió lập dài, hóa thành một gốc xanh um tươi tốt đại thụ đứng sững ở trong đình viện.

Mỗi một mảnh lá cây phảng phất đều lưu động màu xanh ánh huỳnh quang, cực kỳ đẹp đẽ.

Hà Tứ Hải lấy tay đặt ở trên thân cây, những này ánh huỳnh quang mới biến mất, hóa thành một gốc không biết tên phổ thông cây cối.

Làm xong những này, Hà Tứ Hải lúc này mới khoá lên cửa viện, ra Bích Hồ sơn trang.

Trong lúc nhất thời dĩ nhiên không biết muốn đi nơi nào.

Ngày hôm nay Uyển Uyển không với hắn đồng thời, mà là bị ba mẹ nàng nắm lấy, nói dẫn nàng mua mùa hạ quần áo.

Đứng ở Bích Hồ sơn trang cửa, Hà Tứ Hải thoáng suy tư một phen, sau đó xoay người đi tới nằm ở trung tâm thành phố Phố Miếu.

Phố Miếu không chỉ bán sỉ các loại kết hôn đồ dùng, còn có rất nhiều hôn lễ công ty.

Hà Tứ Hải muốn tìm một nhà hôn lễ công ty, đương nhiên không phải vì chủ trì hôn lễ, chủ yếu là muốn cùng Lưu Vãn Chiếu đập một bộ ảnh áo cưới.

Tuy rằng Hà Tứ Hải cảm thấy không cần những này hình thức, thế nhưng Lưu Vãn Chiếu là một cái nữ nhân, Hà Tứ Hải vẫn là hi vọng cho nàng một cái hoàn mỹ hôn lễ, không để lại tiếc nuối.

Hơn nữa cô gái, thật giống đều rất yêu thích đập ảnh áo cưới, hơn nữa đối với các nàng tới nói cũng rất trọng yếu.

Hà Tứ Hải ở Hợp Châu mấy năm qua vẫn đúng là không đi qua Phố Miếu, hắn cũng chỉ là nghe người ta nói tới.

Đợi được Phố Miếu sau đó, lại phát hiện cũng không bằng chính mình tưởng tượng như vậy phồn hoa, người rất ít, cho dù có, cũng là một ít niên kỷ khá lớn, lại đây giúp hài tử chọn kết hôn đồ dùng.

Hà Tứ Hải đi dạo một vòng, tới sau cùng đến một nhà áo cưới tiệm tủ kính trước mặt.

"Rất đẹp?" Hà Tứ Hải hướng đứng ở tủ kính trước, nhìn trong tủ kính một cái trắng nõn áo cưới nữ "Người" hỏi..