Chương 1056: Xem ra không lớn thông minh

Chương 1056: Xem ra không lớn thông minh

Đứng ở tủ kính trước nữ tử, nghe được Hà Tứ Hải hỏi dò, lúc mới bắt đầu, còn tưởng rằng là nói với người khác, có thể không nghe đáp lại, lúc này mới xoay đầu lại.

Sau đó nhìn thấy Hà Tứ Hải chính mặt mỉm cười nhìn nàng.

Nàng lộ ra giật mình cùng vẻ vui mừng.

"Tiếp dẫn nhân?" Nàng có chút không xác định hỏi.

Nàng coi chính mình đầu óc xảy ra vấn đề.

Hà Tứ Hải gật gật đầu.

"Nguyên lai trên thế giới này thật sự có thần." Nàng kinh ngạc nói.

"Ngươi đều đã biến thành quỷ, vì sao không thể có thần?" Hà Tứ Hải hỏi.

"Cũng đúng nha." Nữ tử nói xong, quay đầu tiếp tục nhìn trong tủ kính áo cưới.

Hà Tứ Hải: . . .

Nhìn thấy hắn không muốn hoàn thành tâm nguyện, đồng thời còn bình tĩnh như thế quỷ, hắn còn lần thứ nhất gặp.

Này trái lại gây nên Hà Tứ Hải hiếu kỳ.

Chờ chút, chuyện này làm sao có chút phản sáo lộ cảm giác?

Bất quá Hà Tứ Hải cũng không nghĩ nhiều, mà là trực tiếp hỏi: "Ngươi nếu lưu lại ở nhân gian, khẳng định là có chưa xong tâm nguyện, nếu như vậy, ngươi nhìn thấy ta, vì sao không thỉnh cầu ta giúp ngươi hoàn thành tâm nguyện?"

"Ngươi cái gì tâm nguyện đều có thể hoàn thành sao?" Nữ tử nghe vậy, quay đầu lại hỏi ngược lại.

"Chỉ cần không quá bất hợp lí, bình thường cũng có thể." Hà Tứ Hải cười nói.

"Cũng đúng nha, rốt cuộc ngươi là thần." Nữ tử chợt nói.

Hà Tứ Hải cảm thấy đối phương xem ra không lớn thông minh dáng vẻ.

"Kỳ thực nguyện vọng của ta không quá mức, ta còn chưa kết hôn, không có xuyên qua áo cưới, ta nghĩ nói chuyện một lần yêu đương, mặc một lần áo cưới." Nữ tử nói rằng.

Hà Tứ Hải: . . .

Gặp Hà Tứ Hải không nói lời nào, nữ tử hỏi: "Ta nguyện vọng này rất không hợp thói thường sao?"

"Mặc áo cưới ta có thể thỏa mãn ngươi, thế nhưng yêu đương, liền khá là khó rồi."

"Ngươi không phải thần sao?" Nữ tử ngơ ngác mà hỏi.

". . . Ngươi liền xem ta là một cái tương đối kém thần đi." Hà Tứ Hải nói.

"Xác thực." Nữ tử gật gật đầu, xoay người tiếp tục nhìn áo cưới.

Hà Tứ Hải hiện tại rất xác định, cô gái trước mắt không quá thông minh dáng vẻ.

Quan sát tỉ mỉ nàng, lớn lên còn rất đẹp đẽ, không hoặc là nói dùng đáng yêu để hình dung.

Vóc người không cao, nhưng lại lồi lõm có hứng thú, hình dạng xinh xắn mà lại tinh xảo, da dẻ vô cùng mịn màng, còn mang điểm thịt đô đô trẻ con phì.

Lông mi lại mật lại dài, tóc trời sinh hơi cuộn, để nàng xem ra giống cái búp bê.

Đáng tiếc, chính là đầu óc không quá dễ dùng.

Nếu không cần Hà Tứ Hải giúp nàng hoàn thành tâm nguyện, Hà Tứ Hải tự nhiên cũng sẽ không cưỡng cầu, trực tiếp xoay người rời đi.

Sau đó gặp phải một cái bất ngờ người.

"La Hoan? Ngươi tại sao lại ở chỗ này?" Hà Tứ Hải bởi vậy mà kinh ngạc hỏi.

"Ây. . ." La Hoan nhìn thấy Hà Tứ Hải, cũng cảm thấy rất bất ngờ.

Vừa mới tách ra một lúc, dĩ nhiên lại ở đây chạm trán rồi.

"Duyên phận a ~" La Hoan chạy tới, một cái kéo lại Hà Tứ Hải cánh tay.

"Thả ra, thả ra, ngươi lại không phải em gái." Hà Tứ Hải trực tiếp đem hắn cho đẩy ra, trong lòng cũng đại thể suy đoán ra nguyên do.

Quả nhiên hãy cùng hắn nghĩ tới một dạng, Hà Tứ Hải trước để La Hoan hỗ trợ làm hôn lễ đồ dùng, đều là ở đây làm, xe cũng là mượn trong cửa hàng, hắn là đến còn xe.

"Ninh Đào Hoa đây?"

Hà Tứ Hải nhìn hai bên một chút, nàng là cùng La Hoan cùng rời đi.

"Nàng trên đường xuống xe rồi." La Hoan mở ra hai tay, một mặt bất đắc dĩ nói.

"Nàng đi nơi nào?"

"Ta đây liền không biết rồi, vốn là thần thần thao thao, hiện tại liền càng nghiêm trọng rồi."

"Ngươi lời này có can đảm dám ngay mặt nói sao?"

"Không có." La Hoan rất là lẽ thẳng khí hùng nói.

Hà Tứ Hải cũng bắt hắn cái này hai nghịch ngợm không có cách nào.

"Bất quá ngươi tại sao lại ở chỗ này?" La Hoan nghi hoặc hỏi.

"Ta muốn tìm một nhà tốt một chút hôn lễ công ty, đập một ít ảnh áo cưới." Hà Tứ Hải cũng không giấu hắn, trực tiếp nói.

"Đại lão, ngươi hiện tại có tiền như vậy, hà tất tới đây một ít hôn lễ công ty? Giao cho ta, ta cho ngươi tìm cái chuyên nghiệp người đến, bảo đảm ngươi hài lòng." La Hoan lập tức vỗ ngực nói.

Ngươi

"Làm sao? Giữa người và người tín nhiệm đây, ngươi nói, ngươi để ta làm sự, ta một lần nào không làm tốt?"

"Ta cũng không khiến ngươi làm chuyện gì a?"

"Ây. . . Tại sao không có? Trước mua nhà, còn có hôn lễ đồ dùng, ta nhưng đều sắp xếp thỏa thỏa."

"Được, vậy thì giao cho ngươi." Hà Tứ Hải nghe vậy cũng không cự tuyệt nữa.

Sau đó chợt nhớ tới một chuyện.

"Ngươi nói tới rất lợi hại nhiếp ảnh gia, sẽ không là Phan Khải chứ?"

Năm ngoái thời điểm, Hà Tứ Hải cùng Lưu Vãn Chiếu còn có Đào Tử cùng Huyên Huyên đồng thời ở convenient store ăn kem ly, Phan Khải đi ngang qua cửa thời điểm đem bọn họ cho vỗ một cái đến.

Phan Khải là vị lữ đập giả, chuyên nghiệp nhiếp ảnh gia, trừ bỏ cho một ít tạp chí gửi bản thảo ở ngoài, chính mình còn vận doanh một cái lữ hành nhật ký công chúng hào.

Hà Tứ Hải còn thêm quá hắn WeChat, đến hiện tại còn không xóa, đương nhiên cũng không tán gẫu qua.

Sau đó mới biết là bạn của La Hoan.

Bởi vì chính mình dẫn đến một vị Bạch tộc nữ tử bỏ mình, vẫn canh cánh trong lòng đi không ra.

Mà vị kia gọi Dương Thanh Thanh Bạch tộc cô nương vẫn cùng phía sau hắn, đi khắp đại giang nam bắc, cũng là người thứ nhất bởi vì tâm nguyện lưu lại nhân gian, mà không muốn hoàn thành tâm nguyện quỷ.

Bởi vì nàng cho rằng, yên lặng mà cùng sau lưng Phan Khải, đã là hoàn mỹ nhất kết cục.

Quả nhiên, La Hoan gật gật đầu, hắn nói người bạn kia chính là hắn.

Hà Tứ Hải nghe vậy suy nghĩ một chút không phản đối, bởi vì Phan Khải xác thực có có chút tài năng, trước tiện tay chụp hình một tấm hình đập đến rất tốt, đủ thấy hắn trình độ.

"Vậy được, vậy ngươi nói với hắn một tiếng, nên bao nhiêu tiền chính là bao nhiêu tiền."

"Đều là bằng hữu, nói tiền gì không tiền?" La Hoan nghe vậy lập tức lớn tiếng nói.

"Một chuyện quy một chuyện, lại nói, ta lại không thiếu chút tiền này, vì sao muốn khuyết cá nhân tình, lẽ nào ngươi không biết, ân tình quý nhất sao?" Hà Tứ Hải nói.

"Được rồi, ngươi nói đều có lý."

La Hoan đích rì rà rì rầm, hắn đúng là nghĩ Hà Tứ Hải nhiều thiếu người tình, cũng không định đến Hà Tứ Hải như thế giảng "Nguyên tắc" .

Bất quá hắn gặp Hà Tứ Hải không chú ý hắn nói chuyện, mà là nhìn mình phía sau.

Hắn còn coi chính mình phía sau có người, xoay đầu lại liếc mắt nhìn, trống rỗng, một người cũng không.

Hắn mới vừa muốn nói chuyện, lại nhớ tới cái gì, hít vào một ngụm khí lạnh, lặng lẽ hướng về Hà Tứ Hải bên người vỡ một bước.

Dường như hắn suy nghĩ như vậy, phía sau hắn có cái quỷ, vẫn là một cái nữ quỷ.

Chính là trước đứng ở tủ kính trước nhìn áo cưới nữ tử.

"Làm sao? Ngươi không phải không cần muốn ta giúp ngươi hoàn thành tâm nguyện sao?" Hà Tứ Hải nghi hoặc hỏi, không biết nàng vì sao lại theo tới.

Nữ tử nghe vậy, méo xệch đầu, có chút manh thái, nghi hoặc hỏi: "Ta có từng nói như vậy?"

Hà Tứ Hải: . . .

Được rồi, nàng xác thực chưa từng nói.

"Nhưng là tâm nguyện của ngươi, là nói chuyện một hồi yêu đương, này e sợ rất khó làm được, trừ phi gặp lại một vị tâm nguyện chưa xong nam tính người chết, hơn nữa còn có thể cùng ngươi nhìn vừa ý mới được." Hà Tứ Hải giải thích nói.

"Nhưng là ngươi là thần a." Nữ tử ngơ ngác mà nói.

"Ta nói rồi, ta là một cái tương đối kém thần." Hà Tứ Hải nói.

"Không đúng." Nữ tử lắc lắc đầu.

"Ngươi là Tiếp dẫn nhân, là trợ giúp tâm nguyện chưa xong người chết hoàn thành tâm nguyện thần, nhất định sẽ có biện pháp."

Khá lắm, xem ra nàng cũng không ngốc.

"Ta có thể giao cho ngươi thù lao." Nữ tử vội vã lại nói.

"Ngươi này tâm nguyện có thể có hơi phiền toái a." Hà Tứ Hải nhíu mày nói.

Đang lúc này, La Hoan ở bên cạnh lặng lẽ kéo Hà Tứ Hải ống tay áo, nhỏ giọng hỏi: "Có phải là có quỷ ở đây?"

Hà Tứ Hải nhìn về phía hắn, sáng mắt lên..