Chương 1057: Đại thông minh

Chương 1057: Đại thông minh

"Làm gì?" Gặp Hà Tứ Hải nhìn chính mình, La Hoan nghi hoặc hỏi.

"Không có gì, ngươi trước đi vừa chờ ta." Hà Tứ Hải nói.

"Há, tốt." La Hoan cho rằng Hà Tứ Hải có chính sự, cũng là không hỏi nhiều nữa.

Nhìn hắn rời đi, Hà Tứ Hải lúc này mới quay đầu một lần nữa nhìn về phía cô gái trước mắt.

"Còn không biết ngươi tên là gì?"

"Ta gọi Đỗ Thiến Thiến." Nữ tử nói rằng.

"Nếu ngươi biết ta là Tiếp dẫn nhân, như vậy ngươi hẳn phải biết, ta là cần thù lao, nếu như ta giúp ngươi hoàn thành rồi tâm nguyện, ngươi lấy cái gì đến thanh toán thù lao?"

"Đương nhiên, bất quá ta không món đồ gì có thể thanh toán ngươi, ta dùng còn lại tuổi thọ làm thù lao có thể không?" Đỗ Thiến Thiến nói rằng.

"Chờ đã, ngươi còn chưa có chết?" Hà Tứ Hải ngạc nhiên hỏi.

"Nói chính xác, còn chưa ngỏm củ tỏi." Đỗ Thiến Thiến nói rằng.

"Làm sao cái sự việc?" Hà Tứ Hải hơi kinh ngạc hỏi.

"Bệnh bạch cầu, đã là thời kì cuối, hiện tại sở dĩ còn sống sót, là bởi vì ba mẹ ta có tiền, vẫn giúp ta treo mệnh." Đỗ Thiến Thiến nói tới ung dung bình thản.

"Nếu như vậy, ngươi biết ngươi còn lại bao nhiêu tuổi thọ sao?"

Đỗ Thiến Thiến lắc lắc đầu, sau đó nói: "Ta không biết, nhưng từ khi ta biến thành lần này dáng dấp sau đó, ta có một loại cảm giác, đại khái còn có thể sống cái hai ba năm, là tuổi thọ không đủ sao?"

Hà Tứ Hải lắc lắc đầu, sau đó nói: "Đầy đủ rồi, tâm nguyện của ngươi ta nhận."

Nói xong, Hà Tứ Hải cùng Đỗ Thiến Thiến trước liền đạt thành "Khế ước" .

Giữa hai người cũng có liên hệ.

Hà Tứ Hải hô ra "Sổ sách" .

Phía trên quả nhiên thêm ra đến một cái mới tâm nguyện tin tức.

Họ tên: Tôn Hỉ Anh

Sinh nhật: Mậu Dần năm Bính Dần tháng Quý Tị nhật giờ mão bốn khắc

Tâm nguyện: Nói chuyện một hồi ngọt ngào yêu đương, mặc vào áo cưới trắng nõn.

Thù lao: Hai năm bảy tháng linh mười hai ngày tuổi thọ.

Nguyên lai Đỗ Thiến Thiến năm nay mới hai mươi hai tuổi, chính là hoa quý niên kỷ.

Hà Tứ Hải thu hồi sổ sách hỏi: "Trước đây từng có bạn trai sao? Hoặc là có yêu thích quá người?"

Đỗ Thiến Thiến nghe vậy gò má ửng đỏ, nhăn nhăn nhó nhó nói: "Ở lên đại học thời điểm yêu thích quá một cái, bất quá hắn hiện tại đã có bạn gái rồi."

"Được rồi, kia ngươi muốn tìm cái ra sao bạn trai? Ngươi nhìn hắn được không?" Hà Tứ Hải chỉ chỉ cách đó không xa ngó dáo dác La Hoan.

Đỗ Thiến Thiến nhìn một chút La Hoan, lại nhìn một chút Hà Tứ Hải, ánh mắt có chút kỳ quái.

"Nhìn ta làm gì?"

"Hắn miệng lưỡi trơn tru, giống cái không lớn lên hài tử, không một chút nào thận trọng, hơn nữa hắn không ngươi soái." Đỗ Thiến Thiến nhìn Hà Tứ Hải nói.

Câu nói sau cùng là có ý gì?

"Biết ta hôm nay tới nơi này là làm gì?" Hà Tứ Hải chỉ chỉ bốn phía hôn lễ cửa hàng.

Không chờ Đỗ Thiến Thiến nói chuyện, tiếp tục nói: "Bởi vì ta sắp kết hôn rồi."

Đỗ Thiến Thiến nghe vậy giật mình hỏi: "Thần tiên cũng phải kết hôn a?"

"Thần tiên còn muốn ăn cơm đây?" Hà Tứ Hải đỗi nói.

"Sở dĩ, ngươi không muốn cân nhắc ta, ta khẳng định không được, ta là có bạn gái người, không, là sắp có lão bà người."

"Ta lại không nghĩ làm bạn gái ngươi hoặc là lão bà, ngươi không cần nói với ta nhiều như vậy, ta chỉ là muốn khiến ngươi theo ta nói chuyện một hồi không có kết quả yêu đương." Đỗ Thiến Thiến nói.

Khá lắm, lời này nghe tới, sao như thế cặn bã đây.

"Vậy cũng không được, đây là trên tinh thần quá trớn, ta không thể xin lỗi bạn gái của ta." Hà Tứ Hải lời lẽ đanh thép nói.

Đỗ Thiến Thiến quái dị nhìn hắn.

"Ngươi cái này thần linh thật kỳ quái, không chỉ thân thể bị đạo đức cho ràng buộc, liền ngay cả tinh thần đều bị đạo đức cho ràng buộc."

Hà Tứ Hải: . . .

"Ngươi là học nghành gì?" Hà Tứ Hải suy nghĩ một chút hỏi.

Này vẫn là lần thứ nhất mặt ngôn ngữ thua cho người khác.

"Triết học." Đỗ Thiến Thiến nói.

Khá lắm, hóa ra là chuyên nghiệp.

Đang lúc này, Đỗ Thiến Thiến lại nói: "Ngươi biết không? Thần linh sở dĩ là thần linh, trừ bỏ có sức mạnh to lớn ở ngoài, chính là muốn thu được về mặt tâm linh tự do, bằng không căn bản là không tính được thần linh. . ."

Nàng lời giải thích một bộ một bộ, quả thực so với Hà Tứ Hải càng biết cái gì là thần.

Bất quá này cũng không kỳ quái, Trung Quốc Triết học, kỳ thực đại đa số đều là đến từ tông giáo.

"Nói chung, ta khẳng định không được." Hà Tứ Hải thái độ kiên định.

"Há, kia tùy tiện ngươi đi, ngược lại ngươi đã nhận tâm nguyện của ta, nói không chắc chờ ta chết rồi, còn có thể nhân gian nhiều chờ mấy năm." Nói xong xoay người phóng khoáng rời đi.

Nhìn nàng rời đi, Hà Tứ Hải bỗng nhiên nghĩ đến một loại biểu tình bao, "Thằng hề hóa ra là chính ta."

Nàng thật chỉ là xem ra không lớn thông minh.

Bất quá thấy nàng rời đi, Hà Tứ Hải cũng không có đuổi theo, mà là nhún vai một cái, cũng xoay người rời đi.

"Làm sao rồi, sự tình giải quyết sao?" La Hoan gặp Hà Tứ Hải trở về, lập tức tiến lên trước hỏi.

"Coi như thế đi."

Hà Tứ Hải liếc mắt nhìn thời gian, sau đó nói: "Thời gian cũng không sớm rồi, chúng ta tìm một chỗ ăn cơm đi, ngươi biết chung quanh đây có món gì ăn ngon sao?"

"Ngươi nếu là hỏi ta phụ cận có gì vui quán bar, ta ngược lại thật ra biết. Ăn ngon ta liền không biết rồi, ta trước đây ban ngày liền chưa từng tới nơi này." La Hoan thẳng thắn nói rằng.

"Kia tùy tiện tìm một nhà đi." Hà Tứ Hải thờ ơ nói.

Sau đó xoay người đi về phía trước, La Hoan vội vàng đuổi kịp.

"Ngươi năm nay bao nhiêu tuổi rồi?" Hà Tứ Hải đột nhiên hỏi.

Ồ

La Hoan nghe vậy sửng sốt một chút, sau đó vội vàng nói: "Hai mươi chín."

"Ngươi đều có hai mươi chín rồi?" Hà Tứ Hải nghe vậy vô cùng ngạc nhiên.

"Làm sao, không giống sao?" La Hoan đắc ý hỏi.

Hà Tứ Hải lắc lắc đầu, vẫn đúng là không giống.

"Vậy ngươi nhị tỷ bao lớn rồi?" Hà Tứ Hải lại hỏi.

"Nàng năm nay hẳn là ba mươi tám rồi." La Hoan suy nghĩ một chút nói rằng.

Khá lắm, thực sự là một điểm không thấy được.

Bất quá ngẫm lại hẳn là cũng gần như, La Thanh Thần cùng La Vũ Dương hai tỷ muội lên cấp 2 thời điểm, La Hoan còn là một xuyên quần yếm tiểu thí hài, như vậy tính ra, tuổi tác chênh lệch hẳn là gần như.

"Ngươi nhị tỷ ba mươi bảy, ngươi hai mươi chín, ba mẹ ngươi đều không thúc các ngươi kết hôn sao?" Hà Tứ Hải lại hỏi.

"Làm sao không thúc, đều phiền chết rồi? Bất quá ta nhị tỷ cũng còn tốt, rốt cuộc nàng trước tinh thần không quá ổn định, ba mẹ ta cũng là tùy theo hắn rồi, ta liền không xong rồi, thảm cuống lên. . ." La Hoan vẻ mặt đưa đám nói.

"Có cái gì thảm? Ngươi lại không thiếu tiền, tìm người bạn gái còn không dễ dàng? Lẽ nào là bởi vì lớn lên quá xấu?"

"Ai xấu rồi? Ai xấu rồi?" La Hoan cuống lên.

"Tìm bạn gái là dễ dàng, nhưng là tìm kết hôn liền khó khăn."

"Ta không cảm thấy khó bao nhiêu a." Hà Tứ Hải khẽ nói.

La Hoan tự bế không muốn nói chuyện.

"Bạn gái chỉ đẹp đẽ hơn liền được, lão bà không chỉ đẹp đẽ hơn, còn muốn nhân phẩm tốt, có thể an phận thủ thường, nhưng là nữ nhân bình thường quá xinh đẹp rồi, liền có không an phận thủ thường tư bản. . ." La Hoan đạo lý lớn một bộ một bộ.

"Nếu không ta giới thiệu cho ngươi người bạn gái?" Hà Tứ Hải nói.

La Hoan nghe vậy giật mình nhìn Hà Tứ Hải.

"Tiếp dẫn nhân còn phụ trách bà mối nghiệp vụ?"

"Ngươi liền nói có nguyện ý hay không chứ?"

"Đẹp không?"

"Đẹp đẽ."

"Nhân phẩm được không?"

"Không biết."

"Vậy ngươi còn giới thiệu cho ta?"

"Ta là giới thiệu cho ngươi bạn gái, lại không phải giới thiệu cho ngươi lão bà, ngươi quản nàng nhân phẩm làm gì?"

Nói tới thật có đạo lý, La Hoan bị ghét đến nói không ra lời..