Chương 1058: Mơ màng

Chương 1058: Mơ màng

Hà Tứ Hải muốn đem Tống Thiến Thiến giới thiệu cho La Hoan, muốn thông qua hắn hoàn thành nhiệm vụ.

Nếu không là hắn đã có bạn gái, liền chính mình lên.

Đến mức La Hoan có thể hay không cho Tống Thiến Thiến một hồi ngọt ngào yêu đương, Hà Tứ Hải cũng không có quá nhiều cân nhắc.

Bởi vì hắn cũng không cân nhắc nhiệm vụ có thể hay không hoàn thành.

Tuy rằng Tiếp dẫn nhân trợ giúp người chết hoàn thành tâm nguyện, thế nhưng điều kiện còn là phi thường rộng rãi, có thể từ chối tiếp thu, cũng có thể không chịu nhận hoàn thành, đều sẽ không có bất luận cái gì trừng phạt.

Tỷ như hắn năm ngoái liền tiếp nhận rồi một cái tâm nguyện, đến hiện tại đều không hoàn thành, đương nhiên là hắn không có chủ động đi hoàn thành, cũng không có cái gì trừng phạt.

Điều tâm nguyện này chính là ở Kim Lăng gặp phải nữ quỷ Ngô Hương, tâm nguyện của nàng là hi vọng Hà Tứ Hải trợ giúp nàng tìm tới chính mình mất phượng đầu sai, nàng nguyện lấy chứa đầy bảo vật rương bách bảo làm thù lao. (Chương 553:)

Thế nhưng Hà Tứ Hải tổng cảm thấy nàng bụng dạ khó lường, hơn nữa phượng đầu sai cái này vật nhỏ, trải qua nhiều năm như vậy, cũng không dễ tìm, sở dĩ vẫn phóng không hoàn thành.

Mà Ngô Hương sở dĩ cũng không tìm đến hắn, là bởi vì nàng bị vây ở Kim Lăng sông Tần Hoài, không thể rời bỏ nơi đó, cũng không chiếm được giải thoát.

Bất quá, nghe Hà Tứ Hải nói cho mình giới thiệu một người bạn gái, La Hoan vẫn là lộ ra vẻ nghi hoặc.

Bởi vì hắn biết Hà Tứ Hải quan hệ giữa người với người so với hắn còn đơn giản, cùng hắn quan hệ tốt mỹ nữ, hắn cũng cơ bản đều biết.

Suy nghĩ một chút, sau đó hoảng sợ hỏi: "Ngươi sẽ không là đem Đinh Mẫn giới thiệu cho ta chứ? Tuyệt đối không nên a, nàng so với ta tỷ còn có thể đánh."

Hà Tứ Hải nghiêng hắn một mắt, "Nghĩ cái gì mỹ sự đây? Ngươi xứng với nàng?"

La Hoan: . . .

Này nếu là người khác nói như vậy, La Hoan nhất định cùng đối phương gấp, nhưng là lúc này Hà Tứ Hải nói, hắn cũng chỉ có thể kìm nén.

Nhìn hắn đầy mặt không sảng khoái dáng dấp, Hà Tứ Hải cũng có chút buồn cười.

"Ta cùng ngươi bảo đảm, giới thiệu cho ngươi cô nương nhất định đẹp đẽ, ừm, hoặc là nói đáng yêu, tuy rằng đã hai mươi hai tuổi, nhưng trời sinh mặt trẻ con."

"Mặt trẻ con? Vậy trong này đây? Sẽ không là máy tính bảng chứ?" La Hoan ở trước ngực ra dấu.

"Yên tâm, trước lồi sau vểnh, trừ bỏ hơi hơi thấp điểm, không có cái khác khuyết điểm."

"Mặt trẻ con ngực bự a?" La Hoan con mắt sáng, lộ ra vẻ vui mừng.

"Ta đã nói với ngươi, chỉ là khiến ngươi cùng với nàng nói chuyện một hồi yêu đương, ngươi cũng không thể làm gì chuyện xấu xa? Đương nhiên nếu như ngươi tình ta nguyện, ta cũng quản không được, nói chung ngươi không thể dùng mạnh."

"Ta là hạng người như vậy sao?" La Hoan lớn giọng nói.

Hà Tứ Hải: →_→

"Ngươi đó là ánh mắt gì, ngươi là đang hoài nghi nhân phẩm của ta sao?"

"Không có, bất quá ngươi dùng cường cũng vô dụng." Hà Tứ Hải bỗng nhiên nghĩ đến, Đỗ Thiến Thiến là quỷ, thật muốn dùng mạnh, nàng biến thành quỷ, La Hoan liền không có cách nào rồi.

"Có ý gì, ngươi là coi rẻ người sao?" La Hoan lập tức lại kêu lên.

Phảng phất chịu đến rất lớn sỉ nhục.

"Vậy ngươi hi vọng ta coi trọng, vẫn là xem thường đây?"

Ây

"Nàng thật dường như như ngươi nói vậy đẹp đẽ?" La Hoan chủ động đổi chủ đề.

Hà Tứ Hải gật gật đầu.

"Vậy ta có chưa từng thấy?"

La Hoan bắt đầu nhớ lại đến, Hà Tứ Hải cầu hôn thời điểm, quan hệ tốt hơn cũng gọi lại đây, trong ấn tượng thật giống không có như vậy cô nương, bằng không hắn không thể không chú ý tới.

Hà Tứ Hải gật gật đầu, lại lắc đầu.

"Có ý gì?" La Hoan gãi gãi gò má nghi hoặc hỏi.

"Vừa nãy ngươi không từng thấy sao? Chỉ có điều ngươi không nhìn thấy nàng, thế nhưng nàng nhìn thấy ngươi." Hà Tứ Hải nói.

"Ngươi. . . Ngươi. . . Nàng. . . Nàng. . ."

La Hoan một mặt giật mình, lắp ba lắp bắp.

"Đúng, liền như ngươi nghĩ." Hà Tứ Hải nói thẳng.

"Đại ca, nàng là quỷ a, ngươi giới thiệu cho ta, ta lại không đắc tội ngươi, ta không nhận thức có được hay không?" La Hoan vẻ mặt đưa đám nói.

"Quỷ không có ngươi nghĩ tới đáng sợ như vậy, ngươi chỗ e ngại mỗi cái quỷ, đều là người khác sáng nhớ chiều mong người."

La Hoan nghe vậy, nhớ tới tỷ tỷ La Thanh Thần.

Nhưng rất nhanh hắn liền phản ứng lại, vội vàng lắc lắc đầu, kém chút bị dao động ở.

Lúc trước bị lão quỷ trên người hoảng sợ rõ ràng trước mắt.

Loại kia bị nhốt ở trong bóng tối, muốn sống không được, muốn chết không được cảm giác, hắn là cũng không tiếp tục nghĩ đến.

Hiện tại ngươi nói với ta quỷ không khủng bố?

"Ta lại không phải nhất định phải ngươi gặp, theo chính ngươi, ngươi suy nghĩ một chút Hứa Tiên, ngẫm lại Ninh Thải Thần, người trẻ tuổi, muốn dũng cảm đột phá chính mình."

La Hoan: . . .

Hai người ở phụ cận tìm tới một nhà tương thái quán, mùi vị ngoài ý muốn không sai.

Sau khi ăn cơm xong, hai người mỗi người đi một ngả, liền giống như Hà Tứ Hải nói như vậy, hắn cũng không có ép buộc La Hoan.

Phảng phất quên việc này, không nhắc lại nữa, này trái lại để La Hoan có một loại lo được lo mất cảm giác.

Đi ngang qua chợ bán thức ăn thời điểm, thuận tiện mua gọi món ăn về nhà.

Mở cửa, thả xuống mua về món ăn, ở trên ghế salông ngồi xuống, nhìn yên tĩnh mà lại trống rỗng gian nhà, Hà Tứ Hải bỗng nhiên không lý do có chút mơ màng.

Chính hắn cũng không biết mơ màng gì đó.

Trên thực tế với cái thế giới này hiểu rõ càng nhiều, hắn liền càng ngày càng mơ màng.

Trăm ngàn năm qua luân hồi, ngày hôm nay là Triệu gia, ngày mai lại là Tiền gia tôn.

Vậy rốt cuộc ai là ai?

Lại là từ đâu tới đây?

Những này trăm ngàn năm qua Triết học vấn đề, hiện tại lại quấy nhiễu hắn.

Trước đây vì cuộc sống bôn ba thời điểm, trái lại không có nhiều như vậy buồn phiền.

Đương nhiên, Hà Tứ Hải cũng không phải đi vào chỗ bế tắc người, không nghĩ ra được, tạm thời thả xuống.

Lúc này bên trong góc bỗng nhiên vang lên một trận tiếng nhạc.

Ở vắng vẻ trong nhà, có vẻ đặc biệt chói tai.

Hà Tứ Hải theo tiếng kêu nhìn lại, là Đào Tử đồ chơi trong rương phát ra.

Đứng dậy đi tới, đang món đồ chơi trong rương tìm kiếm một phen, phát hiện hóa ra là một cái gậy phép thuật phát ra âm thanh.

Hà Tứ Hải nhớ tới cây này gậy phép thuật, là Huyên Huyên đưa cho Đào Tử quà sinh nhật.

Đại khái là bởi vì tiếp xúc không tốt, sở dĩ đột nhiên hát lên ca đến, này cũng không ngoài ý muốn, rất nhiều trên pin đồ chơi đều sẽ có tình huống tương tự, thậm chí còn có hơn nửa đêm vang lên.

Hà Tứ Hải đem gậy phép thuật lấy ra, phát hiện trước ở trạm phế phẩm nhặt kia gậy phép thuật Đào Tử cũng không có vứt, y nguyên thu ở đáy hòm.

Hà Tứ Hải khóe miệng không tự giác nở nụ cười.

Sau đó trực tiếp ôm lấy đồ chơi hòm, đi tới trước khay trà, đem đồ chơi trong rương đồ chơi từng cái đều lấy ra.

Rất nhiều đồ chơi, Đào Tử tuy rằng rất là yêu quý, thế nhưng y nguyên miễn không được mài mòn cùng đinh ốc buông lỏng tình huống.

Hà Tứ Hải tìm đến khăn lau cùng công cụ, đem hết thảy đồ chơi đều lau chùi cùng sửa chữa một phen, lúc này mới cho từng cái thả trở lại.

Ở trong quá trình này, Hà Tứ Hải cảm giác mình tâm cũng từ từ bình tĩnh.

. . .

"Tan học rồi, mọi người chậm một chút, xếp thành hàng." Từ lão sư đứng ở trên bục giảng, đối với dưới đài ầm ầm những người bạn nhỏ nói rằng.

"Thẩm Di Nhiên, Thẩm Di Nhiên, ngày hôm nay ba ba ta đến tiếp ta nha." Đào Tử cõng tốt xẹp xẹp cặp sách nhỏ, hưng phấn hướng bên cạnh bạn tốt Thẩm Di Nhiên nói rằng.

Thẩm Di Nhiên nghe vậy có chút kỳ quái.

"Ba ba ngươi không phải thường xuyên đến tiếp ngươi sao?"

Đào Tử nghe vậy sửng sốt một chút, sau đó ha ha nở nụ cười.

"Ba ba ta yêu ta nhất nha."

Đào Tử một bộ dương dương tự đắc dáng dấp nhỏ.

"Hừ, ba ba ta cũng yêu ta, ngày hôm nay hắn cũng tới tiếp ta." Huyên Huyên cõng lấy cặp sách nhỏ, đẩy ra hai người trung gian.

"Ai ~" Thẩm Di Nhiên thật sâu thở dài.

"Làm sao a? Ba ba ngươi không yêu ngươi sao?"

Đào Tử cùng Huyên Huyên kỳ quái hỏi.

Thẩm Di Nhiên lắc lắc đầu, đầy mặt bất đắc dĩ nói: "Ba ba ta yêu ta, mụ mụ yêu ta, ông nội bà nội, ông ngoại bà ngoại đều yêu ta, quá nhiều yêu, để ta thật phiền nha. . ."

Đào Tử cùng Huyên Huyên: . . .

Không một chút nào chơi vui, hai người quay đầu bước đi..