Chương 1059: Yêu

Chương 1059: Yêu

"Tứ Hải."

Hà Tứ Hải chính chuẩn bị đi đón Đào Tử các nàng tan học, liền nghe gặp ngoài cửa Lưu Trung Mưu tiếng gõ cửa.

"Lưu thúc, buổi chiều ở nhà a?" Hà Tứ Hải mở cửa chào hỏi.

Lưu Trung Mưu nhìn dáng dấp, còn tỉ mỉ trang phục một phen, ăn mặc một thân rất hiện ra tuổi trẻ quần áo thường, chải cái bối đầu, có vẻ tinh thần sáng láng.

Ngoài ra, hắn còn mang theo cái túi.

"Thế nào?" Hắn giang hai cánh tay hướng Hà Tứ Hải hỏi.

"Nhìn qua tuổi trẻ không ít." Hà Tứ Hải cười nói.

"Ai, không phải làm pháp, ta không nghĩ những khác bạn nhỏ cho rằng Huyên Huyên ba ba là cái lão già." Lưu Trung Mưu có chút bất đắc dĩ nói.

"Rất tốt, Lưu thúc bản thân liền rất hiện ra tuổi trẻ."

Hà Tứ Hải cũng không phải là nịnh hót, nói chính là sự thực.

Cư di khí, nuôi di thể, Lưu Trung Mưu làm giáo sư đại học, sinh hoạt điều kiện lại vô cùng tốt, sở dĩ không chỉ so với tuổi thật có vẻ tuổi trẻ, hơn nữa còn có một cỗ nho nhã chi khí.

Đầu đầy hoa phát không chỉ không để hắn già nua, còn bằng thêm mấy phần khí chất.

Trước đây Lưu Trung Mưu lấy đùa giỡn ngữ khí nói với Huyên Huyên, trên đầu tóc trắng, đều là bởi vì tư niệm nàng dẫn đến.

Trên thực tế hắn cũng không phải đùa giỡn, mà là sự thực.

Hà Tứ Hải khoá lên cửa, cùng Lưu Trung Mưu đồng thời đi xuống lầu.

Gặp trên tay hắn mang theo một cái túi, thế là tò mò hỏi hắn là cái gì.

"Bánh bông lan mật ong khô, ăn ngon, đường phân cũng không cao, cho bọn nhỏ trên đường ăn."

Lưu Trung Mưu rất là tỉ mỉ.

"Huyên Huyên nhìn thấy ngươi, nhất định rất hài lòng." Hà Tứ Hải cười nói.

Lưu Trung Mưu thở dài nói: "Là ta sơ sẩy rồi, trước đây đều là các ngươi đưa đón nàng trên dưới học, cũng không để ý những việc này, Huyên Huyên ngày hôm nay gọi điện thoại cho ta, ta mới phát hiện, ta muốn nghĩ lại."

Hà Tứ Hải: . . .

Hà Tứ Hải không biết nói cái gì rồi, Huyên Huyên ngày hôm nay gọi điện thoại muốn hắn tiếp tan học, rõ ràng chính là tham gia trò vui mà thôi.

Bất quá Lưu Trung Mưu xác thực rất ít tiếp Huyên Huyên tan học, đây là sự thực.

Một mặt là bởi vì công tác nguyên nhân, ở một phương diện khác, lại như phía trước nói tới, lo lắng bạn nhỏ nói Huyên Huyên ba ba là cái lão già.

Trên thực tế Hà Tứ Hải cảm thấy này hoàn toàn chính là một cái cha già đoán mò.

Hai người đi tới trường học cửa, đã có rất nhiều gia trưởng đứng ở cửa chờ đợi.

"Hà tiên sinh."

Nhìn thấy Hà Tứ Hải, Thẩm Di Nhiên mụ mụ Bùi Cẩm Tú đi tới chào hỏi hắn.

Hà Tứ Hải hướng nàng gật gật đầu.

"Tuần này chúng ta chuẩn bị mang hài tử đi cắm trại nơi đóng quân, ngươi muốn dẫn hài tử cùng đi sao?" Bùi Cẩm Tú hỏi.

"Cắm trại nơi đóng quân?"

Hà Tứ Hải còn lần đầu tiên nghe nói.

"Đúng, chính là cung cấp dã ngoại lều vải, xe dã ngoại loại kia nơi đóng quân, người một nhà có thể đồ nướng, liên hoan, nhìn tinh không, thân cận thiên nhiên." Bùi Cẩm Tú giải thích nói.

"Nghe tới cũng không tệ lắm? Ở nơi nào? Xa sao?"

"Không xa, liền ở Hợp Châu phụ cận, lái xe đại khái bảy mười km trái phải." Bùi Cẩm Tú nói.

"Chờ Đào Tử tan học, ta hỏi một chút nàng có muốn hay không đi." Hà Tứ Hải suy nghĩ một chút nói.

Bất quá kỳ thực đây là dư thừa, hỏi Đào Tử, Đào Tử nhất định sẽ nói muốn đi.

"Đi phải chuẩn bị những thứ gì sao?" Lưu Trung Mưu ở bên cạnh cũng cảm thấy rất hứng thú hỏi.

"Kỳ thực cùng ra ngoài lữ hành không có bao nhiêu khác biệt, mang lên đổi giặt quần áo liền thành, ngoài ra, cũng có thể ngoài ngạch mang chút đồ nướng nguyên liệu nấu ăn, không mang theo cũng được, nơi đóng quân cũng có bán." Bùi Cẩm Tú nói.

"Tuần này nếu là không có chuyện gì, chúng ta liền đi vòng vòng đi." Lưu Trung Mưu hướng Hà Tứ Hải nói.

"Vậy được."

Hà Tứ Hải trực tiếp gật đầu đáp ứng, mang hài tử đi ra ngoài giải sầu cũng tốt.

"Đợi ta một chút đem nơi đóng quân giới thiệu giao cho ngươi." Bùi Cẩm Tú nghe vậy cũng rất cao hứng.

Mẹ

"Gia gia."

. . .

Đang lúc này, vườn trẻ cửa lớn mở ra, bọn nhỏ một ôm mà ra.

Lưu Trung Mưu nhón mũi chân sốt ruột nhìn xung quanh.

"Ba ba." Huyên Huyên từ trong vườn trẻ đi ra, liếc mắt liền thấy Lưu Trung Mưu, tràn đầy mừng rỡ chạy thẳng tới.

Theo ở phía sau Đào Tử mặt tươi cười hướng Hà Tứ Hải giơ giơ tay nhỏ, nhảy nhảy nhót nhót chạy hướng về phía hắn.

"Ba ba." Huyên Huyên giang hai cánh tay, một đầu va tiến ngồi xổm xuống Lưu Trung Mưu trong lòng.

Xem ra trước tuy rằng chỉ là tham gia trò vui để ba ba đến đón mình, thế nhưng thật nhìn thấy ba ba, nàng cũng là thật rất vui vẻ.

"Ừm sao, ừm sao. . ." Nàng còn đang Lưu Trung Mưu gò má hai bên các hôn một cái.

Sau đó đối đi tới Thẩm Di Nhiên đắc ý nói: "Đây là ba ba ta."

Ồ

Thẩm Di Nhiên không để ý lắm ồ một tiếng, bởi vì trước nàng liền từng thấy, nàng biết a.

Nhưng là Huyên Huyên lại không hài lòng rồi, ngươi liền nha, quá ứng phó rồi sự đi.

Tiểu hài tử có cái gì thì nói cái đó, nàng xoa eo, hầm hừ nói:

"Đây là ba ba ta, lẽ nào ngươi không cảm thấy rất kinh ngạc sao? Rất kinh hỉ sao? Làm sao liền nha một hồi đây?"

"Vậy cũng tốt, nha, nha. . . Hiện tại ta nha hai tiếng, có thể chứ?" Thẩm Di Nhiên hỏi.

Huyên Huyên: . . .

Mà lúc này Đào Tử cũng bị Hà Tứ Hải cho ôm lên.

Nàng ở Hà Tứ Hải bên tai nhỏ giọng nói rằng: "Huyên Huyên là cái kỳ kỳ quái quái tiểu hài tử."

"Có đúng không? Vậy còn ngươi, ngươi có phải là cũng là một cái kỳ kỳ quái quái đứa nhỏ?" Hà Tứ Hải ở nàng tiểu thí thí trên nhẹ nhàng vỗ vỗ.

"Mới không phải, ta là một cái độc nhất vô nhị đứa nhỏ, ta là Đào Tử, quả đào lớn." Đào Tử ngước cổ, dương dương tự đắc.

"Độc nhất vô nhị, liền mang ý nghĩa kỳ kỳ quái quái." Hà Tứ Hải cười nói.

Đào Tử có chút mờ mịt gãi gãi đầu.

"Bởi vì độc nhất vô nhị, liền mang ý nghĩa cùng người khác không giống nhau, chỉ cần không giống nhau, người khác liền sẽ cảm thấy kỳ kỳ quái quái."

"Há, nha. . ." Đào Tử có chút bừng tỉnh, gật đầu nha hai tiếng.

Sau đó một đôi mắt lập tức hướng nàng nhìn lại.

Huyên Huyên còn tưởng rằng nàng ở học Thẩm Di Nhiên.

Nàng mới vừa muốn nói chuyện, Lưu Trung Mưu liền ở bên cạnh mở ra túi plastic.

Huyên Huyên lập tức ngửi một cái cái mũi nhỏ, quên muốn nói gì rồi.

Quay đầu lo lắng hướng Lưu Trung Mưu hỏi: "Là món gì ăn ngon? Nhanh lên một chút cho ta nhìn một chút."

"Bánh bông lan mật ong khô." Lưu Trung Mưu trực tiếp cầm một cái đưa cho nàng.

Thậm chí không hỏi nàng có ăn hay không, bởi vì không cần thiết, khẳng định ăn.

"Ba ba, ngươi thật hay lắm." Hai tay cầm bánh ngọt Huyên Huyên nói một câu xúc động.

Này so với mụ mụ cùng tỷ tỷ, còn có ông chủ tiếp nàng tan học tốt hơn nhiều, còn biết cho nàng mang tốt ăn.

"Ta muốn ba ba sau đó mỗi ngày tiếp ta tan học." Nàng a ô một khẩu, vừa ăn vừa nói rằng.

Lưu Trung Mưu cao hứng tâm lý cùng ăn mật một dạng.

Sau đó lại cho Đào Tử cùng Thẩm Di Nhiên hai người các một cái.

Hà Tứ Hải cũng đem Đào Tử để xuống, làm cho các nàng chính mình đi trở về nhà, hắn cùng Lưu Trung Mưu theo ở phía sau.

Hai thằng nhóc có ăn, cũng không líu ra líu ríu rồi, một đường đi một đường ăn, rất nhanh sẽ đi tới tiểu khu dưới lầu.

hiahiahia

Uyển Uyển từ lâu ở dưới lầu chờ các nàng rồi, trên tay nàng còn cầm một cái bình thủy tinh, trong bình có một đống cỏ nhỏ cùng một cái màu vàng hồ điệp.

"Ba ba ta cho ta bắt." Nàng đắc ý nói.

Lâm Kiến Xuân ít có khu vực Uyển Uyển ở dưới lầu chơi đùa.

Hai thằng nhóc lập tức tò mò đem đầu đến gần, quan sát trong bình hồ điệp.

"Ai yêu, ngươi chiếc lọ làm sao phá, có thật nhiều động động." Huyên Huyên chợt phát hiện trên nắp bình có rất nhiều động, lập tức ồn ào lên.

"Đây là để nó hô hấp, bằng không sẽ chết đi." Uyển Uyển lập tức nói rằng.

"Hô hấp?"

Huyên Huyên hít một hơi "Phốc phốc phốc" mô phỏng theo miệng lớn hô hấp, trong miệng bánh ngọt vụn dâng trào ra, phun đối diện Uyển Uyển đầy mặt đều là.

Thế nhưng Uyển Uyển cũng không hề tức giận.

Trái lại hiahiahia nở nụ cười.

"Ta là da mặt rỗ."

Nàng đắc ý hướng mọi người khoe khoang.

Nhìn sáng sủa tiểu gia hỏa, mọi người tâm tình phảng phất đều trở nên càng thêm sung sướng lên..