Chương 1060: Tỷ đệ

Chương 1060: Tỷ đệ

"Ngươi nói ngươi, mỗi ngày không có chuyện gì, chung quanh lắc lư gì đó?" La Vũ Dương xử lý cuối cùng một nhóm văn kiện, nhìn thấy nằm trên ghế sa lông chơi điện thoại di động La Hoan là một mặt bất đắc dĩ.

"Liền mấy ngày nay, ngươi liền chê ta phiền, chờ Ninh Đào Hoa trở lại, ta hãy cùng nàng đồng thời về Đào Hoa trấn, ngươi nghĩ ta phiền ngươi, còn không có cơ hội đây." La Hoan vươn mình ngồi dậy tới nói nói.

"Đúng rồi, ngươi cùng Ninh Đào Hoa thế nào rồi?" La Vũ Dương đứng dậy hoạt động một chút gân cốt.

"Còn có thể thế nào? Liền như vậy chứ, hai chúng ta liền không phải người của một thế giới."

Nói đến Ninh Đào Hoa, La Hoan cũng không tâm tình chơi game rồi, thu hồi điện thoại di động, một mặt bất đắc dĩ.

"Ba mẹ nhưng đối với ngươi ôm ấp rất lớn kỳ vọng, ngươi liền từ bỏ như vậy rồi?"

"Không từ bỏ thì phải làm thế nào đây?"

"Đồ vô dụng." La Vũ Dương một mặt khinh thường trách cứ.

Thế nhưng La Hoan đã quen, nàng nếu không dùng cái này ngữ khí nói chuyện với hắn, hắn trái lại không quen rồi.

Đồng thời còn lập tức phản kích nói: "Đúng, cái này đồ vô dụng vẫn là đệ đệ ngươi, cùng ngươi một dạng đều tin la, liền hỏi ngươi có tức hay không?"

Đương nhiên khí, sở dĩ La Vũ Dương tới liền muốn níu lỗ tai hắn, La Hoan vội vàng xin tha.

Không quản La Vũ Dương ở bên ngoài là cỡ nào một bộ khôn khéo già giặn nữ cường nhân dáng dấp, thế nhưng tỷ tỷ chính là tỷ tỷ, y nguyên sẽ cùng La Hoan đánh lộn.

Hai người làm ầm ĩ một trận.

La Hoan xoa bị nhéo đỏ lỗ tai, có chút bất mãn nói: "Nói ta vô dụng, kia chính ngươi đây?"

"Ta làm sao rồi?"

"Mặt của ngươi, vóc người của ngươi, cũng đều không thể so Ninh Đào Hoa kém a, vì sao Ninh Đào Hoa có thể chịu đến Hà đại ca ưu ái, mà ngươi không được, còn có Lưu Vãn Chiếu cùng Đinh Mẫn. . ."

Hắn lời còn chưa nói hết, lỗ tai liền lại bị một cái tóm chặt.

"Kia có thể một dạng sao?"

"Vì sao không thể một dạng? Đều là nữ nhân, hơn nữa còn là nữ nhân xinh đẹp, ngươi nơi nào thua các nàng rồi?" La Hoan lẽ thẳng khí hùng lớn tiếng nói.

La Vũ Dương nghe vậy, lộ ra nụ cười, cũng buông ra lỗ tai của hắn.

La Hoan trong lòng thở phào một hơi.

"Không giống nhau, Lưu Vãn Chiếu cùng Hà Tứ Hải nhận thức đến tương đối sớm, ta nếu là sớm biết hắn, nơi nào còn có nàng chuyện gì?" La Vũ Dương rất tự tin nói.

"Kia Đinh Mẫn cùng Ninh Đào Hoa đây? Ngươi không muốn nói với ta, không nhìn ra Đinh Mẫn đối Hà đại ca thú vị?" La Hoan nói rằng.

"Đinh Mẫn nha đầu kia chính là tương tư đơn phương, bản thân nàng cũng biết căn bản không thể."

"Cho nên ta có thời điểm liền không hiểu, ta nếu là có Hà đại ca như vậy năng lực, tuyệt không phụ lòng bất luận cái nào nữ nhân." La Hoan lời thề son sắt nói.

La Vũ Dương nghe vậy tức đến đưa tay ở trên đầu hắn gõ một cái.

"Cũng là bởi vì ngươi không phải hắn, cho nên mới càng thêm để người kính phục cùng yêu thích."

La Hoan lặng lẽ hướng về bên cạnh di dời thân, sau đó mới nói: "Thần liền muốn bác ái, không bác ái còn tính là gì thần?"

Nghe hắn ngụy biện, La Vũ Dương đưa tay liền lại muốn đánh, sau đó mới phát hiện La Hoan đã lẩn đi rất xa.

"Đến mức Ninh Đào Hoa, nàng là không giống nhau." La Vũ Dương thả xuống tay tiếp tục nói.

Việc này Ninh Đào Hoa cũng không có giấu các nàng, lúc trước ở Đào Hoa trấn thời điểm, liền nói với các nàng quá việc này, đương nhiên quan trọng nhất trên thực tế là hướng Lưu Vãn Chiếu giải thích.

"Ninh Đào Hoa bởi vì từ nhỏ ở Đào Thần miếu lớn lên, chịu đến Đào Thần thần lực xâm nhuộm, cho nên mới có thể tiếp thu Đào Thần truyền thừa, thần lực tuy rằng uy lực vô cùng, thế nhưng cũng tương tự là kịch độc, người bình thường nhiễm, không chỉ thân thể, chính là tinh thần đều sẽ tan vỡ, hồn phi phách tán."

"Kia Hà đại ca đây? Hắn cũng là chịu đến. . . Tử thần? Quỷ sai? Thần lực xâm nhuộm, cho nên mới có thể trở thành Tiếp dẫn nhân sao?" La Hoan tò mò hỏi.

"Việc này ai biết? Mỗi người đều có mỗi người bí mật, hơn nữa ta cảm thấy Hà Tứ Hải có thể không thể chỉ là quỷ sai đơn giản như vậy."

La Hoan nghe vậy gật gật đầu, tán thành La Vũ Dương cách nói.

"Được rồi, không nói chuyện này rồi, mỗi người có mỗi cái duyên pháp, cường cầu bất đắc." La Vũ Dương cảm khái nói.

"Duyên pháp, vậy ngươi cùng Lâm Trạch Vũ đây? Các ngươi hữu duyên pháp sao?" La Hoan tò mò hỏi.

Hai nhà muốn tác hợp hai người, đây là mọi người rõ ràng trong lòng sự.

"Làm bừa bãi, Lâm Trạch Vũ người mặc dù không tệ, nhưng không thích hợp ta, hai chúng ta tuổi tác chênh lệch quá to lớn." La Vũ Dương cảm khái nói.

Bất quá ngẫm lại cũng là, Lâm Trạch Vũ so với La Hoan còn nhỏ trên một tuổi, cùng La Vũ Dương chênh lệch liền càng to lớn hơn rồi.

Bất quá La Hoan rất hiển nhiên không đồng ý thuyết pháp như vậy.

La Vũ Dương tuy rằng rất hung, tính khí lớn, năng động tay liền không tất tất, thế nhưng người đẹp đẽ, năng lực lại mạnh, mặc dù tuổi tác lớn một chút, nhưng cũng không hiện ra lão a.

"Ngươi lời này ta liền không thích nghe, tuổi tác xưa nay liền không là vấn đề, ngươi không cần nói cho ta, chuẩn bị tìm cái lão đầu làm lão công, ta đã nói với ngươi, đến thời điểm ta có thể không tiếp thu cái này anh rể." La Hoan nói rằng.

"Cái gì lão đầu?" La Vũ Dương cầm lấy bên cạnh đệm liền đập tới.

"Ta cả đời này không lập gia đình, làm sao, không được sao? Vẫn là nói sợ ta đoạt nhà ngươi sản?"

"Ngươi lời này nói, cho ta kế thừa, ta còn không vui đây, ngươi muốn liền cứ việc cầm đi, đương nhiên, ngươi chỉ cần mỗi tháng cho ta đầy đủ tiền tiêu vặt." La Hoan trơ mặt ra, lặng lẽ đến gần.

La Vũ Dương: →_→

Ngươi ở đây chờ ta chứ?

"Có phải là không tiền?" La Vũ Dương hỏi.

"Khà khà. . ." La Hoan xoa xoa tay, một mặt hèn mọn.

"Ta nói ngươi làm sao có lòng thanh thản theo ta ở đây đi làm đây?"

"Tỷ, ngươi làm sao đem ngươi đệ nghĩ thành như vậy người?" La Hoan nổi giận đùng đùng nói.

"Tiền kia ngươi không muốn rồi?"

"Tỷ, ngươi có thể không coi ta là người." La Hoan lập tức nói rằng.

La Vũ Dương xì xì nở nụ cười, sau đó lấy điện thoại di động ra, thống khoái mà cho La Hoan xoay chuyển một khoản tiền.

"Xem ở ngươi đùa ta vui mức." La Vũ Dương thu hồi điện thoại di động nói.

"Khà khà." Nhìn thấy tiền tới sổ, La Hoan trực tiếp đứng dậy chuẩn bị rời đi.

La Vũ Dương: . . .

Còn thật không phải là người, La Vũ Dương nghĩ thầm.

Đang lúc này, La Hoan chợt dừng bước, một mặt nghiêm túc nhìn về phía La Vũ Dương.

"Làm sao rồi?" La Vũ Dương ngạc nhiên hỏi.

"Ngươi sẽ không cũng yêu thích Hà Tứ Hải chứ?" Hắn một mặt nghi ngờ hỏi, liền Hà đại ca đều không gọi.

La Vũ Dương nghe vậy cũng không hề tức giận, mà là lông mày khẽ hất, lộ ra tựa như cười mà không phải cười dáng dấp.

Bình tĩnh nói: "Ta cùng Lâm Trạch Vũ đều cách biệt tám, chín tuổi, cùng tuổi tác hắn còn kém đến càng nhiều rồi, làm sao sẽ thích hắn."

La Hoan lại hút vào ngụm khí lạnh, người khác hắn không biết, thế nhưng làm tỷ tỷ của chính mình, hắn quá hiểu La Vũ Dương rồi.

Nàng dáng vẻ ấy, đại biểu nàng là thật sự tức giận, thế là cất bước vừa chạy ra ngoài, một khắc cũng không dám nhiều chờ.

Nhìn La Hoan chạy trối chết, La Vũ Dương khẽ cười một tiếng.

Sau đó đứng dậy, một lần nữa ngồi trở lại bàn sau, chuẩn bị tiếp tục công việc.

Có thể tâm thần làm sao cũng không yên tĩnh được, lật xem mấy cái văn kiện, càng phát giác buồn bực.

Cuối cùng thở dài một tiếng, đứng dậy đi tới trước cửa sổ sát đất.

Toàn bộ thành thị phảng phất thu hết đáy mắt, nàng ôm cánh tay kinh ngạc mà nhìn, cũng không biết đang suy nghĩ gì.

Mà vẫn đứng ở cửa La Hoan, lúc này mới lặng lẽ xoay người rời đi.

Sau đó bấm điện thoại của bạn: "Này, Hồng Ba, buổi tối đi ra uống rượu a."

Người này chính là bạn của La Hoan Phạm Hồng Ba  tương tự cũng là trước bị lão quỷ trải qua thân người.

"Không muốn." Phạm Hồng Ba một tiếng cự tuyệt.

"Không phải chứ, không cho mặt mũi như vậy?"

"Cùng ngươi đi ra uống rượu liền không chuyện tốt, lần nào không phải hướng ta vay tiền."

"Lần trước sẽ không có."

"Ngươi con mẹ nó." Nói đến lần trước, Phạm Hồng Ba liền đến khí.

Lần trước là không vay tiền, thế nhưng lại không nghĩ rằng thấy quỷ, quả thực quét mới tam quan của hắn.

Vừa vặn hắn muốn đi nước Mỹ, vốn là kế hoạch chờ hai tháng sẽ trở lại, cứ là đợi đến năm sau mới trở về quốc.

Có thể về nước mới mấy ngày, La Hoan liền lại tìm tới cửa.

Không tức giận mới kỳ quái..