Chương 1061: Hạnh phúc

Chương 1061: Hạnh phúc

"Lần này là chuyện tốt, giới thiệu cho ngươi người bạn gái." La Hoan nói rằng.

"Giới thiệu cho ta bạn gái?" Phạm Hồng Ba nghe vậy rất là ngạc nhiên rồi.

"Đúng vậy."

"Ngươi là chưa tỉnh ngủ, vẫn là đầu óc gặp sự cố rồi? Ngươi còn có em gái giới thiệu cho ta? Chờ chút, tiểu tử ngươi sẽ không để cho ta làm hiệp sĩ tiếp bàn chứ?"

"Ta là hạng người như vậy sao?"

"Người? Ngươi lúc nào là người quá? Nếu không là xem ở ngươi là ta bạn thân mức, ta đã sớm cùng ngươi tuyệt giao, treo." Phạm Hồng Ba là quá hiểu La Hoan rồi.

Là một cái nhị đại, thường thường vay tiền sống qua ngày không nói, trong ngày thường còn keo kiệt bủn xỉn, hỗn ăn hỗn uống, nếu không là nhìn hắn lão tử là La Thiên Chí, mọi người đều không mang theo hắn chơi.

"Đừng a, thật giới thiệu cho ngươi người bạn gái, mặt trẻ con ngực bự, chỉ là khiến ngươi gặp gỡ, ngươi lại không thiệt thòi cái gì." La Hoan vội vàng nói.

Thật

Nghe La Hoan nói tới chân thành, Phạm Hồng Ba quyết định gặp gỡ, tuyệt không phải là bởi vì bốn chữ kia.

"Lừa ngươi ta là cẩu." La Hoan lập tức nói.

"Đừng sỉ nhục cẩu, lúc nào? Nơi nào?"

"Cái này phải hỏi nhân gia cô nương, chờ điện thoại ta." La Hoan sợ Phạm Hồng Ba thay đổi, lập tức cúp điện thoại.

Sau đó thở phào một hơi, lại bấm Hà Tứ Hải điện thoại.

"Là ai vậy?" Gặp Hà Tứ Hải cúp điện thoại, Lưu Vãn Chiếu tò mò hỏi.

"Là La Hoan." Hà Tứ Hải nói.

Lưu Vãn Chiếu chỉ là thuận miệng vừa hỏi, cũng không để ý.

Xoay người đi trong phòng chỉnh đốn quần áo đi rồi.

"Thứ bảy còn có chừng mấy ngày đây, cần như thế gấp sao?"

Nàng là chuẩn bị chỉnh đốn thứ bảy đi cắm trại cần mang y vật.

"Sớm chuẩn bị tốt."

Hà Tứ Hải cũng chỉ có thể theo nàng, quay đầu nhìn về phía bên cạnh Đào Tử, nàng chính ngồi dưới đất chơi đùa chính mình đồ chơi hòm.

"Ba ba, là ngươi giúp ta tu sao?" Đào Tử cầm lấy một chiếc Warrior xe hơi nhỏ hỏi.

Bánh xe hơi vốn là có chút buông lỏng, hiện tại đã bị sửa tốt rồi.

"Đúng vậy." Hà Tứ Hải cười nói.

"Khà khà, ba ba ngươi thật tốt." Tiểu gia hỏa đần độn mà cười nói.

Hà Tứ Hải đưa tay xoa xoa nàng đầu nhỏ, lại bị một phát bắt được.

"Ba ba, ngươi theo ta cùng nhau chơi đùa đi." Nàng ngẩng lên khuôn mặt nhỏ nói rằng.

Hà Tứ Hải sửng sốt một chút, sau đó mặt giãn ra cười nói: "Tốt."

Tiếp liền ở đối diện nàng ngồi xuống.

"Ngươi nghĩ chơi cái gì?"

"Ừm. . ." Đào Tử nghiêng đầu nhỏ suy nghĩ một chút.

Sau đó nói: "Chơi bé gái tìm ba ba trò chơi."

"Có cái gọi quả đào lớn bé gái, cha hắn đi làm ban, quả đào lớn nghĩ hắn rồi, quyết định đi tìm ba ba."

"Bé gái từ trong nhà đi ra." Đào Tử từ đồ chơi trong rương lấy ra một cái con rối, biểu thị đó chính là quả đào lớn.

"Đi ngang qua bán Ngư thúc thúc tiệm." Đào Tử nhìn về phía Hà Tứ Hải.

Hà Tứ Hải lập tức rõ ràng, thế là làm bộ bán cá thúc thúc.

"Quả đào lớn, ngươi có muốn hay không mua con cá a?" Hà Tứ Hải cầm cổ họng, làm bộ thanh âm già nua hỏi.

"Ta không muốn cá, ta muốn mua cái bánh mì, mang cho ba ba ta ăn, hắn nhất định đói bụng."

"Ta chỗ này không có bánh mì."

"Kia có hay không ăn ngon đại chân gà?"

"Cũng không có."

"Chuối tiêu đây?"

"Ây. . . Cũng không có."

"Không có thứ gì, ngươi mở cái gì tiệm?"

"Quả đào lớn" nâng hai tay, một mặt bất đắc dĩ.

"Ây. . . Ta đây là cá tiệm." Hà Tứ Hải bất đắc dĩ nói.

Nhưng là quả đào lớn đã đi rồi.

"Quả đào lớn đi a đi, gặp phải một cái đang ở quá đường cái bà lão."

"Lão sư đã dạy quả đào lớn, gặp phải lão nhân muốn trợ giúp, quả đào lớn quyết định đỡ bà lão quá đường cái."

Đào Tử vừa nhìn về phía Hà Tứ Hải.

Hà Tứ Hải vội vàng từ đồ chơi trong rương lấy ra một con gấu nhỏ.

"Ta là mập mạp Hùng nãi nãi."

"Quả đào lớn đỡ bà lão quá rồi đường cái, bà lão khen quả đào lớn là cái ngoan đứa nhỏ, trả lại nàng một cái quả táo lớn."

Hà Tứ Hải vội vàng từ bên cạnh trên kỷ trà cầm một cái quả táo lớn đưa cho nàng.

"Quả đào lớn bắt được quả táo lớn rất vui vẻ, nàng không cam lòng ăn, ba ba đi làm ban nhất định rất khổ cực, nàng quyết định đem quả táo lớn mang cho ba ba ăn."

"Quả đào lớn tiếp tục đi a đi, trên đường gặp phải một con mèo nhỏ."

Đào Tử một cái ôm chầm lặng lẽ đi dạo lại đây tiểu Bạch, để nó ở bên cạnh ngồi xong.

Tiểu Bạch cứng ngắc thân thể, một cử động cũng không dám, phối hợp Đào Tử trò chơi.

"Mèo con rất đáng thương, nó cùng chủ nhân đi mất rồi, chỉ có thể ở bên ngoài lang thang, nó đói bụng đến phải meo meo gọi."

"Meo meo gọi." Đào Tử gặp tiểu Bạch không có phản ứng, lập tức nhắc nhở.

Tiểu Bạch: . . .

"Meo meo. . ." Đào Tử chính mình gọi hai tiếng.

Tiểu Bạch một cái giật mình, vội vàng meo meo hai tiếng.

Đào Tử lúc này mới tiếp tục.

"Quả đào lớn xem nó thật đáng thương, quyết định đem cho ba ba quả táo lớn, đưa cho mèo con ăn."

Đào Tử đem quả táo đặt ở tiểu Bạch trước mặt, tiểu Bạch duỗi móng vuốt gãi hai lần.

"Mèo không thích ăn quả táo." Hà Tứ Hải ở bên cạnh nhỏ giọng nhắc nhở.

"Lòng tham mèo con còn kiêng ăn, không ăn quả đào lớn quả táo, quả đào lớn có chút tức giận, thế nhưng thiện lương quả đào lớn quyết định tha thứ nó, đồng thời giúp nó đi tìm cá tiệm thúc thúc mua điều cá nhỏ. . ."

. . .

"Quả đào lớn trợ giúp mèo con tìm tới chủ nhân, chính mình cũng tìm tới ba ba, đồng thời cho ba ba mang đến quả táo lớn, bánh mì lớn còn có đại chân gà, ba ba khen nàng là cái tốt nhất tiểu hài tử, bọn họ vui sướng sinh hoạt chung một chỗ."

Đào Tử ôm lấy Hà Tứ Hải đầy mặt hạnh phúc.

Tuy rằng chỉ là một đứa bé ý nghĩ kỳ lạ câu chuyện, thế nhưng Hà Tứ Hải lại vô cùng cảm động.

Hơn nữa hắn phát hiện, Đào Tử vẫn còn có nói câu chuyện thiên phú.

Câu chuyện từ trong miệng nàng êm tai nói, khúc chiết mà lại thú vị.

Lưu Vãn Chiếu lẳng lặng mà tựa ở cửa phòng, mặt mỉm cười nhìn ôm cùng nhau "Cha con gái" hai người.

Tiểu Bạch lúc này lại lần nữa lặng lẽ trốn.

hiahiahia

Cửa truyền đến Uyển Uyển tiếng cười.

Nguyên lai nàng là cho Đào Tử đưa ăn, là mụ mụ làm bánh ngọt.

Huyên Huyên cùng chỉ chó con giống như, nghe hương vị liền chạy tới.

Lưu Vãn Chiếu làm cho các nàng ba cái ở trước bàn ăn ngồi xong, lại cho các nàng từng người xông tới một chén sữa bò, làm cho các nàng từ từ ăn.

Lưu Vãn Chiếu ngồi ở đối diện, nâng quai hàm, nhìn ba tên tiểu gia hỏa vung chân ngắn nhỏ, ăn được đầy mặt đều là bánh ngọt vụn, không do lộ ra nụ cười hạnh phúc.

Quay đầu hướng bên cạnh nhìn lại, Hà Tứ Hải đang giúp Đào Tử đem đồ chơi thu thập xong.

"Tứ Hải, ngươi nói, sau đó chúng ta bảo bảo có thể hay không giống như các nàng đáng yêu?"

"Ừm sao, nhất định sẽ giống ta đáng yêu." Hà Tứ Hải vẫn chưa trả lời, Huyên Huyên giành nói trước.

"Ha ha, nhất định sẽ giống ta, ta là tốt nhất." Đào Tử cũng không cam lòng yếu thế.

"hiahiahia. . ." Uyển Uyển chỉ là đần độn mà cười.

"Cũng không thể giống ngươi, giống ngươi liền xong đời rồi." Lưu Vãn Chiếu hướng Huyên Huyên nói.

"Vì sao?" Huyên Huyên con mắt trợn lên tròn vo.

"Bởi vì ngươi quá có thể ăn, nếu là giống ngươi, còn không đem chúng ta nhà ăn nghèo a."

"Tỷ tỷ, phốc phốc phốc. . ." Cách bàn, liền muốn hướng Lưu Vãn Chiếu nhả vụn bánh mì.

Nhưng là bởi vì ngước cổ, thêm vào khoảng cách lại xa, rơi xuống trở về, làm cho chính mình đầy mặt đều là.

"hiahiahia. . . da mặt rỗ." Uyển Uyển vui vẻ nói.

"Xấu xí." Đào Tử tiếp lời nói.

"Ta không phải xấu xí, ta là tiểu khả ái." Huyên Huyên tay nhỏ vỗ bàn, phát điên nói.

Nhưng nàng đầy mặt bánh ngọt vụn, xem ra khá là hoạt kê.

Mọi người bị nàng chọc cho bắt đầu cười ha hả.

Hạnh phúc ~.