Chương 1062: Giải thích nghi hoặc

Chương 1062: Giải thích nghi hoặc

"Ngươi liền mời ta ăn cái này?"

Phạm Hồng Ba liếc mắt nhìn cảnh vật chung quanh, lại liếc mắt nhìn trên người mình âu phục giày da.

"Đừng khách khí, ngồi, muốn ăn cái gì cứ việc gọi, ngày hôm nay ta tính tiền, ông chủ, đem Menu lấy tới. . ." La Hoan vung vẩy bắt tay cánh tay cực kỳ hào khí nói.

Phạm Hồng Ba lại nghĩ nhảy lên đến đánh nổ hắn đầu chó.

Uổng hắn tỉ mỉ trang phục một phen, dĩ nhiên liền xin hắn ăn đồ nướng.

Hơn nữa còn là lộ thiên quán vỉa hè.

"Ta đã nói với ngươi, đừng xem tiệm này chỉ là quán vỉa hè, thế nhưng mùi vị đặc biệt tốt, ông chủ trước đây. . ."

La Hoan không cảm giác chút nào, y nguyên thao thao bất tuyệt, Phạm Hồng Ba trầm mặt, cố nén tức giận.

Kỳ thực La Hoan không ước hắn, hắn cũng chuẩn bị ước La Hoan.

Trước bởi vì lão quỷ việc, sợ đến hắn ở nước ngoài né hơn nửa năm.

Thế nhưng người liền là như vậy kỳ quái, càng là sợ sệt sự tình, trái lại càng là hiếu kỳ.

Tuy rằng trên đường cũng cho La Hoan nói chuyện điện thoại mấy lần, thế nhưng đều là bị hắn cười ha hả, đánh trống lảng né qua.

Mà lần này từ nước ngoài trở về, cũng nghĩ La Hoan cho hắn một cái đáp án.

Lúc này ông chủ đem Menu cầm tới, Phạm Hồng Ba nhìn lướt qua, sau đó kiếm hết quý điểm.

La Hoan cũng không để ý, nơi này tiêu phí, chết no cũng hoa không được vài đồng tiền, sở dĩ còn không bằng theo hắn đi.

Đương nhiên cái này cũng là hắn không đi quán bar hoặc là KTV ước Phạm Hồng Ba gặp mặt nguyên nhân, những địa phương kia mới là động không đáy.

Thấy mình một trận loạn điểm, La Hoan cũng không mở miệng ngăn lại, Phạm Hồng Ba trong lòng khí hơi tiêu.

Thế là đem Menu trả lại ông chủ hỏi: "Thần thần bí bí, ngươi ước ta đến cùng có chuyện gì, nói thẳng đi."

"Không phải nói giới thiệu cho ngươi cái cô nương mà, tìm ngươi đến tính toán tính toán." La Hoan nghe vậy đuổi vội vàng nói.

Lúc này lão bản nương cho bọn họ bưng lên mấy đĩa nhắm rượu rau trộn, La Hoan lại muốn một két bia.

Phạm Hồng Ba lộ ra vẻ ngờ vực.

Giới thiệu với hắn cái cô nương giới thiệu liền thành, đến mức làm cho như thế "Long trọng" ? Còn tính toán tính toán.

Nhưng tuyệt không giống như là giới thiệu cô nương cho hắn nhận thức, mà là với hắn đồng thời cho cô nương đặt bẫy.

"Hại, ngươi đừng có đoán mò, chính là cô nương này thân phận có chút đặc thù."

"Đặc thù?"

Hợp Châu những nhị đại này vòng tròn nói lớn không lớn, nói không nhỏ, nhưng tóm lại trên căn bản vẫn là nhận thức.

"Ta đã thấy?" Phạm Hồng Ba lại hỏi.

"Không có."

"Cha mẹ làm cái gì?" Phạm Hồng Ba hiếu kỳ hỏi.

"Ta nói đặc thù, cùng cha mẹ của nàng không liên quan, mà là cô nương này so sánh đơn thuần, ta sợ ngươi tổn thương nhân gia cô nương, ta không có cách nào báo cáo kết quả."

Nghe thấy báo cáo kết quả hai chữ, Phạm Hồng Ba lộ ra vẻ ngờ vực.

La Hoan sợ nói nhiều tất lỡ lời, vội vàng lại nói: "Ta đã theo người ta cô nương nói xong rồi, ngày mai mười giờ, các ngươi ở. . ."

Phạm Hồng Ba nghe vậy gật gật đầu, gặp mặt một lần liền gặp mặt một lần đi, đợi lát nữa hắn còn có việc muốn hỏi La Hoan, sợ chính mình không đáp ứng, đợi lát nữa La Hoan cũng không trả lời vấn đề của hắn.

Theo món ăn từng cái tới, hai người đầu tiên là đụng vào một chén, yên lặng ăn một hồi, Phạm Hồng Ba lúc này mới lên tiếng.

"Nói cho ta một chút, cái kia quỷ đến cùng là xảy ra chuyện gì? Còn có cái gì là Tiếp dẫn nhân?"

Bởi vì bị lão quỷ trên người thời gian hơi ngắn, sở dĩ lão quỷ sau khi rời đi, lưu lại tại trong đầu hắn ký ức cũng không nhiều.

Phạm Hồng Ba mở miệng hỏi dò, La Hoan cũng không ngoài ý muốn.

La Hoan để đũa xuống, hỏi ngược lại: "Kia lão quỷ tên là Lưu Tuấn, chính là Nam Triều Tống Hiếu Võ Đế, chết rồi trở thành Vong Xuyên Hà trên một tên người đưa đò, cơ duyên đi tới nhân gian, không nghĩ lại về Minh Thổ, muốn đoạt xá trọng sinh. . ."

Lão quỷ ở La Hoan trong cơ thể lưu lại thời gian khá dài, hắn sau khi rời đi, La Hoan thu được tin tức tự nhiên muốn so với Phạm Hồng Ba nhiều chút.

"Đến mức Tiếp dẫn nhân, tương đương với Minh Phủ quỷ sai, chuyên môn trợ giúp nhân gian tâm nguyện chưa xong người chết hoàn thành tâm nguyện, dẫn độ Minh Thổ sứ giả."

Phạm Hồng Ba cho dù trước biết một ít, lúc này tiếp tục nghe La Hoan nói, y nguyên cảm thấy thế giới quan có một loại đổ nát cảm giác.

"Hóa ra là cái trên thế giới là thật sự có quỷ thần." Hắn lẩm bẩm.

"Ngươi cũng đừng lo lắng, thế giới lớn như vậy, nên làm gì làm gì, cân nhắc nhiều như vậy cũng không hữu dụng." La Hoan an ủi.

Tiếp giơ ly rượu lên nói: "Đến, ta mời ngươi một chén, cũng là muốn ngươi bồi tội, ngày hôm đó cũng bởi là ta, khiến ngươi bị lão quỷ lên thân."

Bị lão quỷ trên người tư vị hắn nhưng là rõ rõ ràng ràng, tuy rằng mắt có thể coi, tai có thể nghe, thế nhưng toàn thân tứ chi lại thoát ly khống chế, cùng người sống đời sống thực vật hầu như không có gì phân biệt.

Không chỉ như thế, còn có thể phai mờ người ý thức, thân thể liền giống như một bộ thân thể lao tù, mùi vị đó có thể đem người dằn vặt điên.

Phạm Hồng Ba cũng là rộng lượng, thêm vào lại là cùng nhau lớn lên bạn thân, thêm vào việc này trách nhiệm vốn là không ở La Hoan, thế là rất thoải mái giơ chén lên cùng La Hoan uống một chén.

Việc này đến đây xem như là triệt để thả xuống.

Hai người lẫn nhau không nói gì, vùi đầu lại ăn một hồi.

Phạm Hồng Ba đột nhiên nói: "Ngươi sẽ không lại hố ta chứ?"

"Kia sao có thể chứ?" La Hoan không tự chủ âm thanh vang dội chút.

Hắn vừa nói như vậy, Phạm Hồng Ba trái lại lộ ra vẻ ngờ vực, hắn quá quen thuộc La Hoan rồi.

La Hoan cũng biết gây nên Phạm Hồng Ba hoài nghi, vội vàng đổi chủ đề.

"Ngày mai, ta giới thiệu cái bằng hữu đặc biệt cho ngươi biết."

"Bằng hữu đặc biệt?"

Phạm Hồng Ba không một chút nào tin, vòng bằng hữu của La Hoan, trên căn bản cũng là vòng bằng hữu của hắn, La Hoan nhận thức, không đạo lý hắn không nhận thức.

Ở trong ấn tượng của hắn, La Hoan có thể không cái gì "Đặc biệt" bằng hữu.

"Ta còn gạt ngươi sao?" La Hoan có chút tức giận nói.

"Ngươi mỗi lần thay đổi biện pháp hướng ta vay tiền, liền không một lần trả lại ta." Phạm Hồng Ba trực tiếp chọc thủng.

"Vậy không phải bất đắc dĩ sao? Ngươi nói cha ta, có tiền như vậy, cũng không cho ta hoa hoa, mỗi lần ta đều là từ mẹ ta nơi đó, hoặc là từ ta tỷ nơi đó mặt dày mày dạn đòi hỏi đến, ta dễ dàng sao?" La Hoan vẻ mặt đưa đám nói.

"Ta biết không dễ dàng, vậy ngươi cũng không thể tìm ta muốn a, ta lại không phải cha ngươi." Phạm Hồng Ba nói.

La Hoan: . . .

"Uống rượu, uống rượu."

Phạm Hồng Ba gặp La Hoan bị đỗi đến nói không ra lời, cuối cùng không nhịn được ha ha bắt đầu cười lớn.

Hai người uống cái hơi say, hẹn cẩn thận ngày mai gặp mặt, sau đó mỗi người đi một ngả, ai về nhà nấy, các tìm các mẹ.

Tuy rằng thời gian còn sớm, thế nhưng La Hoan keo kiệt bủn xỉn tính tình, có thể không nỡ cho Phạm Hồng Ba đến cái phục vụ dây chuyền.

Phạm Hồng Ba cũng hiểu rõ tính tình của hắn, chửi mát trở về nhà.

. . .

Ai

Huyên Huyên liếc mắt nhìn trên bàn món ăn, liền thở dài một hơi, thán xong liền lấy ánh mắt nhìn bên cạnh Uyển Uyển.

Uyển Uyển cho nàng nhìn đến cả người không dễ chịu, cái mông nhỏ ở trên ghế uốn tới ẹo lui.

"Không ăn liền xuống, ngồi ở chỗ này làm gì?" Lưu Vãn Chiếu thấy, ở bên cạnh nói rằng.

"Ta đã nghe nghe mùi vị." Huyên Huyên nói rằng.

Hà Tứ Hải ở bên cạnh thực sự không nhịn được nở nụ cười.

Nguyên lai buổi tối Uyển Uyển bưng tới mẹ của nàng làm bánh ngọt, Huyên Huyên ăn được nhiều nhất.

Sau đó cơm tối nàng liền triệt để ăn không vô rồi, chỉ có thể nhìn đầy bàn món ăn, làm nhìn mọi người.

"Ừm sao, ừm sao. . . Thật tốt lần." Đào Tử thấy, cố ý dẫn nàng.

Huyên Huyên thấy, trống miệng nhỏ, hầm hừ nói: "Ta nghe thấy mùi vị, không một chút nào ăn ngon."

Nói xong trượt dưới cái ghế, nằm trên ghế sa lông, ngửa mặt lên trời nằm trên ghế sa lông, xoa xoa chính mình phình bụng nhỏ.

Để trong bụng bụng tiểu tinh linh không chịu thua kém một điểm, nỗ lực một điểm, nhanh lên một chút xử lý xong bánh ngọt, tranh thủ làm cho nàng còn có thể nhiều hơn nữa ăn một điểm.

Nhìn nàng chọc cười dáng dấp, tất cả mọi người vui lên..