Chương 1063: Làm ầm ĩ

Chương 1063: Làm ầm ĩ

Ăn xong cơm tối, Đào Tử nghĩ muốn xem tivi.

Thế nhưng Hà Tứ Hải không quá muốn cho nàng nhìn, một mặt truyền hình nhìn nhiều thương mắt, ở một phương diện khác hiện tại phim hoạt hình nói thực sự, không quá nhiều dinh dưỡng.

Thế là đề nghị làm cho các nàng hỗ trợ rửa chén.

Bản cho rằng các nàng sẽ từ chối, không nghĩ tới bọn tiểu tử lập tức tinh thần tỉnh táo.

Liền ngay cả nằm trên ghế sa lông rầm rì Huyên Huyên đều nhảy lên.

Thế là Hà Tứ Hải làm cho các nàng một người chuyển một cái băng ngồi nhỏ vào nhà bếp.

Để Đào Tử rửa chén, để Uyển Uyển nước sạch, để Huyên Huyên lau khô, dây chuyền sản xuất bài tập.

"Ào ào ào, leng keng leng keng. . ." Đào Tử ở vòi nước dưới nhận một chén nước, miệng trả lại phối hợp âm.

Đối với nàng mà nói, rửa chén việc nhỏ như con thỏ, thậm chí cũng không cần trên Uyển Uyển cùng Huyên Huyên, nàng một người liền có khả năng.

"Biết một mình ngươi có thể được, thế nhưng Uyển Uyển cùng Huyên Huyên cũng nghĩ tẩy đây." Hà Tứ Hải nói.

Uyển Uyển cùng Huyên Huyên lập tức gật gật đầu, như thế chuyện chơi vui, làm sao có thể ít đi các nàng đâu?

Hà Tứ Hải cho nàng tích vài giọt nước rửa chén, Đào Tử dùng khăn lau ở trong bát khuấy lên mấy lần.

"Oa, tốt bong bóng, Đào Tử cho ta vui đùa một chút, cho ta Uyển Uyển." Huyên Huyên lập tức hưng phấn nói.

"hiahiahia. . . Ta muốn thổi bong bóng."

Uyển Uyển trực tiếp bắt đầu mò một cái, dính đầy tay bong bóng.

Sau đó tiến đến miệng nhỏ trước, vù vù thổi.

Hà Tứ Hải cũng mặc kệ các nàng, mà là dặn dò: "Đều giao cho các ngươi nha, chờ một lát ta muốn tới kiểm tra."

"Yên tâm đi, ông chủ, ta là nhất bổng đát." Huyên Huyên lời thề son sắt nói rằng.

"Được, ta tin tưởng các ngươi." Hà Tứ Hải không nói thêm nữa, trái lại dành cho khẳng định.

Quả nhiên ba tên tiểu gia hỏa nghe vậy rất là kích động, liền thân thể đều đứng thẳng chút.

Hài tử liền là như vậy, đặc biệt hi vọng được đại nhân tán đồng.

Nhưng hiện tại rất nhiều đại nhân, trên thực tế đều là phủ định thức giáo dục, cảm thấy hài tử cái này không được, cái kia không được, thậm chí vì sợ phiền phức, trực tiếp tự mình đến.

Như vậy phương thức giáo dục, kỳ thực nhất là tiểu thừa, không chỉ dễ dàng nuôi thành tay trói gà không chặt rác rưởi, còn dễ dàng nuôi thành tiêu cực mà không tự tin tính cách.

Mà khích lệ giáo dục, chẳng những có thể bồi dưỡng hài tử tự gánh vác năng lực, còn có thể nuôi dưỡng hài tử tự tin.

Đương nhiên cũng không thể ngốc nghếch khích lệ, muốn khích lệ bọn họ cố gắng thông qua mà thu được thành tựu, tỷ như học tập, không cần mãn phân, chỉ cần so với lần trước có tiến bộ, đã đáng giá khích lệ.

Mà tỷ như lớn lên đáng yêu những này, kỳ thực không đáng khích lệ, bởi vì đây là cha mẹ cho, không phải chính bọn hắn cố gắng thông qua thu được.

Như vậy không chỉ làm cho khích lệ trở nên giá rẻ, cũng dễ dàng tạo thành tự đại tính cách.

Mọi việc cũng phải có cái độ.

Hà Tứ Hải xoay người đi ra nhà bếp, liền gặp Lưu Vãn Chiếu chính tựa ở cửa nhìn bọn họ.

Gặp Hà Tứ Hải lại đây, lập tức hướng hắn so với cái ngón cái.

Sau đó hai người trực tiếp đi rồi phòng khách, cũng không thấy bọn tiểu tử làm việc.

Nếu giao cho các nàng, liền muốn cho các nàng đầy đủ tín nhiệm, cho dù làm đập phá cũng không có gì, nhiều nhất đánh nát mấy cái chén dĩa, chỉ cần không cho hài tử mang đến thương tổn, cứ việc làm cho các nàng đi làm, đi thử nghiệm, như vậy mới có thể có đầy đủ trưởng thành.

Sau đó hai người ở trên ghế salông ngồi xuống, mở ra truyền hình. . .

Bất quá bọn họ thỉnh thoảng có thể nghe thấy nhà bếp truyền đến cười đùa tiếng, đặc biệt là Uyển Uyển hiahia tiếng đặc biệt hiện ra tai.

"Nhìn ta bọt nước công kích." Uyển Uyển hiahia cười nói.

"Nhìn pháp thuật của ta bong bóng." Đây là Đào Tử âm thanh.

"Vô dụng, ta khăn lau biến thân." Đây là Huyên Huyên thanh âm vui sướng.

. . .

"Các nàng như vậy nháo không có sao chứ?" Lưu Vãn Chiếu có chút bận tâm nói.

"Không có chuyện gì, nhiều nhất đợi ta một chút lại chỉnh đốn một hồi." Hà Tứ Hải an ủi.

"Ta là lo lắng các nàng đem quần áo làm ướt bị cảm lạnh." Lưu Vãn Chiếu nói.

Nàng nói tới cũng không phải không có lý, tuy rằng đã đầu xuân, thế nhưng buổi tối y nguyên vẫn có từng tia từng tia ý lạnh.

"Chờ các nàng làm xong, liền dẫn các nàng đi phòng tắm tắm." Hà Tứ Hải nói.

Bất quá Đào Tử các nàng chơi thì chơi, nhưng vẫn là rất nhanh sẽ hoàn thành rồi rửa chén nhiệm vụ.

Ba tên tiểu gia hỏa kết bạn đi ra.

Đào Tử trên lỗ mũi còn dính có gột rửa tề dấu vết.

Uyển Uyển trên khuôn mặt nhỏ nhắn còn có một vệt ngấm dầu.

Đến mức Huyên Huyên, dĩ nhiên đem khăn lau đội ở trên đầu, nói đó là pháp thuật của nàng mũ.

Sở dĩ ba cái bẩn thỉu tiểu gia hỏa, lập tức bị Lưu Vãn Chiếu vồ vào phòng tắm.

Hà Tứ Hải tắc trở về nhà bếp.

Phát hiện bát tẩy phải trả rất sạch sẽ, chính là vệt nước khiến cho đâu đâu cũng có.

Thế là tìm cái làm khăn lau xoa xoa.

Lúc này bên ngoài truyền đến tiếng chuông cửa.

Hà Tứ Hải trong lòng có chút kỳ quái ai tới, đi tới mở cửa, phát hiện là Lâm Kiến Xuân.

"Lâm thúc, có chuyện gì không?"

"Uyển Uyển đây?" Hắn hướng về trong phòng xem xét một mắt.

"Đang tắm đây." Hà Tứ Hải chỉ chỉ phòng tắm phương hướng.

"Rửa ráy?"

Lâm Kiến Xuân có chút mộng, mẹ của nàng làm cho nàng đưa bánh ngọt, nàng làm sao còn tẩy trên tắm cơ chứ?

"Ba tên tiểu gia hỏa vừa nãy ở nhà bếp làm cho có chút bẩn, ta để Vãn Chiếu giúp các nàng rửa một chút."

"Vậy được, vậy chờ nàng đi ra, làm cho nàng về nhà ăn cơm tối."

Nguyên lai hắn tới là gọi Uyển Uyển về nhà ăn cơm tối.

"Ây. . . Nàng đã ở chỗ này của ta ăn qua rồi."

Lâm Kiến Xuân: . . .

"Vậy cũng tốt, lại cho ngươi thêm phiền phức rồi." Lâm Kiến Xuân có chút buồn cười nói.

"Này có phiền toái gì, nhiều tăng thêm một đôi đũa mà thôi, lại nói rồi, Uyển Uyển lại không phải người ngoài."

"Đúng, đúng, vậy được, vậy không làm phiền ngươi rồi, chờ một lát ta đi lên nữa đón nàng về nhà ngủ." Lâm Kiến Xuân cười híp mắt đi xuống lầu.

Hà Tứ Hải đóng cửa lại, mới vừa trở lại phòng khách, liền gặp Đào Tử để trần cánh tay, ăn mặc quần lót nhỏ, để trần chân nhỏ liền từ phòng tắm chạy ra.

Gặp Hà Tứ Hải đang đứng ở trong phòng khách, nàng lập tức sửng sốt rồi, dường như bị đông cứng ở tại chỗ, thẳng tắp nhìn Hà Tứ Hải.

"Ngươi làm gì thế?" Nhìn nàng dáng vẻ ấy, Hà Tứ Hải có chút dở khóc dở cười hỏi.

"Ta cầm vịt con." Đào Tử nhu nhu nói.

"Ta giúp ngươi cầm, ngươi nhanh đi về, kẹp lạnh." Hà Tứ Hải không nói gì nói.

"Đào Tử, ngươi chạy thế nào đi ra ngoài rồi, nhanh lên một chút trở về."

Đang lúc này, thế là truyền đến Lưu Vãn Chiếu tiếng la.

Đào Tử hơi ngượng ngùng mà che con mắt của chính mình.

Hà Tứ Hải: . . .

Cho rằng như vậy người khác liền không nhìn thấy nàng. . .

Ạch. . .  Hà Tứ Hải chợt phát hiện Đào Tử dĩ nhiên thật đang ở từ trước mắt hắn biến mất.

Không, nói chính xác, cũng không phải biến mất, mà là để người theo bản năng mà quên sự tồn tại của nàng.

Hắn vội vàng xông tới, đem nàng tay nhỏ kéo xuống đến, cái cảm giác này lập tức biến mất rồi.

Sau đó trực tiếp đem ôm lấy hướng đi cửa phòng tắm, cho nhét vào trong.

"Ba ba, vịt con."

Nàng còn không quên đây.

"Biết rồi."

Hà Tứ Hải cũng không biết nói cái gì cho phải rồi, chỉ có thể xoay người đi chơi cụ hòm, giúp nàng đem vịt con tìm tới, cho nàng đưa vào trong.

Nghe thấy trong phòng tắm ba tên tiểu gia hỏa thanh âm kỷ kỷ tra tra.

Hà Tứ Hải nghĩ đến sắp sửa sinh ra hài tử, cũng là đau cả đầu.

Đang lúc này, Huyên Huyên bỗng nhiên cũng từ phòng tắm vọt ra.

Sau đó nhìn thấy Hà Tứ Hải đứng ở cửa, lập tức sửng sốt rồi.

Sau đó. . .

Woah

Nàng ôm cánh tay trước ngực, lộ làm ra một bộ e thẹn dáng dấp nhỏ.

Hà Tứ Hải: . . .

"Ngươi muốn làm gì?" Hà Tứ Hải có chút không nói gì hỏi.

"Ta là cô gái hả, ta tốt thẹn thùng." Nàng nói.

Ha

Hà Tứ Hải chỉ chỉ trên người nàng Âm Dương Y nói: "Ngươi không phải ăn mặc quần áo sao?"

"Khà khà, đúng nha." Nàng đần độn mà gãi gãi đầu nhỏ.

"Ngươi còn không nói cho ta, ngươi muốn làm gì đây?"

"Ta nghĩ cầm súng bắn nước." Nàng nói.

Thực sự là, tắm, làm sao như thế bận rộn.

Chính nói xong đây, Uyển Uyển cũng hiahia từ bên trong vọt ra.

Ba tên tiểu gia hỏa làm cho trong phòng khách tất cả đều là nước.

"Ta đến giúp các ngươi cầm."

Hà Tứ Hải xoay người từ đồ chơi trong rương rút ra một cái gậy bóng chày nhựa, trên không trung vung vẩy hai lần.

Hai thằng nhóc lập tức con mắt trợn lên thật lớn, lộ làm ra một bộ vẻ giật mình.

Các nàng khôn khéo cực kì, biết Hà Tứ Hải muốn đánh các nàng rắm rắm, xoay người liền chạy ngược về, vừa chạy còn vừa oa oa kêu, hiahia cười.

Thực sự là làm ầm ĩ một buổi tối..