Chương 1064: Gặp gỡ

Chương 1064: Gặp gỡ

"Ngày hôm nay ngươi theo ta cùng đi công ty sao?" Sáng sớm ăn cơm sáng thời điểm, Lưu Vãn Chiếu hướng Hà Tứ Hải hỏi.

"Không được, ta ngày hôm nay còn có chuyện muốn bận bịu." Hà Tứ Hải nói.

"Ồ." Lưu Vãn Chiếu nghe vậy có chút thất vọng.

Tuy rằng chính bọn hắn mua tòa nhà văn phòng còn đang sửa chữa, thế nhưng quỹ từ thiện sự tình cũng không có vì vậy dừng lại.

Tạm thời thuê ở trên lầu một gian làm việc nơi, này ban đầu cũng thuộc về Thiên Hợp tập đoàn tài sản một trong, sở dĩ La Vũ Dương tạm thời cho các nàng dùng, bởi vì thời gian ngắn, thậm chí đều tịch thu thuê phí.

Sở dĩ gần nhất các nàng quá bận rộn công ty dựng, chủ yếu nhất chính là nhân viên tuyển mộ.

"Ta cùng ngươi đi." Đào Tử đem chôn ở trong bát khuôn mặt nhỏ giơ lên, giơ lên cao tay nhỏ nói rằng.

"Ngươi không đi vườn trẻ rồi?" Lưu Vãn Chiếu cầm một tờ giấy, đem nàng đầy mặt hạt cơm xoa xoa.

"Không đi rồi." Đào Tử lắc lắc đầu.

Hà Tứ Hải nghe vậy lập tức thả xuống bát đũa, trong lòng nghi hoặc, Đào Tử có phải là ở vườn trẻ chịu đến bắt nạt.

Lưu Vãn Chiếu nhìn thấy Hà Tứ Hải một mặt căng thẳng dáng dấp, làm sao không biết ý của hắn, thế là vội vàng hướng Đào Tử hỏi: "Tại sao vậy chứ? Ngươi không thích vườn trẻ sao?"

Đào Tử lắc lắc đầu, sau đó nói: "Bởi vì ta càng yêu ngươi nha."

Lưu Vãn Chiếu: . . .

Tiếp bắt đầu cười ha hả, hưng phấn trong lòng không ngớt.

"Thật là một tiểu cơ linh quỷ, a di cũng yêu ngươi, bất quá không cần ngươi bồi, bạn nhỏ không trên vườn trẻ không thể được nha." Lưu Vãn Chiếu nhẹ nhàng xoa xoa nàng thịt thịt khuôn mặt nhỏ bé cười nói.

"Xin phép nghỉ một ngày cũng không sao chứ, ngược lại đi vườn trẻ cũng là chơi." Hà Tứ Hải ở bên cạnh nghe vậy nói.

"Không được." Lưu Vãn Chiếu nghe vậy lập tức nói thẳng từ chối.

"Trên vườn trẻ, trừ bỏ để hài tử chơi đùa ở ngoài, vẫn là ở bồi dưỡng bọn họ đến trường quen thuộc, tuyệt đối không nên cảm thấy không trọng yếu, nghĩ trên liền không trên, không nghĩ trên liền không trên, tập quán này nuôi thành, trên tiểu học làm sao bây giờ?" Lưu Vãn Chiếu nghiêm túc nói rằng.

"Được rồi." Hà Tứ Hải cảm thấy nàng nói rất có đạo lý, cũng là không nói thêm nữa.

Đào Tử còn ở bên cạnh tha thiết chờ mong nhìn.

"Ngươi bé ngoan trên vườn trẻ liền được rồi, không cần lo lắng Lưu a di, nhanh chóng ăn cơm đi." Hà Tứ Hải hướng Đào Tử nói.

Đào Tử nghe vậy, lúc này mới bé ngoan tiếp tục ăn cơm.

Hà Tứ Hải cùng Lưu Vãn Chiếu nhìn nhau, tất cả đều lộ ra nụ cười.

. . .

"Hồng Ba, ngươi ngày hôm nay muốn ra cửa sao?"

Lúc sáng sớm, phụ thân của Phạm Hồng Ba, gặp Phạm Hồng Ba âu phục giày da dáng dấp, có chút ngạc nhiên hỏi.

"Đúng, ngày hôm nay hẹn La Hoan." Phạm Hồng Ba nói.

Phạm Hồng Ba phụ thân nghe vậy hơi kinh ngạc theo sát mẫu thân của Phạm Hồng Ba đối diện một mắt.

Đi gặp La Hoan còn như vậy tỉ mỉ trang phục, bọn họ là một chữ không tin, bất quá cũng không có vạch trần.

"Đi bên ngoài đi một chút cũng tốt, từ khi nước Mỹ trở về sau đó, đều là bí hơi ở nhà, ta đều chuẩn bị cho ngươi đi công ty ta hỗ trợ. . ." Phụ thân của Phạm Hồng Ba nói rằng.

Phạm Hồng Ba nhà bắt đầu là làm siêu thị, nhưng là sau đó chịu đến ngoại lai cỡ lớn chuỗi siêu thị siêu thị đè ép không gian, thế là lại chuyển hình làm convenient store, bởi vì làm được tương đối sớm, không nghĩ tới đã xảy ra là không thể ngăn cản, nhà bọn họ mắt xích convenient store, ở toàn quốc đều số một số hai.

Đương nhiên trừ bỏ convenient store, thượng vàng hạ cám còn có chút cái khác sản nghiệp, bất quá trên căn bản cũng đều là cùng dân sinh tương quan.

Nói chung đây, đẹp đẽ người chỉ cùng đẹp đẽ chơi, có tiền chỉ cùng người có tiền chơi, căn bản không có ngoại lệ, nếu như có, đa số cũng là bị đem ra làm bối cảnh bản, tôn lên tự thân tác dụng, đây chính là hiện thực.

Ăn xong điểm tâm, tuy rằng thời gian còn sớm, thế nhưng Phạm Hồng Ba vẫn là quyết định sớm xuất phát.

Một mặt trên đường còn cần chút thời gian.

Mặt khác là sớm đến, lễ phép một ít, huống hồ La Hoan nói rồi thân phận đối phương không bình thường.

La Hoan mặc dù là người nhảy ra, thế nhưng có thể làm cho hắn nói không bình thường, khẳng định đại có lai lịch, hắn lại không ngốc, lễ nghi tự nhiên làm đủ.

Không quản có đúng hay không trên mắt, tối thiểu lưu cái ấn tượng tốt, sau đó nói không chắc dùng tới.

Hẹn cẩn thận địa phương là Hợp Châu Đào Hoa công viên.

Đây là Hợp Châu một nơi so sánh lão công viên, cũng là so sánh có tên một nơi công viên, bởi vì bên trong đủ loại cây đào mà được gọi tên.

Mà hiện tại chính là hoa đào nở rộ mùa, đập vào mắt tràn đầy hoa đào, rất đẹp đẽ.

Mà lúc này cũng chính là du khách nhiều nhất mùa, bất quá hôm nay là ngày nghỉ, người trẻ tuổi cực nhỏ, nhiều là phụ cận lão nhân bước chậm trong đó.

Phạm Hồng Ba đi tới sớm, ở trong công viên đi dạo một vòng, cánh mũi đào hương quanh quẩn, cả người có một loại tinh thần thoải mái cảm giác.

Công viên tuy rằng người trẻ tuổi ít, thế nhưng không đại biểu không có.

Hắn một đường đi tới, cũng gặp phải mấy cái, bất quá không phải đập video ngắn, chính là os lấy cảnh.

Thấy hắn âu phục giày da, tướng mạo anh tuấn, còn trẻ nhiều tiền dáng dấp, không ít đập video cô nương đến đây đến gần, để hắn có chút phiền chán.

Này không, trước mặt lại đi tới một vị nhấc theo đèn lồng cô nương, nghĩ đến là trước COS trong đội ngũ, trước hắn cũng thấy, một số người lớn, ầm ầm.

Thế là Phạm Hồng Ba trực tiếp lấy điện thoại di động ra, mở ra WeChat mã QR đưa tới.

Đồng thời thần sắc lạnh nhạt nói: "Quét đi."

Kết quả nhân gia cô nương một mặt kinh ngạc nhìn hắn.

Phạm Hồng Ba cũng là một người thông minh, lập tức phản ứng lại, là chính mình nghĩ sai rồi, thêm vào cô nương ánh mắt kỳ quái, gò má bởi vì lúng túng một hồi đỏ chót.

Thêm vào mặt trắng, có vẻ càng thêm rõ ràng.

Sau đó liền gặp xách đèn cô nương che khóe miệng khanh khách nở nụ cười.

Nàng một nụ cười này, Phạm Hồng Ba đúng là lạnh nhạt đi, rốt cuộc cũng không phải con non, cũng là kinh nghiệm lâu năm tình trường thử thách người.

"Xấu hổ, ta cho rằng ngươi cũng là đến muốn WeChat."

Phạm Hồng Ba rất chân thành hướng đối phương xin lỗi, lại không lấy lại điện thoại di động.

Nàng phát hiện cô nương này lớn lên cũng thật là đẹp đẽ, da dẻ trắng đến chói mắt, thịt thịt quai hàm, để người không nhịn được muốn đưa tay nắm trên một cái, cười lên con mắt cong cong, nhìn qua liền vui mừng.

"Ngươi liền tự tin như vậy?" Cô nương cười hỏi.

"Không phải ta tự tin, chủ yếu là bởi vì một đường này đi tới, đã có rất nhiều cái tìm ta muốn, ta theo bản năng cho rằng. . .  thực sự là xin lỗi." Phạm Hồng Ba lần nữa nói áy náy nói.

"Không sao." Cô nương cười nói, xoay người liền muốn đi.

"Cái kia. . . Nếu như không ngại lời nói, có thể thêm cái WeChat sao?" Phạm Hồng Ba đỏ mặt má, vặn vặn nhếch nhếch nói.

Xách đèn cô nương sửng sốt một chút, sau đó thần sắc có vẻ có chút chán nản nói: "Ta không mang điện thoại di động."

Phạm Hồng Ba nghe vậy sửng sốt một chút, vi nhíu mày, hắn cảm thấy đây là đối phương thoái thác chi từ.

Thế là lập tức gương mặt lúng túng nói: "Là ta đường đột rồi."

Nhìn hắn tay chân luống cuống dáng dấp, xách đèn cô nương trái lại nở nụ cười.

Sau đó nói: "Ta có thể đem WeChat cho ngươi, chờ ta trở lại sau đó lại cho ngươi thông qua."

"Vậy thì tốt." Phạm Hồng Ba lộ ra nét mừng.

Thế là xách đèn cô nương đem mình WeChat hào, cũng chính là điện thoại di động của nàng nói cho Phạm Hồng Ba.

Phạm Hồng Ba lập tức tìm tòi lại thêm vào.

Xách đèn cô nương nhấc theo đèn xoay người liền muốn rời khỏi, Phạm Hồng Ba vội vàng hô: "Còn không biết ngươi tên gì?"

Nhưng là cô nương không hề trả lời, trực tiếp nhấc theo đèn lồng rời đi rồi.

Phạm Hồng Ba có lòng muốn muốn đuổi tới đi, nhưng nhìn thấy trên cổ tay đồng hồ đeo tay, mắt thấy liền đến cùng La Hoan hẹn cẩn thận gặp mặt thời điểm, ngay sau đó liền từ bỏ rồi.

Nhưng là

Đợi được nhanh mười một giờ, hắn cũng không gặp một bóng người, hắn hỏa khí chà xát hướng lên bốc, ngày hôm nay La Hoan nếu không cho lời giải thích, không phải chơi chết hắn không thể..