Chương 1065: Bằng hữu

Chương 1065: Bằng hữu

"Ngươi hiện tại nói với ta người không đến, ngươi theo ta lọt cái đáy, đến cùng là nhà ai đại tiểu thư, thật là nóng nảy, thả ta Phạm Hồng Ba bồ câu. . ."

"Ngươi này cẩu vật, làm việc xưa nay liền không đáng tin quá, ta làm sao liền bị váng đầu, liền tin ngươi?"

"Còn mỹ nữ, mỹ nữ có thể đến phiên ta? Ngày hôm nay ngươi nếu không cho ta thuyết pháp, ngươi liền đem trước mượn tiền đều đưa ta, ngươi nếu là dám không cho, ta liền tìm nhị tỷ đi, nhìn nàng không chơi chết ngươi. . ."

Phạm Hồng Ba cũng là tức giận rồi, ở Đào Hoa công viên đợi nhanh hơn hai giờ, cuối cùng La Hoan gọi điện thoại nói với hắn người không đến rồi.

"Đừng nóng giận, buổi trưa ta mời ngươi ăn cơm, thuận tiện giới thiệu cá nhân cho ngươi biết." La Hoan ở trong điện thoại cười hì hì nói, một điểm cũng không bởi vì Phạm Hồng Ba chửi bới mà tức giận.

"Không đi." Phạm Hồng Ba một nói từ chối.

"Thật? Ngươi cũng đừng hối hận."

"Ngươi con mẹ nó còn muốn gạt ta, ta cho ngươi biết, ta lại tin ngươi, ta là cẩu."

"Đây chính là ngươi nói, ngày hôm qua ngươi không phải hỏi ta những chuyện kia sao? Bây giờ cái ta nghĩ giới thiệu cái cao nhân cho ngươi biết, cùng ngươi cũng từng có gặp mặt một lần."

"Ta đã thấy?" Phạm Hồng Ba nghe vậy sửng sốt một chút.

Sau đó bỗng nhiên phản ứng lại, có chút giật mình, lại có chút kinh hỉ, còn có mấy phần thấp thỏm hỏi: "Ngươi nói chính là tiếp. . ."

"Đừng hỏi, đừng nói, đến rồi ngươi chẳng phải sẽ biết rồi?"

"Lại nào?" Phạm Hồng Ba trực tiếp hỏi.

"Ngươi không phải nói không còn tin ta, chính là cẩu sao?"

"Gâu gâu. . ."

"Ngươi tàn nhẫn, ngươi đến đường Nghĩa Tỉnh. . ."

"Ngươi nếu là lại gạt ta, nhìn ta không chơi chết ngươi, vừa vặn nghiệm chứng một hồi thật giả."

Phạm Hồng Ba "Hung tợn" nói, sau đó cúp điện thoại.

Đường Nghĩa Tỉnh liền ở Đào Hoa công viên đối diện, ra công viên, vài bước đường liền đến rồi.

Sở dĩ Phạm Hồng Ba đều không đi bãi đậu xe lấy xe, trực tiếp đi tới đường cái đối diện.

Sau đó liền gặp La Hoan đang đứng ở một nhà tiệm thịt nướng trước mặt nhìn xung quanh.

"La Hoan."

Phạm Hồng Ba gọi một tiếng, một tiếng này có chút ít tức giận.

"Nơi này, nơi này. . ." La Hoan mừng rỡ vung vẩy bắt tay cánh tay.

"Ngươi có phải là lại ở gạt ta?" Phạm Hồng Ba đi tới, một mặt nghi ngờ hỏi.

Hắn chi hoài nghi, là bởi vì liền mời cao nhân đến ăn thịt nướng?

"Có phải là lừa ngươi, gặp mặt ngươi chẳng phải sẽ biết sao? Bất quá ta nói, ngươi một thân này ăn mặc thực sự là đủ tao bao." La Hoan đánh giá hắn cười nói.

"Ngươi lúc nào đến?" Phạm Hồng Ba lơ đãng hỏi.

"Ta sớm. . . Ta vừa tới." La Hoan cũng rất cảnh giác, vội vàng đổi giọng.

Phạm Hồng Ba nhưng là không tin, y nguyên lộ ra vẻ ngờ vực.

"Ngươi có phải là đã sớm đến, đến cùng là xảy ra chuyện gì? Cô nương kia có phải là xem qua ta rồi?"

La Hoan sửng sốt một chút, sau đó vỗ vỗ Phạm Hồng Ba vai, lắc đầu thở dài nói: "Ngươi biết rồi còn hỏi, ngươi nhìn ngươi một thân này, đều là cái gì."

"Ta một thân này làm sao rồi?" Phạm Hồng Ba đánh giá chính mình, vẫn chưa cảm thấy nơi nào có vấn đề.

Áo sơ mi trắng, lam âu phục, rất tôn lên khí chất của hắn.

"Ngươi một thân này, không phải bán bất động sản, chính là bán bảo hiểm, nào có theo người hẹn hò, có như vậy xuyên?"

"Ta đây không phải có vẻ chính thức sao? Lại nói, ta tây trang này nhưng là định chế, bán phòng cùng bán bảo hiểm có ta này chất lượng tốt sao?"

"Đừng nói nhiều như vậy, ngươi có được hay không, nhân gia cô nương làm sao có thể nhìn ra, xa xa liếc mắt nhìn, liền cảm thấy ngươi người này hoặc là không tiền, hoặc là vô vị, bằng không ai sẽ như vậy xuyên a." La Hoan miệng đầy chạy xe lửa.

"Là như vậy sao?" Phạm Hồng Ba cảm thấy nói tới có chút đạo lý.

"Đương nhiên là." La Hoan một khẩu khẳng định.

"Đều trách ngươi, cũng là bởi vì ngươi nói thân phận đối phương không bình thường, cho nên ta mới như vậy xuyên, có vẻ càng thêm chính thức một điểm."

"Điều này cũng có thể quái đến ta?"

Kỳ thực Phạm Hồng Ba nói cũng là lời nói thật.

"Không cùng ngươi phí lời rồi, đi vào nhanh một chút đi."

Phạm Hồng Ba cũng không để ý, ngược lại hắn cũng không thiếu nữ nhân, hiện tại hắn chỉ đối La Hoan nói tới cao nhân cảm thấy hiếu kỳ.

"Ngươi đi theo ta, bất quá ta sớm cảnh cáo ngươi, chúng ta chỉ là đồng thời ăn một bữa cơm, ngươi liền làm nhận thức một cái bạn mới, không nên hỏi ngươi không nên hỏi, đừng bởi vì lòng hiếu kỳ của ngươi, dẫn được đối phương không nhanh, đến thời điểm hai chúng ta bằng hữu đều không đến làm."

La Hoan cũng một mặt nghiêm túc cảnh cáo.

"Yên tâm đi, ta có chừng mực." Phạm Hồng Ba gật gật đầu, hắn cũng không phải người lỗ mãng, tâm tư so với La Hoan phức tạp nhiều rồi.

Thấy hắn nói như vậy, La Hoan cũng thở phào nhẹ nhõm, hắn hiểu rõ Phạm Hồng Ba, biết hắn đối nhân xử thế.

Thế là lúc này mới dẫn Phạm Hồng Ba vào tiệm thịt nướng.

Trong tiệm thịt nướng mì là không có ghế lô, chỉ có dùng tấm ngăn từng cái cho tách ra chỗ ngồi.

Hiện tại mới hơn mười một giờ, cách mười hai giờ trưa còn có một hồi, thêm vào lại không phải ngày nghỉ, trong cửa hàng người không phải rất nhiều.

La Hoan trực tiếp dẫn Phạm Hồng Ba hướng đi một nơi sát cửa sổ vị trí.

Phạm Hồng Ba thật xa liền nhìn thấy kia chỗ ngồi còn ngồi một người, bởi vì chính cúi đầu đang nhìn điện thoại di động, chỉ có thể nhìn thấy mặt bên, thế nhưng Phạm Hồng Ba y nguyên nhận ra đối phương đến, tâm không do ầm ầm nhảy lên.

Đây thực sự là ngày hôm đó để lão quỷ đều cảm thấy hoảng sợ Tiếp dẫn nhân, càng là bỗng dưng cho gọi ra to lớn xiềng xích, đem lão quỷ từ trong thân thể hắn kéo ra ngoài người.

"Hà đại ca."

Người còn chưa tới chỗ ngồi, La Hoan liền vội vàng lên tiếng bắt chuyện một tiếng.

Hà Tứ Hải nghe tiếng ngẩng đầu lên.

Bởi vì La Hoan trước chào hỏi, sở dĩ nhìn thấy Phạm Hồng Ba cũng không ngoài ý muốn.

Đồng thời cười hướng hắn lên tiếng chào hỏi.

"Lại gặp mặt rồi."

"Ngài. . . Ngài tốt." Phạm Hồng Ba trái lại có vẻ có chút eo hẹp.

"Đây là bằng hữu ta Phạm Hồng Ba, đây là Hà Tứ Hải Hà đại ca." La Hoan cho hai người giới thiệu.

"Đều ngồi đi." Hà Tứ Hải chào hỏi.

Hai người vội vàng ở Hà Tứ Hải đối diện ngồi xuống.

Mà lúc này Phạm Hồng Ba cũng hơi hơi lãnh tĩnh chút, hướng Hà Tứ Hải nói: "Ân cứu mạng, cũng không biết làm sao cảm tạ ngài."

Hà Tứ Hải nghe vậy cười cợt, không làm thêm giải thích, mà là nói: "Ngươi là bạn của La Hoan, vậy chính là ta bằng hữu, không cần như vậy, hôm nay tới, mọi người liền ăn một bữa cơm, không đàm luận cái khác."

"Đúng, ăn cơm, ngươi nhìn có cái gì muốn ăn, chúng ta đã điểm quá rồi." La Hoan ở bên cạnh đem Menu đưa cho Phạm Hồng Ba, đồng thời hướng hắn liếc mắt ra hiệu.

Phạm Hồng Ba gặp này, cũng là ngậm miệng không nói, tùy tiện điểm hai dạng.

Sau đó lúc này mới tiếp tục cùng mọi người tùy tiện tán gẫu lên.

"La Hoan nói giới thiệu cho ta cái cô nương, đáng tiếc đối phương không coi trọng ta, thật là làm cho ta thương tâm, ngày hôm nay có thể phải cố gắng ăn hắn một trận, mới có thể bù đắp ta bị thương tâm."

"La Hoan xưng hô ngươi Hà đại ca, hắn theo ta là nhiều năm huynh đệ, nếu không, ta cũng xưng hô ngài là Hà đại ca?"

"Hà đại ca ở Hợp Châu, nếu là có cái gì có thể dùng tới địa phương của ta, cứ mở miệng."

. . .

Phạm Hồng Ba là cái ấm trường cao thủ, biết ăn nói.

Vừa đỗi La Hoan, từ mặt bên nói cho Hà Tứ Hải, hắn cùng La Hoan quan hệ rất tốt.

Vừa thuận cột trèo lên trên, không ngừng mà cùng Hà Tứ Hải thấy sang bắt quàng làm họ.

Thế nhưng hắn cách làm cũng không khiến người ta phản cảm, trái lại cảm thấy hắn người này rất chân thành, có sao nói vậy.

"Đến, ta mời ngươi một chén." Hà Tứ Hải cười bưng chén lên nói rằng.

"Ngài quá khách khí rồi, hẳn là ta kính ngươi mới đúng." Phạm Hồng Ba vội vàng đứng lên đến, khuyết thân thể, đem miệng chén thả đến mức rất thấp.

"Không cần như vậy, đều là bằng hữu, bất quá ta còn thực sự có chút việc xin ngươi hỗ trợ." Hà Tứ Hải cười nói.

"Giúp cái gì, ngài cứ việc nói." Phạm Hồng Ba vỗ ngực nói.

"Không phải hiện tại, qua mấy ngày nói sau đi."

"Vậy được, ngài bất cứ lúc nào liên hệ ta, ta đều rảnh rỗi." Phạm Hồng Ba vội vàng nói.

La Hoan chỉ biết ở bên cạnh toét miệng cười khúc khích..