Chương 1066: Công ty

Chương 1066: Công ty

Bởi vì Phạm Hồng Ba mạnh vì gạo, bạo vì tiền, sở dĩ bữa cơm này, mọi người ăn được đều rất vui vẻ, đồng thời hẹn cẩn thận lần sau lại tụ, sau đó Hà Tứ Hải liền lái xe rời đi rồi.

Nhìn Hà Tứ Hải rời đi, Phạm Hồng Ba trên mặt không còn ý cười, quay đầu trừng La Hoan một mắt, đưa tay lỏng ra một hồi cà vạt, xoay người liền chuẩn bị rời đi.

La Hoan: . . .

"Không phải, ngươi này qua cầu rút ván tốc độ cũng quá nhanh đi." La Hoan đuổi tới, rất là không nói gì nói.

"Ngày hôm nay nếu không là xem ở Hà tiên sinh trên mặt, ta không phải đem ngươi đánh cho tàn phế không thể." Phạm Hồng Ba ác thanh ác khí nói.

Thế nhưng La Hoan sớm thành thói quen, cũng không ngại, cợt nhả nói: "Ngươi nói ngươi người này, nhân gia cô nương không coi trọng ngươi, ta cũng không có cách nào a, ta đây không phải làm bồi thường sao? Đem Hà đại ca giới thiệu cho ngươi."

Lời này nghe tới làm sao như thế quái đây? Bất quá hắn nói tới cũng có chút đạo lý.

"Vậy được, vậy ta lần này tha thứ ngươi rồi." Phạm Hồng Ba bất đắc dĩ nói.

Thế nhưng tiếp theo lại cảm thấy không đúng.

Thế là nhíu mày hỏi: "Ngươi cùng Hà tiên sinh đã sớm nhận thức có đúng hay không?"

"Không có, ta cũng là gặp may đúng dịp, mới quen không lâu." La Hoan đánh cái ha ha.

"Ta tin ngươi cái quỷ, ngươi hãy thành thật theo ta bàn giao, các ngươi lúc nào nhận thức." Phạm Hồng Ba trầm giọng hỏi.

"Ngươi không tin ta cũng không có cách nào. . ." La Hoan chính chuẩn bị lại giải thích, bỗng nhiên phát hiện Phạm Hồng Ba tầm mắt từ trên người hắn dời.

Theo tầm mắt của hắn nhìn tới, liền thấy phía trước ven đường, đang đứng một vị xách đèn cô nương.

"Oa, mỹ nữ." La Hoan lộ ra khuếch đại sắc mặt vui mừng.

"Ta đi tìm nàng muốn cái phương thức liên lạc, nhận thức một hồi, khà khà. . ."

La Hoan cười đến cực kỳ hèn mọn, sải bước liền muốn hướng phía trước, sau đó liền thấy mình cánh tay bị kéo lại.

"Ngươi là chó đực sao? Làm sao khắp nơi động dục." Phạm Hồng Ba trách cứ.

"Ây. . . Gâu gâu. . ."

Phạm Hồng Ba: . . .

Cái này gọi là nó nhân chi đạo, còn nó người chi thân.

"Chó ghẻ, đi xa chút. . ."

Phạm Hồng Ba một cái đem hắn đẩy ra, sau đó bước lớn đi về phía trước, trên mặt một lần nữa treo lên ôn hoà nụ cười.

Mà bị đẩy lên một bên La Hoan  tương tự lộ ra một tia nụ cười đắc ý, tiếp xoay người hướng hướng ngược lại mà đi.

. . .

Hà Tứ Hải đứng ở quỹ hội lâm thời làm việc nơi trước, đánh giá trước cửa vàng rực rỡ bảng hiệu.

Trên bảng hiệu có "Đào Tử công ích quỹ hội" vài chữ, phía dưới còn có cái mang theo Đào Tử thô sơ logo.

Gặp Hà Tứ Hải đứng ở cửa không rời đi, quầy lễ tân đi ra.

"Xin hỏi ngài có chuyện gì không?"

Tiểu cô nương ăn mặc một thân nữ tính đồ công sở, đâm cái cao đuôi ngựa, xem ra tương đương khôn khéo già giặn.

"Ta tìm người."

"Có thể nói cho ta một hồi họ tên sao? Ta đăng ký một hồi."

Cô nương dẫn Hà Tứ Hải đi vào, Hà Tứ Hải liếc mắt nhìn trước ngực nàng thẻ công tác.

Triệu Du, đây là tên của nàng.

"Lưu Vãn Chiếu." Hà Tứ Hải nói.

Triệu Du nghe vậy sửng sốt một chút, cầm bút chính chuẩn bị ghi chép nàng ngẩng đầu lên, hơi kinh ngạc nhìn về phía Hà Tứ Hải nói: "Lưu tổng? Ngươi có hẹn trước không?"

Hà Tứ Hải lắc lắc đầu, sau đó nói: "Ta là nàng bằng hữu, ngươi nói với nàng, Hà Tứ Hải tìm nàng liền được rồi."

"Cái này. . ." Triệu Du mặt lộ vẻ khó xử.

Nàng không biết có nên hay không thông báo Lưu Vãn Chiếu.

"Quên đi, chính ta gọi điện thoại cho nàng đi."

Thấy nàng làm khó dễ dáng dấp, Hà Tứ Hải bấm Lưu Vãn Chiếu điện thoại.

"Tứ Hải, nghĩ như thế nào đến gọi điện thoại cho ta." Lưu Vãn Chiếu nhận được Hà Tứ Hải điện thoại, cũng rất là kinh hỉ.

"Ta đến công ty đến rồi đây, bất quá thấy ngươi muốn hẹn trước, sở dĩ hay là muốn phiền phức ngươi đi ra tiếp ta một hồi." Hà Tứ Hải đùa giỡn nói.

"Thật? Ngươi chờ ta, ta tới ngay." Lưu Vãn Chiếu vui mừng nói.

Sau đó lạch cạch ngỏm rồi điện thoại.

Triệu Du tuy rằng không biết Hà Tứ Hải nói thật hay giả, thế nhưng vẫn là rất khách khí bắt chuyện Hà Tứ Hải ở bên cạnh trên ghế ngồi xuống, đồng thời còn chuẩn bị cho hắn rót nước.

"Không cần phiền toái như vậy, các ngươi Lưu tổng. . ."

Đang nói chuyện đây, liền nghe gặp đát đát đát tiếng giày cao gót.

Theo tiếng kêu nhìn lại, quả nhiên liền gặp Lưu Vãn Chiếu mặt mày hớn hở đi tới.

"Ngươi đến trước, làm sao cũng không cho ta biết một tiếng." Lưu Vãn Chiếu cách thật xa liền gắt giọng.

Hà Tứ Hải không trả lời nàng, mà là đi tới, kéo hai tay của nàng, nhìn về phía hai chân của nàng, nhíu mày.

"Khà khà. . ."

Lưu Vãn Chiếu hơi ngượng ngùng mà muốn đem chân hướng sau giấu, nhưng là nơi nào giấu đi ở, chỉ có thể cười khúc khích, ý đồ lừa dối qua ải.

"Còn cười, ta làm sao cùng ngươi nói, khoảng thời gian này không muốn mang giày cao gót, nếu là ngã chổng vó có thể làm sao bây giờ?"

"Không có chuyện gì, giày cao gót ta đều xuyên nhiều năm như vậy, lại nói cũng mới mấy tuần, nào có như vậy quý giá." Lưu Vãn Chiếu trề môi miệng, bất mãn nói.

"Không sợ nhất vạn, chỉ sợ vạn nhất." Hà Tứ Hải đưa tay ở nàng trên đầu gõ nhẹ một hồi, đầy mắt sủng nịch.

Còn bên cạnh Triệu Du khẽ nhếch miệng, cả kinh không đóng lại được.

Thông qua khoảng thời gian này tiếp xúc, mọi người đều biết, Lưu tổng là một cái không nói cẩu cười, tinh mẫn cường khô nữ cường nhân, chưa từng có như vậy một bộ con gái nhỏ tư thái.

"Đây là bạn trai ta, cũng là công ty chúng ta đại kim chủ Hà Tứ Hải."

Lưu Vãn Chiếu kéo lại Hà Tứ Hải cánh tay, thoải mái hướng Triệu Du giới thiệu.

"Hà tiên sinh, ngài tốt." Triệu Du vội vàng chào hỏi.

"Nàng nói sai rồi, ta không phải bạn trai nàng, là chồng nàng." Hà Tứ Hải nói.

"Cắt, ta còn không gả cho ngươi đây." Lưu Vãn Chiếu nhăn mũi gắt giọng.

"Rất nhanh sẽ đúng rồi, lại nói, ngươi không gả cho ta, có thể gả cho người nào?"

"Muốn kết hôn ta người có thể nhiều lắm đấy."

Triệu Du: . . .

Lớp này còn có thể hay không thể để người thật tốt lên?

Mới mới vừa đã ăn cơm trưa đây.

Cũng không sợ đem người khác cho chết no.

"Đây là Triệu Du, chúng ta mới chiêu hạng mục xét duyệt viên, bởi vì gần nhất công làm so sánh ít, tạm thời lại không chiêu đến quầy lễ tân, cho nên nàng tạm thời thế thân hai ngày."

Nguyên lai nàng không phải quầy lễ tân.

"Xin chào, cực khổ rồi." Hà Tứ Hải một lần nữa cùng đối phương chào hỏi.

"Hà tổng ngươi tốt." Triệu Du vội vàng nói.

Vừa nãy nghe Lưu Vãn Chiếu giới thiệu hắn gọi Hà Tứ Hải, Triệu Du cũng đã phản ứng lại, người này chỉ sợ cũng là công ty chân chính ông chủ.

Rốt cuộc nhận lời mời trước, nàng liền điều tra công ty này tư chất, công ty pháp nhân liền gọi Hà Tứ Hải.

Tùy tiện hàn huyên hai câu, Lưu Vãn Chiếu liền kéo Hà Tứ Hải vào công ty.

"Có muốn hay không ta đem người cũng gọi đến, để ngươi biết một hồi." Trên đường Hà Tứ Hải nói.

"Không cần, ta lại không quản lý công ty, biết bọn hắn làm gì."

Hà Tứ Hải vừa nói, vừa đánh giá khu làm việc chính đang làm việc nhân viên.

Nhân viên không phải rất nhiều, nhưng nhìn lên đều rất già giặn dáng dấp.

"Hiện tại nhân viên còn không chiêu cùng, thêm vào chỗ này cũng có chút tiểu, sở dĩ tạm thời đình chỉ tuyển mộ, chờ dọn nhà sau đó lại chiêu. . ."

Lưu Vãn Chiếu vừa nhỏ giọng giới thiệu, vừa dẫn Hà Tứ Hải hướng về phòng làm việc của mình mà đi.

Trên thực tế quỹ từ thiện hiện tại cũng không tính là chính thức khai trương, chính thức khai trương, khẳng định còn muốn chúc mừng một phen.

Dọc theo đường đi mọi người không khỏi quăng tới ánh mắt tò mò.

"Ồ, Tứ Hải, ngươi đến rồi."

Trước mặt chính gặp phải Tiền Tuệ Ngữ bưng chén cà phê từ phòng giải khát đi ra.

"Cực khổ rồi." Hà Tứ Hải cười chào hỏi.

"Là thật cực khổ, tẻ nhạt đến khổ cực." Tiền Tuệ Ngữ thẳng thắn nói.

Hiện ở công ty vừa mới vận chuyển, làm tài vụ nàng mỗi ngày trừ bỏ một chút chi tiêu hàng ngày chuyện vặt vãnh việc nhỏ, đúng là chuyện gì đều không có.

"Hiện tại chỉ một mình ngươi sao?" Hà Tứ Hải hỏi.

Tiền Tuệ Ngữ gật gật đầu, "Hiện tại ta một người đều không chuyện làm, lại chiêu cũng là lãng phí."

"Từ từ đi đi." Hà Tứ Hải biết, chuyện về sau tuyệt đối thiếu không được.

"Ta ngược lại thật ra hi vọng bận bịu một điểm." Cường Tuệ Ngữ nói.

"Nhanh hơn." Lưu Vãn Chiếu cười nói.

"Chúng ta đầu tư hạng mục, còn có báo thuế, chi tiêu hàng ngày chờ chút, đều cần ngươi kiểm định đây." Lưu Vãn Chiếu nói.

Ba người tùy tiện hàn huyên vài câu, Tiền Tuệ Ngữ rất thức thời bưng chén cà phê về phòng làm việc của mình đi rồi.

Hà Tứ Hải ở Lưu Vãn Chiếu trong văn phòng ngồi một hồi, sau đó hai người đồng thời tan tầm, đi đón hài tử.

Nhìn bọn họ kết bạn rời đi, mọi người lúc này mới nghị luận sôi nổi.

Cũng khó khăn che bát quái chi tâm, có cùng Tiền Tuệ Ngữ hiểu biết, trôi qua lặng lẽ thám thính tin tức..