Chương 1067: Sau khi tan học

Chương 1067: Sau khi tan học

"Hai người các ngươi có thể hay không ăn từ từ, vừa không có người cướp các ngươi."

Đào Tử cùng Huyên Huyên vừa ăn Lưu Vãn Chiếu ở trên đường mua đồ ăn vặt, vừa chậm rì rì hướng về nhà về.

Tuy rằng mỗi ngày đều từ con đường này đi, thế nhưng hai thằng nhóc y nguyên đối tất cả ôm ấp hiếu kỳ, vừa đi vừa nghỉ, nơi này ngó một cái, nơi đó nhìn một chút.

"Uyển Uyển đây?" Đào Tử bỗng nhiên ngẩng đầu lên hỏi.

"Ngày hôm nay ở nhà bồi ba mẹ nàng."

"Há, ta còn muốn cùng với nàng cùng đi bãi cát chơi đây, lần trước ta nhặt được một cái rất đẹp tảng đá, tròn không để lại ném, chúng ta đem nó ẩn đi rồi, không biết có hay không bị những khác bạn nhỏ đào đi."

"Ở nơi nào, ở nơi nào? Ta làm sao không biết."

Huyên Huyên ở bên cạnh đem khuôn mặt nhỏ tiến tới gần, một mặt hiếu kỳ, bất quá trên khuôn mặt nhỏ nhắn dính đầy mảnh vụn cùng ngấm dầu, nhìn qua như là một con mèo mướp nhỏ.

"Khà khà, không nói cho ngươi."

"Nhanh lên một chút nói cho ta mà, nhanh lên một chút nói cho ta, yêu ngươi nha." Nói xong liền muốn hôn Đào Tử khuôn mặt nhỏ bé.

Nhìn nàng kia bẩn thỉu khuôn mặt nhỏ, Đào Tử vội vàng tránh né.

Nhưng là Huyên Huyên lại không từ bỏ, y nguyên miết miệng nhỏ, không hôn đến thề không bỏ qua.

Thế là Đào Tử vây quanh Hà Tứ Hải cùng Lưu Vãn Chiếu hai người tránh né, Huyên Huyên theo ở phía sau đuổi.

"Cẩn thận một chút, đừng ngã chổng vó rồi."

Hà Tứ Hải căn dặn một câu, cũng theo các nàng.

Nhưng là vừa mới dứt lời, Huyên Huyên mũi chân trái đá đến chân phải của chính mình cùng, một cái nhào tới trước, nhào vào phía trước Lưu Vãn Chiếu trong lồng ngực.

"Khiến ngươi chậm một chút." Lưu Vãn Chiếu tức giận vừa cười mà đem nàng cho đỡ lấy.

"Khà khà. . ." Huyên Huyên nhìn chằm chằm lam thải y quần áo cười khúc khích.

Lưu Vãn Chiếu lập tức phát hiện không đúng, cúi đầu vừa nhìn, liền gặp y phục của nàng trên ấn một khuôn mặt người ấn.

"Có phải là rất đáng yêu?" Huyên Huyên cười hỏi.

"Đáng yêu?" Lưu Vãn Chiếu nhìn chằm chằm nàng.

"Tỷ tỷ, ta yêu ngươi nha." Huyên Huyên phát hiện không đúng, lặng lẽ lui về sau một bước, chột dạ nói.

"Ngươi lại yêu ta cũng vô dụng, không ảnh hưởng ta đánh ngươi bộ mông." Lưu Vãn Chiếu nổi giận đùng đùng nói, trên y phục ngấm dầu cũng không biết có thể hay không rửa đi.

"Ngươi là đại nhân đây, làm sao động một chút là muốn đánh tiểu hài tử bộ mông đây? Tiểu hài tử lại không phải cố ý, ngươi làm sao không một chút nào bụng bự bụng đây?"

Huyên Huyên xoa eo, giẫm tiểu cước cước, một bộ ngươi làm sao như vậy dáng dấp nhỏ.

"Ngươi yên tâm, ta chẳng mấy chốc sẽ bụng bự bụng rồi, nhưng không phải hiện tại." Lưu Vãn Chiếu sờ sờ chính mình cái bụng nói rằng.

Huyên Huyên trợn mắt lên, lấy làm kinh hãi, sau đó xoay người liền chạy.

Lưu Vãn Chiếu cất bước liền muốn đuổi, nhưng lại bị Hà Tứ Hải kéo lại.

"Đều mang bầu người, ngươi cũng không chú ý điểm."

"Ồ. . ." Lưu Vãn Chiếu chỉ có thể bất đắc dĩ dừng lại bước tiến.

"Ha ha ha. . ." Huyên Huyên chạy đến phía trước, gặp tỷ tỷ không đuổi theo, xoa eo đắc ý cười to.

"Ừm sao, ừm sao. . ."

Đào Tử ở bên cạnh ăn đồ vật, lén lút xem cuộc vui.

Khà khà. . .

"Ngươi liền cao hứng đi, ngươi có còn muốn hay không ăn." Lưu Vãn Chiếu run lên trong tay túi.

Huyên Huyên cúi đầu nhìn về phía thủ hạ chỉ sót lại một chút đồ ăn vặt, sau đó chấn kinh rồi.

"Tỷ tỷ. . ."

"Gọi tỷ tỷ cũng vô dụng."

"Muội muội?"

Lưu Vãn Chiếu: . . .

"Gọi gì đều vô dụng." Lưu Vãn Chiếu nói.

"Lão bản nương?" Huyên Huyên đột nhiên nói.

Ồ

Hà Tứ Hải cùng Lưu Vãn Chiếu lấy làm kinh hãi, đều sửng sốt rồi.

Hà Tứ Hải nở nụ cười.

Lưu Vãn Chiếu gò má ửng đỏ, sau đó hỏi: "Lời này ngươi học từ ai vậy?"

"Dưới lầu bán mì thịt bò ông chủ lão bà, chính là lão bản nương nha, ta nghe ba ba kêu lên đây, ta cùng ngươi lắm điều, nhà bọn họ mì thịt bò rất tốt lần đây, chính là thịt bò không nhiều lắm, bất quá, ngươi có thể đơn độc mua một phần, giá cả có chút cao. . ."

Khá lắm, ở ăn phía trên này, trí nhớ của nàng phá lệ tốt.

"Được rồi, nhìn ngươi thèm mèo dạng, lần này liền tha thứ ngươi rồi."

"Tỷ tỷ, ngươi thật tốt, nhanh lên một chút lại cho ta một cái." Huyên Huyên không thể chờ đợi được nữa nói.

Lưu Vãn Chiếu mở túi ra, cho nàng cùng Huyên Huyên lại các cầm một cái.

Đây là một chủng loại giống như với Sachima đồ vật, xem như là Hợp Châu đặc sản một loại, bất quá so với Sachima muốn cứng, cũng phải giòn, ăn lên lại ngọt lại hương, cũng có một cái tên khác, gọi tơ vàng bánh ngọt.

"Các ngươi ăn ít một chút, cái cuối cùng nha." Lưu Vãn Chiếu dặn dò.

Đào Tử gật gật đầu, Huyên Huyên lại hoàn toàn không thèm để ý.

Nàng chuẩn bị ăn xong, lại tìm tỷ tỷ muốn một cái, bằng bản lãnh của nàng, nhất định có thể muốn tới, chính là tự tin như vậy.

"Ăn no rồi, chào buổi tối ăn được liền không dưới đi." Lưu Vãn Chiếu lại lạnh nhạt nói.

"Tốt, ăn xong sẽ không ăn rồi." Huyên Huyên lập tức nói rằng.

Nàng đã hấp thụ đầy đủ giáo huấn.

Nàng nói xong, hướng Lưu Vãn Chiếu nói: "Tỷ tỷ, ta có phải là thật biết điều."

Lưu Vãn Chiếu gật gật đầu.

Huyên Huyên lại nói: "Tỷ tỷ, ta giúp ngươi mang theo đi."

Lưu Vãn Chiếu: →_→

"Ta không ăn nha, ta liền giúp ngươi mang theo." Huyên Huyên lời thề son sắt nói.

Lưu Vãn Chiếu làm sao không biết nàng kế vặt, bất quá cũng không vạch trần, trực tiếp đem trong tay túi đưa cho nàng.

Huyên Huyên nghe vậy, lập tức một mặt mừng rỡ tiếp tới.

Thế nhưng rất nhanh nàng liền mệt đến không được, một bộ muốn nói lại thôi dáng dấp.

Túi tuy rằng không nặng, thế nhưng Huyên Huyên rốt cuộc còn nhỏ, hơn nữa túi rất dài, nàng nhất định phải cao cao mang theo, mới sẽ không kéo dài tới trên đất, vậy thì càng vất vả rồi.

Lưu Vãn Chiếu cố ý làm bộ không nhìn thấy.

Hà Tứ Hải muốn giúp đỡ, lại bị nàng cho lặng lẽ kéo lại.

Thế nhưng Huyên Huyên cũng thông minh, rì rà rì rầm cùng Đào Tử không biết nói cái gì, cuối cùng hai người một người lôi một tai đi về phía trước, như vậy ung dung nhiều.

Thế nhưng bởi vì phối hợp không được, thường thường trên đất chạm một hồi.

Tiếp tục như vậy, đợi được nhà, phỏng chừng tơ vàng bánh ngọt tất cả đều nát.

Lưu Vãn Chiếu bất đắc dĩ chỉ có thể xách trở về.

. . .

Mà lúc này, Uyển Uyển chính mang theo thùng nhựa, cầm xẻng nhỏ, đứng ở cửa tiểu khu nôn nóng chờ đợi.

"Ba ba, Đào Tử bọn họ tan học không có a?" Nàng ngửa đầu hướng bên cạnh Lâm Kiến Xuân hỏi.

Khó được ngày hôm nay Lâm Kiến Xuân dẫn nàng đi ra đi dạo.

"Ba ba đã cùng ngươi nói sáu lần rồi, các nàng hẳn là đã tan học rồi." Lâm Kiến Xuân sáng một cái trên cổ tay đồng hồ đeo tay.

"hiahiahia. . . Vậy tại sao còn không đã gặp các nàng đây?"

"Hẳn là ở trên đường rồi, vui sướng."

"Ai, chậm rì rì, giống cái rùa nhỏ." Uyển Uyển cau mày, vung vẩy xẻng nhỏ, một mặt bất mãn.

Lâm Kiến Xuân nghe vậy ngồi xổm xuống, đem nàng ngăn ở trong lòng.

"Chờ đợi kỳ thực là một cái rất chuyện hạnh phúc, ngươi xem một chút này bầu trời màu lam, ngươi xem một chút xa xa bay lượn chim nhỏ, ngươi xem một chút này thổi vào mặt gió. . .  ta hầu ở bên cạnh ngươi, ngươi làm bạn với ta, hết thảy đều là tốt như vậy."

Uyển Uyển ngẩng đầu lên, con mắt màu xanh lam nhạt phản chiếu bầu trời màu lam.

Sau đó vừa nhìn về phía trên mặt hồ giương cánh bay lượn chim nhỏ.

Tiếp há mồm ra cảm thụ một chút ba ba nói tới gió.

Cuối cùng đưa ánh mắt rơi xuống ba ba trên mặt.

hiahiahia

Nàng nhìn Lâm Kiến Xuân lộ ra một cái nụ cười vui vẻ.

Nhìn con gái tràn đầy quấn quýt ánh mắt, Lâm Kiến Xuân đưa tay liền chuẩn bị ôm ấp nàng.

Nhưng là, con gái lại đột nhiên tránh thoát hắn ôm ấp, chạy về phía trước.

"Đào Tử, Huyên Huyên. . ."

Lâm Kiến Xuân: . . .

Ôm ấp cái không khí..