Chương 1068: Khí bốc lửa

Chương 1068: Khí bốc lửa

"Cho ngươi ăn."

Đào Tử cầm trên tay ăn một nửa bánh bỏng gạo đưa cho Uyển Uyển, phía trên dính đầy nước miếng của nàng, dưới ánh mặt trời sáng lấp lánh.

A

Uyển Uyển bởi vì một tay cầm xẻng nhỏ, một tay mang theo tiểu thùng nước, không tay tiếp, cho nên nàng trực tiếp cái to nhỏ miệng, để Đào Tử thả trong miệng nàng đến.

"Được rồi, còn lại ngươi tự mình ăn đi, cho Uyển Uyển một lần nữa cầm một cái." Hà Tứ Hải vội vàng ngăn cản nàng nói.

"Cho ngươi ăn." Đào Tử nghe vậy, trực tiếp quay đầu đưa cho Hà Tứ Hải.

"Ngươi là không phải là không muốn ăn?"

Đào Tử gật gật đầu, quá ngọt rồi, rất dễ dàng có chắc bụng cảm.

Hà Tứ Hải cũng không ghét bỏ, trực tiếp lấy tới, đặt ở trong miệng mình.

Bất quá nàng móng vuốt nhỏ dính nhơm nhớp, nhưng là nàng không một chút nào chú ý, đồng thời chơi đến không còn biết trời đâu đất đâu, một hồi khép lại, một sẽ cố gắng mở ra.

Huyên Huyên ở bên cạnh gặp, cố ý đem bánh bỏng gạo ở trong tay lăn lăn, làm cho dính nhơm nhớp, bị Lưu Vãn Chiếu gõ một cái đầu.

Bởi vì ngày hôm nay là từ bên ngoài trở lại đón các nàng tan học, không mang ấm nước cũng không mang khăn giấy ướt.

"Các ngươi không phải muốn đi bãi cát chơi sao? Vừa lúc ở trong hồ rửa một chút."

Đoàn người đi tới bãi cát, trên bờ cát đã có không ít người.

Huyên Huyên đem túi đưa trả lại cho Lưu Vãn Chiếu, nhiều lần căn dặn nàng muốn xem kỹ, một bộ lo lắng bị trộm dáng dấp, Lưu Vãn Chiếu cũng là rất không nói gì.

Hà Tứ Hải dùng Uyển Uyển mang đến tiểu thùng nước ở trong hồ xách một ít nước, làm cho các nàng đem móng vuốt nhỏ đều rửa một chút.

Sau đó liền theo các nàng chính mình đi chơi rồi.

Ở bên cạnh vẫn không nói chuyện Lâm Kiến Xuân lúc này mới tiến tới gần.

"Ngươi lần thứ nhất kết hôn, không có kinh nghiệm, rất nhiều chuyện phải chuẩn bị từ sớm, có nhu cầu gì ta hỗ trợ sao?"

Lời này nói tới, còn giống như có lần thứ hai giống như.

Bất quá Hà Tứ Hải không từ chối hảo ý của hắn, mà là gật đầu một cái nói: "Có yêu cầu ta khẳng định cùng ngươi nói."

"Ngươi là chuẩn bị kiểu tây phương hôn lễ, vẫn là kiểu Trung Quốc hôn lễ?" Lâm Kiến Xuân lại hỏi.

"Khẳng định kiểu Trung Quốc rồi."

"Cũng đúng, bất quá kiểu Trung Quốc hôn lễ càng thêm phiền phức, sính lễ, đáp lễ, an giường, đồ cưới. . ."

"Cái này. . . Muốn phiền phức như thế sao?"

Theo Hà Tứ Hải, hạ sính, sau đó hỉ phục, con cưng chờ sắp xếp trên, coi như là kiểu Trung Quốc hôn lễ rồi, cái khác căn bản liền không biết.

Gặp Hà Tứ Hải không biết, Lâm Kiến Xuân tinh thần tỉnh táo, bla bla nói rồi một đống.

Hà Tứ Hải bị hắn cho nói tới có chút lờ mờ, thực sự quá phiền phức rồi.

"Nếu không như vậy, Uyển Uyển mụ mụ ở nhà cũng không có chuyện gì, ngươi có thể đem những chuyện này giao cho nàng đến làm, bảo đảm cho ngươi làm được thỏa thỏa." Cuối cùng Lâm Kiến Xuân nói.

Hà Tứ Hải nghe vậy nở nụ cười, nguyên tới trong này chờ ở đây.

Bất quá hắn cũng không có từ chối, mà là mừng rỡ gật gật đầu.

"Vậy thì phiền phức Chu a di rồi."

"Lời này nói, đều là người một nhà, nói những này liền khách khí rồi." Lâm Kiến Xuân cười nói.

Sau đó nhìn về phía trên bờ cát chính cong lên tiểu thí thí nỗ lực đào hạt cát ba tên tiểu gia hỏa.

"Tứ Hải, như vậy có phải là quá phiền phức rồi."

Ở bên cạnh vẫn không nói chuyện Lưu Vãn Chiếu, cũng cảm thấy này kết hôn đến có chút phiền phức.

"Yên tâm đi, đều giao cho ta, ngươi chuẩn bị kỹ càng kết hôn liền được." Hà Tứ Hải nói.

Đang lúc này, ba tên tiểu gia hỏa theo người xảy ra tranh chấp.

. . .

"hiahiahia. . . Lần trước chúng ta chôn bảo bối liền ở ngay đây nha." Uyển Uyển dùng sức dùng cái xẻng dùng sức đào hạt cát, vừa đắc ý nói với Huyên Huyên.

Đào Tử ở bên cạnh gãi gãi đầu nhỏ, tổng cảm thấy thật giống có chút không đúng.

Bất quá nàng vẫn là cùng Huyên Huyên đồng thời dùng tay nhỏ nỗ lực vứt lên hạt cát.

Uyển Uyển gặp hai người bọn họ đều dùng tay, liền chính mình dùng cái xẻng, thật giống không quá hợp quần, thế là hướng về phía sau cái mông ném đi, cũng dùng tay nhỏ quăng.

Những hạt cát này so sánh xốp, sử dụng tay kỳ thực vấn đề cũng không lớn, rất nhiều hài tử đều trực tiếp dùng tay, rõ ràng có công cụ cũng không cần.

Nhưng là ba tên tiểu gia hỏa hì hục nửa ngày, đào ra một cái rất lớn hố, cũng không tìm được các nàng lần trước chôn dấu "Bảo bối" .

"Ngươi có phải là nhớ lầm rồi?" Huyên Huyên hỏi.

Uyển Uyển đưa tay muốn gãi gãi đầu, sau đó phát hiện đầy tay đều là hạt cát, thế là lại để xuống.

hiahiahia

(? ? ? )

Không cần lại hỏi rồi, nhất định là làm sai chỗ rồi.

Đào Tử cũng cuối cùng nhớ tới đến, này không đúng chỗ, nhìn hai bên một chút, lại nhìn một chút bên bờ làm vật tham chiếu.

Sau đó đứng dậy chạy hướng phụ cận một nơi đến gần mái che nắng nơi.

Huyên Huyên cùng Uyển Uyển vội vàng đuổi kịp.

"Lần trước là ở đây đi." Đào Tử hướng Uyển Uyển hỏi.

"hiahiahia. . . Là tích." Uyển Uyển lập tức gật gật đầu.

Huyên Huyên biểu thị ngươi vẫn là tích, kia mới vừa rồi còn lầm.

Bất quá ba tên tiểu gia hỏa tinh lực dồi dào cực kì, thế là lại cong lên rắm rắm tiếp tục đào.

Lần này các nàng rất nhanh sẽ đào ra đến một cái tròn không để lại ném tảng đá.

Rất đá bình thường, chỉ có điều trải qua hồ nước giội rửa, làm cho mặt ngoài cực kỳ bóng loáng, nhưng lại trở thành bọn tiểu tử bảo bối.

"Cho ta khang khang, cho ta khang khang." Huyên Huyên có chút không thể chờ đợi được nữa tiến lên trước.

Đào Tử cũng rất hào phóng, trực tiếp đưa cho nàng.

"Há, giống cái thịt heo viên."

Huyên Huyên đánh giá trong tay đá tròn đầu nói, đặc biệt là nhiễm phải hạt cát sau đó, liền càng giống rồi.

"Dùng nước rửa một chút đi." Uyển Uyển nói rằng.

Được

Ba tên tiểu gia hỏa lúc này mới nhớ tới các nàng tiểu thùng nước đến, vừa nãy Hà Tứ Hải giúp các nàng xách một thùng nước.

Nhưng là các nàng chạy về trước đào hố địa phương, phát hiện tiểu thùng nước cùng xẻng nhỏ không gặp rồi.

"Có phải là cái kia?" Đào Tử mắt sắc, rất nhanh sẽ phát hiện đồ vật vị trí, chỉ chỉ cách đó không xa hai cái bé trai hỏi.

"Há, kia là của ta đây." Uyển Uyển nhỏ giọng, có chút nhược khí nói rằng.

"Ta đi tìm bọn họ đòi về."

Huyên Huyên từ nhỏ đã ở cha mẹ sủng ái bên trong lớn lên, không sợ trời không sợ đất, sau đó tuy rằng phát sinh bất ngờ, dẫn đến nàng biến thành một tia cô hồn trên thế gian du đãng, tính cách cũng biến thành nhu nhược một ít.

Nhưng theo trở lại cha mẹ bên người, tính cách của nàng chậm rãi cũng khôi phục đến dĩ vãng, sở dĩ ba tên tiểu gia hỏa bên trong liền số nàng nhất gan lớn, cũng nhất nghịch ngợm.

Đào Tử liền không cần phải nói rồi, bởi vì từ nhỏ trưởng thành hoàn cảnh quan hệ, tuy rằng độc lập, nhưng kỳ thực tính cách vẫn tương đối hướng nội, không quen theo người giao du, trừ phi người khác chủ động tới cùng với nàng tiếp xúc.

Mà Uyển Uyển tuy rằng cũng ở cha mẹ sủng ái bên trong lớn lên, đáng yêu mà lại đơn thuần, thế nhưng năm đó bị lừa bán trải qua đối với nàng ảnh hưởng rất lớn, trực tiếp thay đổi tính cách của nàng, trở nên nhát gan mà lại cẩn thận, lúc nào cũng đề phòng người xa lạ, sợ bị thương tổn.

Tuy rằng hiện tại cũng có chỗ chuyển biến tốt, nhưng trong thời gian ngắn muốn hoàn toàn thay đổi, căn bản là không thể.

Sở dĩ biết rõ người khác đem đồ vật của nàng lấy đi, nàng cũng không dám lên trước đi muốn.

"Tiểu ca ca, thùng nước nhỏ này cùng xẻng nhỏ là Uyển Uyển." Huyên Huyên chạy tới đối hai cái bé trai nói rằng.

Hai cái bé trai một lớn một nhỏ, nhỏ cùng Huyên Huyên không chênh lệch nhiều, lớn cái kia có lẽ có tám, chín tuổi, cạo cái bản thốn đầu, xem ra khoẻ mạnh kháu khỉnh.

"Đây là ta nhặt." Lớn còn chưa nói, nhỏ liền lẽ thẳng khí hùng nói.

"Đó là chúng ta thả ở nơi đó, mới không phải các ngươi nhặt."

Huyên Huyên có chút tức giận, tăng cao tiếng nói, Uyển Uyển cùng Đào Tử lúc này cũng đi tới, lặng lẽ đứng sau lưng Huyên Huyên.

"Mới không phải, các ngươi đều không có người, chính là ta nhặt." Bé trai tiếp tục nói.

"Mới không phải, ngươi là kẻ trộm, nhanh lên một chút trả cho chúng ta." Huyên Huyên xoa eo tức giận nói.

"Ta mới không phải, ngươi là cường đạo, muốn cướp đồ của chúng ta, ta mới không cho ngươi."

Bé trai nói xong, còn lôi kéo bên cạnh đại nam hài, ý tứ rất rõ ràng, hắn cũng không sợ Huyên Huyên các nàng.

"Ngươi là kẻ trộm. . ."

"Ngươi là cường đạo. . ."

"Ngươi là kẻ trộm. . ."

. . .

Hai người đánh nước bọt trượng, Huyên Huyên càng nói càng buồn bực, càng nói càng nổi nóng, cảm giác mình sắp bị khí bốc lửa.

Lâm Kiến Xuân cùng Hà Tứ Hải thấy các nàng theo người xảy ra tranh chấp, chính chuẩn bị quá khứ, lại bị Lưu Vãn Chiếu gọi lại.

"Chờ một chút, tiểu hài tử cãi nhau cùng đánh nhau, đều là chuyện thường xảy ra, trước giao cho các nàng tự mình xử lý, thật muốn xử lý không tốt, các ngươi sẽ đi qua."

Lâm Kiến Xuân nghe vậy cảm thấy thật là có lý, nàng cũng nghĩ con gái lá gan hơi hơi to lớn hơn nữa điểm, càng kiên cường một điểm.

Tuy rằng nàng cũng lo lắng con gái bị thương tổn, nhưng dù sao đối phương cũng là hài tử, hắn lại ở đây nhìn, còn không bằng trước làm cho các nàng tự mình xử lý.

Đều là trốn ở hắn dưới cánh chim, làm sao có thể trưởng thành.

Thế là Lâm Kiến Xuân cùng Hà Tứ Hải ngừng lại bước tiến, đứng ở bên bãi cát trên gấp gáp quan tâm.

Lưu Vãn Chiếu ở phía sau nhìn, cảm thấy lại ấm áp vừa buồn cười..