Chương 1069: Đánh nhau

Chương 1069: Đánh nhau

"Ta cho ngươi biết, ngươi còn như vậy, ta tức rồi nha."

Huyên Huyên xoa eo, giẫm tiểu cước cước, hầm hừ nói.

"Ta không sợ ngươi." Bé trai ngước cổ, cũng là rất ngạnh khí.

Uyển Uyển sau lưng Huyên Huyên lặng lẽ kéo vạt áo của nàng, có chút sợ sệt.

Mà Đào Tử đã nắm chặt quả đấm nhỏ, nàng cũng đã bắt đầu tức rồi.

Nàng tuy rằng không thích nhiều chuyện, nhưng không đại biểu nàng sợ phiền phức, tiểu gia hỏa có thể kiên cường lắm.

"Ta đánh ngươi nha." Huyên Huyên thở phì phò nói.

"Đánh ta, ca ca, hắn muốn đánh ta." Bé trai đối với bên người đại nam hài nói rằng.

Đại nam hài vẫn ôm cánh tay ở bên cạnh nhìn, một bộ tiểu nam tử hán dáng dấp, tựa hồ rất chẳng đáng cùng những cái này tiểu thí hài cãi vã, huống hồ vẫn là tiểu cô nương.

Bất quá lúc này nghe đệ đệ gọi hắn, lập tức lấy ra đại ca phái đoàn.

Đi về phía trước một bước, nói với Huyên Huyên: "Chính là ngươi muốn đánh đệ đệ ta?"

"Ta. . . Ta cũng không sợ ngươi nha."

Huyên Huyên lấy dũng khí nói rằng, người lại lặng lẽ lui về sau một bước, sau đó đụng vào phía sau Uyển Uyển cùng Đào Tử.

Đào Tử mất thăng bằng, đặt mông ngồi trên mặt đất.

"A. . ." Đại nam hài khẽ cười một tiếng.

"Đồ vật trước cho chúng ta vui đùa một chút, chờ chúng ta không chơi, sẽ trả lại cho ngươi nhóm."

"Kia. . . Kia là của ta." Uyển Uyển cuối cùng lấy dũng khí nói rằng.

Thế nhưng âm thanh quá nhỏ, đối diện hai cái bé trai cũng không biết nghe không nghe.

Đang lúc này, bỗng nhiên một thanh âm từ các nàng bên cạnh xông ra ngoài, va đầu vào đại nam hài trên bụng, đại nam hài bị đụng phải một cái lảo đảo, kém chút ngã chổng vó.

Bất quá bởi vì như vậy, lại đem phía sau đệ đệ đụng vào rồi.

"Đào Tử."

Uyển Uyển cùng Huyên Huyên kinh ngạc thốt lên một tiếng, nguyên lai lao ra chính là Đào Tử.

Đại nam hài gặp kém chút bị một cái tiểu thí hài cho đẩy ngã, cũng rất tức giận, nắm chặt nắm đấm liền đập về phía Đào Tử.

Nhưng vào lúc này, Đào Tử bỗng nhiên lấy tay hướng phía trước mặt ném một cái, một cái hạt cát mê ánh mắt của đối phương.

Nguyên lai vừa nãy nàng ngã chổng vó thời điểm, nắm một cái hạt cát ở trong tay.

Đại nam hài kinh hô một tiếng, vội vàng muốn dụi mắt.

Mà lúc này Đào Tử lại lần nữa dường như một cái nổi giận tiểu Ngưu, vùi đầu va về phía đối phương cái bụng.

Lần này không chỉ đại nam hài đụng vào rồi, phía sau hắn mới vừa bò lên bé trai lại lần nữa ngã chổng vó ở trên bờ cát.

Mà lúc này Huyên Huyên từ phía sau xông lên, đặt mông ngồi ở đại nam hài trên bụng.

Sau đó đưa tay liền gãi.

"Đánh chết ngươi, đánh chết ngươi."

Đại nam hài tuy rằng con mắt không mở ra được, nhưng có phải là không thể phản kháng, đưa tay liền hướng Huyên Huyên chộp tới.

Đào Tử cùng Uyển Uyển vội vàng một người ôm một cái cánh tay, không cho hắn nhúc nhích.

"Ca ca." Mà lúc này bé trai lại lần nữa đứng lên, mang theo tiếng khóc nức nở hô.

Tiếp muốn trên đến giúp đỡ, mà hắn vừa lúc ở Uyển Uyển bên kia, thế là hướng nàng nhào tới, Uyển Uyển có chút hoảng.

Chính quỳ gối trên bờ cát, nỗ lực ôm lấy đại nam hài cánh tay nàng, duỗi ra một cái tiểu cước cước.

Bé trai lại hoảng lại loạn, nơi nào có thể chú ý được, một cái không quan sát, bị trực tiếp vấp ngã, sau đó mặt hướng bãi cát nhào xuống.

Nếu là thật đổ vào hạt cát trên, cũng sẽ không có cái gì.

Nhưng là hắn mới vừa chạy đến Uyển Uyển bên người, trên bờ cát đang nằm ca ca của hắn đây.

Thế là trán của hắn trực tiếp cùng ca ca cái trán trực tiếp đến rồi cái tiếp xúc thân mật.

"Ầm" một tiếng, nghe đều đau.

Một lớn một nhỏ hai người nam hài cùng nhau oa một tiếng khóc lên.

Ba tên tiểu gia hỏa sửng sốt rồi, nhảy lên đến bước chân ngắn nhỏ liền chuẩn bị chạy trốn.

Uyển Uyển còn không quên nắm lấy nàng tiểu thùng nước cùng xẻng nhỏ.

"Đừng chạy. . ."

Nguyên lai nam hài gia trưởng cuối cùng nhận ra được vấn đề, hướng bên này chạy tới.

Là một vị chừng ba mươi tuổi phụ nữ, mới vừa mới vẫn theo người tán gẫu, không chú ý bên này tình huống.

Lúc này nghe thấy hai đứa con trai oa oa khóc, cũng gấp rồi.

Ba tên tiểu gia hỏa vốn là hoảng rồi, lúc này lại bị đại nhân một quát lớn, nước mắt lập tức ở trong viền mắt đảo quanh.

Cương ở tại chỗ một cử động cũng không dám.

Bất quá đang lúc này, một đôi dày rộng bàn tay rơi vào các nàng trên lưng.

"Được rồi, đừng sợ." Hà Tứ Hải bóng người sau lưng các nàng vang lên.

"Vừa nãy ngươi rất dũng cảm, làm rất tuyệt." Lâm Kiến Xuân âm thanh cũng vang lên.

Uyển Uyển quay đầu lại, gặp ba ba đứng sau lưng tự mình, ướt át mắt to chớp chớp, sau đó lộ ra một cái to lớn, an tâm nụ cười, nước mắt lúc này mới lăn xuống dưới đến.

Lâm Kiến Xuân phía sau đem nàng cho ôm lên.

Mà lúc này phụ nữ kia cũng đem hai đứa con trai mình cho đỡ lên, nhìn hai người bọn họ đỏ chót cái trán, cũng là một trận đau lòng.

Mới vừa rồi bị mê con mắt đại nam hài này một khóc, nước mắt cuồn cuộn mà xuống, con mắt đúng là không thành vấn đề rồi, chỉ là có chút khó chịu.

"Các ngươi làm sao khiến cho, dĩ nhiên động thủ đánh người? Ngày hôm nay việc này không xong." Phụ nữ tức giận nói.

Hà Tứ Hải nhíu nhíu mày lại nói: "Vì sao động thủ, ngươi không hỏi một chút nguyên nhân sao?"

"Không quản nguyên nhân gì, đánh người liền không đúng." Phụ nữ rất tàn nhẫn nói.

"Bọn họ trộm Uyển Uyển cái xẻng cùng thùng nước không cho, còn nói chúng ta là cường đạo." Huyên Huyên tức giận lớn tiếng nói.

Sau đó Hà Tứ Hải phát hiện sợi tóc của nàng trong nháy mắt này phảng phất có lờ mờ ánh lửa, cũng may chạng vạng màu quýt dưới trời chiều, mọi người nhất thời không có phát hiện, Hà Tứ Hải vội vàng đưa tay đặt tại nàng trên lưng, đem nó cho đè xuống.

"Các ngươi trước cầm đồ vật bản thân đã không đúng, hơn nữa ngươi xem một chút con trai của ngươi bao lớn, ba người bọn hắn mới bao lớn." Lâm Kiến Xuân chỉ chỉ bên người ba cái lợn nhỏ.

Phụ nữ nhìn một mắt chính mình cao to khỏe mạnh khóc bù lu bù loa con trai, lại nhìn một chút ba cái tiểu đậu đinh.

Tâm lý càng là nén giận, nhưng lần này cũng không phải nhằm vào ba tên tiểu gia hỏa.

Nàng đưa tay một lòng bàn tay vỗ vào đại nam hài trên ót.

"Thứ vô dụng, ba cái vườn trẻ bạn nhỏ ngươi cũng đánh không lại? Thiệt thòi dung mạo ngươi lớn như vậy cái, đệ đệ đều bảo vệ không tốt." Nói xong một cái tóm chặt lỗ tai của hắn, cũng không quản đối phương gào gào gọi, lôi đại nam hài liền hướng về trên bờ đi.

"Oa. . . Mụ mụ. . ." Bé trai ở phía sau khóc lóc vội vàng đuổi kịp.

Đi ngang qua Huyên Huyên bên người thời điểm, Huyên Huyên này tiểu xấu nha đầu, cố ý nắm chặt quả đấm nhỏ, xông về phía trước một hồi, làm bộ còn muốn đánh hắn.

Sợ đến bé trai cất bước liền chạy, vừa khóc lóc vừa chạy.

hiahiahia

Uyển Uyển không nhịn được nở nụ cười, thế nhưng lập tức lại cảm thấy không đúng, vội vàng che miệng nhỏ, nhưng là trên tay tất cả đều là hạt cát.

"A. . . Phi phi phi. . ."

"Ha ha. . ." Huyên Huyên cũng vui vẻ lên.

Chỉ có Đào Tử không có cười, một bộ làm sai sự dáng vẻ đứng ở Hà Tứ Hải trước mặt, cúi đầu, nhẹ nhàng gọi một tiếng ba ba.

"Làm sao rồi, là bị đánh tới chỗ nào sao?" Hà Tứ Hải ngồi xổm xuống có chút sốt sắng hỏi.

Đào Tử lắc lắc đầu.

Sau đó nhỏ giọng nói rằng: "Lão sư nói bạn nhỏ không thể đánh nhau, đánh nhau là không đúng."

Lưu Vãn Chiếu lúc này từ phía sau đi lên, nghe vậy sờ sờ đầu nhỏ của nàng an ủi: "Đánh nhau xác thực không đúng, thế nhưng ta ngày hôm nay hay là muốn biểu dương các ngươi."

"Biểu dương các ngươi dũng cảm dũng khí xuất thủ, chịu đến bắt nạt liền muốn phản kháng, liền còn lớn tiếng hơn nói ra, sở dĩ các ngươi ngày hôm nay biểu hiện đều rất tuyệt, rất dũng cảm."

Ba tên tiểu gia hỏa nghe vậy con mắt sáng lấp lánh, cực kỳ kiêu ngạo, thân thể phảng phất đều đứng thẳng rất nhiều.

"Bất quá, cũng phải phê bình một hồi, nho nhỏ phê bình một hồi, cái kia tiểu ca ca so với các ngươi lớn hơn nhiều, các ngươi ngày hôm nay là may mắn đánh thắng rồi, bằng không ba người các ngươi tuyệt đối sẽ bị đánh khóc, sở dĩ các ngươi ở lấy dũng khí phản kháng trước, cũng phải dùng dùng các ngươi thông minh đầu nhỏ dưa. . ."

"Cảm giác mình không giải quyết được, liền đến nói cho chúng ta, chúng ta sẽ giúp các ngươi tìm bọn họ."

"Đào Tử ba ba là tốt nhất có đúng hay không, chỉ muốn nói cho hắn biết, lợi hại đến đâu bại hoại đều bị hắn cho đánh chạy rồi."

Ba tên tiểu gia hỏa gật gật đầu, một bộ cùng có vinh yên dáng dấp nhỏ.

Bất quá Lưu Vãn Chiếu cũng không có thuyết giáo quá nhiều, chạm đến là thôi.

Quá nhiều, trái lại có có thể tạo được tác dụng ngược lại.

Lâm Kiến Xuân cùng Hà Tứ Hải ở một bên đều không nói chuyện.

Gặp Lưu Vãn Chiếu nói xong, Lâm Kiến Xuân lúc này mới cảm khái nói: "Vãn Chiếu xứng đáng là làm lão sư."

Mà ba tên tiểu gia hỏa, lại thật cao hứng tiếp tục đi đào các nàng hố cát..