Chương 1070: Tiểu tinh nghịch

Chương 1070: Tiểu tinh nghịch

Ba tên tiểu gia hỏa chơi đến mặt trời sắp hoàn toàn hạ xuống mặt hồ, lúc này mới lưu luyến không rời về nhà.

Tuy rằng trên tay hạt cát có thể rửa một chút, thế nhưng trong giầy, trong khe áo, thậm chí tóc bên trong, đều là cát mịn.

Về nhà nhất định phải rửa ráy, bằng không rơi vào đâu đâu cũng có, những cái này tiểu cát mịn rơi vào bóng loáng trên sàn nhà còn không tốt thanh lý.

Không chút nào khuếch đại nói, các nàng một đường hướng về nhà đi, một đường đều ở rơi hạt cát.

Đại khái chơi mệt rồi, cũng chơi đói bụng, Huyên Huyên cảm giác mình lại có thể ăn, nháo Lưu Vãn Chiếu lại cho nàng ăn một khối bánh bỏng gạo.

"Không được, về nhà liền ăn cơm tối rồi, hiện tại ăn, đợi lát nữa liền ăn không vô rồi."

"Ăn được, hơn nữa không phải mới vừa nói rửa ráy tắm sao?"

"Tắm xong liền ăn cơm tối xong." Lưu Vãn Chiếu có thể không một chút nào tin nàng.

Bởi vì Lâm Kiến Xuân mời, buổi tối đều sẽ đi nhà hắn ăn cơm tối.

Hắn từ lâu gọi điện thoại về, Chương a di đã đốt được rồi cơm nước.

Bởi vì Uyển Uyển ở ở dưới lầu, cho nên nàng cùng Lâm Kiến Xuân muốn trước dưới thang máy.

Nhưng là Lâm Kiến Xuân chính mình đi ra ngoài rồi, quay đầu nhìn lại Uyển Uyển đứng ở trong thang máy bất động.

"Làm sao rồi?" Lâm Kiến Xuân kinh ngạc hỏi.

Uyển Uyển chớp chớp mắt to, trái lại nghi hoặc mà nhìn Lâm Kiến Xuân.

"Xuống về nhà a." Lâm Kiến Xuân nói rằng.

"Ta muốn đi rửa ráy tắm." Uyển Uyển nói.

Lâm Kiến Xuân: . . .

Khiến cho nhà mình thật giống tẩy không được tắm giống như.

"Về nhà để mẹ ngươi giúp ngươi tẩy." Lâm Kiến Xuân ôn nhu nói.

"Nhưng là ta muốn cùng Đào Tử cùng Huyên Huyên cùng tắm rửa tắm."

Cùng Đào Tử cùng Huyên Huyên cùng nhau tắm, còn có thể chơi đùa, đồng thời quang minh chính đại nghịch nước, đây là bọn nhỏ thích nhất rồi.

"Quên đi, trước đi nhà chúng ta, ta giúp các nàng rửa sạch rồi, cùng nhau nữa xuống." Lưu Vãn Chiếu lúc này ở bên cạnh nói rằng.

Lâm Kiến Xuân nghe vậy cũng rất là bất đắc dĩ, chỉ có thể theo nàng đi rồi.

Vừa về tới nhà, Huyên Huyên đã nghĩ hướng về trên ghế salông xung, lại khác Lưu Vãn Chiếu một cái tóm chặt cổ áo, đem nàng kéo dài tới phòng tắm.

Làm cho nàng lên sô pha, sô pha liền không thể muốn.

"Thả ra ta, ta muốn xem phim hoạt hình." Nàng vung vẩy bắt tay cánh tay bất mãn mà giẫy giụa.

hiahiahia

Uyển Uyển mang theo tiểu thùng nước cùng xẻng nhỏ ở phía sau theo.

Ạch. . . Quên mang về cho Lâm Kiến Xuân rồi.

Đào Tử đúng là không có những ý nghĩ khác, hiện tại chính là muốn tắm, bởi vì trên đầu nàng rất nhiều hạt cát, cảm thấy rất không dễ chịu.

Trước tuy rằng dương một cái tiểu ca ca cát, thế nhưng cũng có thật nhiều rơi xuống trên đầu mình rồi.

Thêm vào sau đó thực sự không nhịn được dùng móng vuốt nhỏ bắt, mà trên móng vuốt cũng nhiễm hạt cát, càng bắt càng nhiều, cuối cùng đã biến thành bẩn thỉu đầu tổ gà.

"Ta là một cái vịt con, ta yêu rửa ráy tắm, y a y a a. . ."

Rất nhanh trong phòng tắm liền vang lên đến vừa nãy không muốn tắm một cái nào đó đứa nhỏ tiếng ca.

"pia~pia~ "

Rất nhanh trong phòng tắm truyền đến hai lần đánh rắm rắm âm thanh.

"Không muốn đem nước bắn tung tóe khắp nơi."

"Ta nhưng là rất lợi hại nha, ngày hôm nay đánh thắng một cái tiểu ca ca." Huyên Huyên thanh âm vang lên.

"Lợi hại cũng là Đào Tử lợi hại, nếu không là nàng, ngày hôm nay ngươi sẽ chờ bị đánh đi."

"Ta cũng rất lợi hại, ta cưỡi ở hắn bụng bụng trên, hắc ha hắc ha. . ." Huyên Huyên không phục lắm.

"Được rồi, ngươi lợi hại được chưa, sau đó thì sao?"

"Vậy ngươi có thể hay không không muốn đánh ta rắm rắm?"

"Xì xì. . ."

Trong phòng tắm vang lên Lưu Vãn Chiếu âm thanh.

Sau đó cùng Đào Tử cùng Uyển Uyển phảng phất chịu đến cảm hoá, cũng cùng nở nụ cười.

"Kia ngươi cẩn thận tẩy, ta liền không đánh ngươi rồi."

"Tốt đẹp."

Hà Tứ Hải ở bên ngoài nghe xong cũng rất muốn cười.

Bất quá Huyên Huyên thật giống có chút không cam tâm, đang lúc này, lại nghe nàng nói: "Tỷ tỷ, ngươi lập tức chính mình liền có bảo bảo nha, ngươi muốn làm một cái ôn nhu mụ mụ, bằng không ngươi bảo bảo sẽ không thích ngươi."

"Yên tâm, nàng là ta bảo bảo, nhất định sẽ yêu thích ta."

"Ta cũng yêu thích ngươi nha, nhưng là ngươi vẫn là đánh ta rắm rắm."

"Đó là bởi vì ngươi không nghe lời, ta có bảo bảo rồi, nàng nếu là không nghe lời, ta cũng sẽ đánh nàng bộ mông."

"Ta nghe lời." Huyên Huyên lớn tiếng.

"Nơi nào nghe lời rồi? Ngươi nhìn vừa nãy, liền đem nước bắn tung tóe khắp nơi."

"Tiểu hài tử mà, hoạt bát một điểm mới đáng yêu, ngơ ngác liền chơi không vui rồi."

Lại vẫn nói ra một phen đạo lý đến.

"Ngươi là tỷ tỷ ta, ngươi đánh ta rắm rắm, ta sao phải làm pháp, ta yêu ngươi, lại đánh không lại ngươi, bất quá chờ ngươi có bảo bảo rồi, ta cũng yêu nàng, nàng cũng không đánh lại được ta, ha ha. . ."

Khá lắm, lại vẫn học được uy hiếp, Lưu Vãn Chiếu vừa bực mình vừa buồn cười.

Trong phòng tắm ồn ào, một mảnh vui cười.

Hà Tứ Hải rửa sạch chút trái cây cắt gọn, cho bọn nhỏ ăn, đồng thời cũng là cho Lưu Vãn Chiếu ăn.

Quả nhiên, rất nhanh ba tên tiểu gia hỏa, tóc ướt nhẹp liền chạy ra.

Dép cũng không đổi, trên đất giẫm một cái một cái ướt vết chân.

Vốn là ngồi xổm ở trong phòng khách tiểu Bạch lập tức chạy, không trêu chọc nổi lẩn đi lên.

"Nhanh lên một chút trở về, tóc còn không cọ." Lưu Vãn Chiếu ở phòng tắm la lớn.

Ba tên tiểu gia hỏa dừng bước, nhìn về phía Hà Tứ Hải, gặp Hà Tứ Hải nhìn chằm chằm các nàng, lập tức cười khúc khích lui trở lại.

Chờ Lưu Vãn Chiếu đem các nàng tóc từng cái thổi khô.

Người lúc đi ra, có chút bất đắc dĩ đối Hà Tứ Hải nói: "Ta như thế ôn nhu một người, kéo dài như thế, sớm muộn biến thành một cái giọng nói lớn bà già."

Hà Tứ Hải: →_→

"Ngươi đó là ánh mắt gì?" Lưu Vãn Chiếu kéo tóc, tức giận hỏi.

"Ông chủ ý tứ, nói ngươi là cái siêu hung hổ lớn."

"Ngươi là muốn nói cọp cái chứ?" Hà Tứ Hải cho nàng sửa lại.

"Đúng, đúng." Huyên Huyên lập tức gật gật đầu.

"Còn đúng, mới đánh bộ mông, ta nhìn liền quên, còn có ngươi, ta nơi nào như là cọp cái rồi?" Lưu Vãn Chiếu xoa eo chất vấn.

Xem ra Huyên Huyên chống nạnh động tác, chính là cùng với nàng học.

"Ta không nói a, đây là Huyên Huyên nói." Hà Tứ Hải nói.

Ở bên cạnh xem cuộc vui Huyên Huyên nghe vậy có chút mộng, sau đó vội vàng giải thích: "Ta mới không có nói, ta là nói ngươi là siêu hung hổ lớn."

"Có cái gì không giống nhau?"

"Siêu hung hổ lớn, siêu hung, siêu lợi hại, một khẩu một cái bạn nhỏ, gào gừ, gào gừ. . ."

Huyên Huyên nói xong, còn ra dấu, phảng phất nàng hiện tại chính là một cái hổ lớn.

Đào Tử cùng Uyển Uyển ở bên cạnh "Ăn dưa" xem cuộc vui.

"Huyên Huyên thật dũng cảm." Đào Tử nói rằng.

"hiahiahia. . . Nàng thật giỏi a." Uyển Uyển đối Huyên Huyên dũng khí biểu thị kính nể.

"Nhưng là nhưng là một cái tiểu đứa ngốc, Lưu a di lại muốn đánh nàng rắm rắm." Đào Tử nói rằng.

"hiahiahia. . ." Uyển Uyển cười vài tiếng.

Sau đó tiến đến Đào Tử bên tai "Nhỏ giọng" nói rằng: "Ta cho ngươi biết nha, Huyên Huyên nói với ta, kỳ thực Lưu a di đánh đến rắm rắm không một chút nào đau, nàng cố ý oa oa gọi."

Nàng nói tới xác thực rất nhỏ giọng, nhỏ giọng đến mọi người đều nghe thấy rồi.

Huyên Huyên: (⊙? ⊙)

hiahiahia

Uyển Uyển phát ra "Nhẹ nhàng" tiếng cười.

Đề cử một bản new media thoải mái văn: ( trọng sinh lẻ bốn: Từ ly hôn bắt đầu đột kích ngược )

Kiếp trước ba đứa hài tử, không có một cái là chính mình.

Trọng sinh chuyện thứ nhất, chính là cùng lão bà ly hôn.

Bất động sản, Internet.

Cuối cùng có một ngày, Giang Thành phát hiện mình tiền nhanh nhiều đến hoa không xong rồi.

Mà chính mình hai cái con gái Cũng lớn lên rồi.

Nếu như có một ngày, các nàng chủ động tới cửa, ngươi biết. . .

Nắm chặt thế giới mạch lạc, này nhà giàu nhất thế giới, ta cũng có thể ngồi một chút —— Giang Thành!.