Chương 1071: Người một nhà

Chương 1071: Người một nhà

Buổi sáng.

Đào Tử tỉnh lại từ trong mộng.

Đẩy đầu tổ gà nàng mơ mơ màng màng từ trên giường ngồi dậy đến, xoa chân ngắn nhỏ, ngơ ngác mà nhìn ngoài cửa sổ.

Gió nhẹ nhẹ phẩy màn cửa sổ bằng lụa mỏng, ánh mặt trời chuồn êm vào, ở trong phòng hạ xuống loang lổ điểm điểm.

Bên tai ngờ ngợ có thể nghe thấy dưới lầu tiếng huyên náo, cùng cách đó không xa bên hồ truyền đến sóng biển vỗ bờ tiếng.

"Làm sao rồi?"

Hà Tứ Hải xuất hiện tại trước cửa phòng.

Đào Tử nghe tiếng quay đầu lại, ngơ ngác mà nhìn Hà Tứ Hải, người còn không triệt để tỉnh táo.

Hà Tứ Hải đi lên trước, ở mép giường ngồi xuống, đưa tay vuốt vuốt nàng trên trán ngổn ngang tóc.

Đào Tử đưa tay dụi dụi con mắt, lúc này mới tỉnh táo một ít, gọi một tiếng ba ba.

"Làm sao rồi, làm ác mộng sao?"

Hà Tứ Hải đưa tay đem nàng đỉnh đầu một đống nghịch ngợm tóc nhẹ nhàng ấn xuống.

Đào Tử gật gật đầu.

"Thật lớn sông, màu đen nước, rầm rầm. . ." Đào Tử vung vẩy tay nhỏ nói rằng.

Hà Tứ Hải chợt nhớ tới trước ở Đào Tử trong mộng nhìn thấy con sông kia.

"Kia tối hôm nay ba ba tiến trong mộng của ngươi nhìn một chút."

Hà Tứ Hải cúi người xuống, dùng trán của chính mình chặn lại trán của nàng.

Phảng phất cho nàng ấm áp, cũng cho nàng dũng khí.

Đào Tử khôi phục lại, từ trên giường trở mình một cái bò lên.

"Ta còn muốn đi vườn trẻ đây, ngày hôm nay Thẩm Di Nhiên muốn theo ta cùng đi hái trái cây." Đào Tử kéo quá bên cạnh thả quần áo, liền muốn hướng về trên người mình bộ.

"Hái trái cây? Đi nơi nào hái trái cây?"

"Vườn trẻ trên cây."

Nguyên lai trong vườn trẻ có một gốc cây đào, bất quá hàng năm không chờ Đào Tử thành thục, liền bị những người bạn nhỏ hô hố xong.

Những người bạn nhỏ dùng đập cho, dùng gõ, dùng lắc, dùng rung. . . Nghĩ tất cả biện pháp, đem những kia vẫn là to bằng ngón cái, ngây ngô trái cây cho lấy xuống.

Có thể ăn được hay không không trọng yếu, này đã trở thành vườn trẻ bạn nhỏ một loại vui sướng phương thức.

Ăn xong điểm tâm, Hà Tứ Hải đem Đào Tử cùng Huyên Huyên đưa đến vườn trẻ.

Sau đó cùng Uyển Uyển đồng thời trở về một chuyến Giang Hữu quê nhà.

Bà nội để hắn trở lại, thương lượng sính lễ sự, bởi vì qua mấy ngày, bọn họ liền muốn hướng Lưu Vãn Chiếu nhà hạ sính.

"Kỳ thực các ngươi cái gì đều không cần chuẩn bị, sính lễ chính ta chuẩn bị liền được."

Trở lại Giang Hữu nhà, Hà Tứ Hải đối bà nội nói rằng.

Trương Lục Quân cùng Dương Bội Lan cũng ở.

"Biết ngươi giàu có, thế nhưng không thể cái gì cũng làm cho chính ngươi chuẩn bị, đây là ba mẹ ngươi cho mới nàng dâu một điểm tâm ý." Bà nội nói rằng.

"Đúng, chính là ý này." Trương Lục Quân nói rằng.

"Vậy được đi, bất quá các ngươi chuẩn bị gì đó?"

"Kim đồ trang sức nhất định phải mua một bộ, còn có bốn màu kẹo, lá trà, rượu. . ." Dương Bội Lan nhanh chóng nói rằng.

Hà Tứ Hải ước lượng một chốc, trừ bỏ đồ trang sức, cái khác cũng muốn không được bao nhiêu tiền, thế là gật đầu đáp ứng rồi.

"Vậy được, ngày hôm nay các ngươi cùng đi trong huyện đem đồ vật mua." Bà nội gặp Hà Tứ Hải đồng ý, cười ha hả nói rằng.

"Ngày hôm nay sao?"

"Đúng, các ngươi cùng đi, vừa vặn thuận tiện đi dạo, làm sao, ngươi ngày hôm nay là có chuyện gì không?" Bà nội hỏi.

"Không có." Hà Tứ Hải lắc lắc đầu.

"Vậy thì cùng đi chứ, nghe nói hiện tại trong huyện kiến đến khỏe rồi."

Bà nội trong miệng huyện thành, chỉ chính là Quang Xương huyện.

Cách Trương gia thôn đại khái hơn hai mươi km.

"Bội Lan, ngươi cũng với bọn hắn cùng đi, hai cái đại nam nhân, có thể chọn không thứ tốt." Bà nội quay đầu lại hướng Dương Bội Lan nói.

"Có thể. . . Có thể như vậy, ngươi liền ở nhà một mình rồi." Dương Bội Lan có chút bất an nói.

"Ở nhà một mình liền ở nhà một mình, ta lại không phải tiểu hài tử." Bà nội cười nói.

Ngồi ở bên cạnh Uyển Uyển hiahia nở nụ cười, nàng là tiểu hài tử.

"Vậy nếu không, bà nội theo chúng ta cùng đi chứ?" Hà Tứ Hải nói.

Bà nội nghe vậy lắc đầu liên tục.

"Ta ngất xe không nói, chính là đi rồi, cũng không bao nhiêu tinh lực đi dạo, các ngươi đừng động ta, ta ở nhà rất tốt, các ngươi đi các ngươi."

Hà Tứ Hải gặp này, cũng chỉ có thể theo nàng rồi.

"Ta mua chiếc xe, lái xe đi, qua lại cũng rất nhanh." Trương Lục Quân vui rạo rực nói.

"Ồ, mua xe, xe gì?" Hà Tứ Hải hiếu kỳ hỏi.

"Đứng ở cửa đây." Trương Lục Quân nói xong, hướng phía trước nhà đi đến.

Hà Tứ Hải đuổi kịp, Uyển Uyển từ trên ghế nhảy xuống, cũng vội vàng đuổi kịp.

Mà Dương Bội Lan lại cùng bà nội căn dặn vài câu, lúc này mới hướng đi ngoài cửa.

"Làm sao mua cái xe van a?"

Hà Tứ Hải ở trước cửa nhìn thấy Trương Lục Quân mới mua xe.

Nhìn logo xe, là Trường An, tổng giá trị đại khái không vượt qua 50 ngàn đồng tiền.

"Mua được dùng thay đi bộ, mua tốt như vậy làm gì, hơn nữa ở nông thôn, xe van cũng thực dụng."

Tuy rằng chỉ là một chiếc xe van, thế nhưng Trương Lục Quân xoa xoa tràn đầy yêu thích, chuyển xe kính trên còn buộc vào một cái vải đỏ mang.

Trương Lục Quân yêu thích chơi đùa sản phẩm điện tử, cũng yêu thích xe.

Thế nhưng ở quá khứ, hắn không nỡ tiêu lung tung một phân tiền, hắn muốn tồn lên, đợi khi tìm được con trai, đều để cho con trai, bù đắp hắn thua thiệt.

"Như vậy đi thôi."

Hà Tứ Hải kéo mở cửa xe, để Uyển Uyển đi lên trước, sau đó chính mình cũng cùng suy nghĩ muốn lên xe.

Lúc này Trương Lục Quân bỗng nhiên mở miệng nói: "Nếu không ngươi ngồi ghế phụ chứ?"

Hà Tứ Hải nghe vậy liếc mắt nhìn đi ra Dương Bội Lan.

"Để mẹ ngươi cùng Uyển Uyển ngồi phía sau đi." Trương Lục Quân lại nói.

Hà Tứ Hải cũng không nghĩ nhiều, trực tiếp ngồi vào trên ghế phụ.

Chờ mọi người lên xe, Trương Lục Quân lúc này mới vui rạo rực mở ra hắn mới mua xe van, mang theo bọn họ hướng về huyện thành xuất phát.

Lái một chiếc thuộc về mình xe, mang theo lão bà cùng hài tử, đi hướng muốn đi địa phương, đây là hắn nhiều năm qua giấc mơ, bây giờ lại có thể thực hiện, quả thực cùng nằm mơ một dạng.

Thế nhưng không biết tại sao, hắn lại cảm giác tâm lý vắng vẻ, khóe mắt đỏ lên, có một loại vô duyên vô cớ bi thương.

Hà Tứ Hải cũng nhận ra được tâm tình của hắn.

Thế là cười hỏi: "Ta lúc nhỏ, từng đi hay chưa huyện thành a?"

"Đương nhiên là có, trước đây có chiếc xe buýt, mỗi ngày đều sẽ đi ngang qua nhà chúng ta trước cửa, đi huyện thành cũng rất thuận tiện."

"Chính là trong sân chiếc kia sao?"

"Đúng, chính là chiếc kia, mỗi lần nghe thấy xe buýt âm thanh, ngươi đều sẽ từ trong nhà chạy ra, ngươi một điểm đều không nhớ sao?"

"Ta nhớ tới ven đường có rất nhiều cây."

Hà Tứ Hải nhìn về phía ven đường, đường hai bên tất cả đều là trống trải ruộng đồng, cho dù có cây, cũng rất thưa thớt, không khỏi có chút thất vọng.

Nhưng là Trương Lục Quân có vẻ rất cao hứng.

"Trước đây xác thực là có rất nhiều cây, thế nhưng sau đó sửa đường thời điểm, tất cả đều chặt cây rồi, không nghĩ tới ngươi còn nhớ, ngươi còn nhớ cái gì?"

"Ta còn nhớ, ngươi nói với ta, ra cửa, phải nhớ đến đường mới có thể trở về về đến nhà." Hà Tứ Hải nói.

Trương Lục Quân nghe vậy sửng sốt một chút, hầu kết rung động, có chút nghẹn ngào nói: "Ngươi còn nhớ a?"

Hắn không biết hẳn là cao hứng vẫn là khổ sở.

"Nhìn phía trước, thật tốt lái xe, không muốn xảy ra chuyện gì ngoài ý muốn." Hà Tứ Hải bình tĩnh mà nói.

"Đúng, nhìn phía trước, thật tốt lái xe, không muốn xảy ra chuyện gì ngoài ý muốn." Trương Lục Quân lẩm bẩm.

Sau đó dọc theo đường đi trầm mặc không nói gì.

Uyển Uyển ngồi ở phía sau, nhìn một chút cái này, nhìn một chút cái kia, có chút nhàm chán đỉnh tiểu cước cước.

Lại đây một hồi lâu, Trương Lục Quân đột nhiên nói: "Con trai, cảm tạ ngươi trở về."

Này vẫn là hắn lần thứ nhất xưng hô như vậy Hà Tứ Hải.

Hà Tứ Hải quay đầu nhìn về phía hắn, Trương Lục Quân nhìn thẳng phía trước, phảng phất vừa nãy lời này không phải hắn nói.

Hà Tứ Hải nở nụ cười, quay đầu đi nói: "Không cần cám ơn, đều là người một nhà."

"Đúng, đều là người một nhà." Trương Lục Quân cũng lộ ra một cái mỉm cười.

Hắn nhìn về phía trước, cẩn thận lái xe..