Chương 1072: Đi dạo phố

Chương 1072: Đi dạo phố

Hà Tứ Hải là lần thứ hai đến Quang Xương huyện, lần đầu tiên tới thời điểm là tiếp biểu ca Dương Dũng.

Khi đó hãy tìm Nghiêm Chấn Hưng mượn xe.

Bất quá khi đó hắn chỉ là đi rồi trạm xe đón người.

Cũng là vào lúc đó gặp phải Tôn Hỉ Anh, nghĩ đến Tôn Hỉ Anh, Hà Tứ Hải trong lòng bỗng nhiên bay lên lờ mờ hoài niệm, con bé kia tuy rằng làm ầm ĩ, nhưng tính cách thiện lương mà lại hoạt bát.

Bất quá cũng bởi vậy căn bản không có thật tốt đi dạo Quang Xương huyện, còn tưởng rằng Quang Xương huyện liền lớn như vậy.

Mà hôm nay do Trương Lục Quân dẫn đường, mới biết nguyên lai Quang Xương huyện quy mô còn tương đương không nhỏ, cũng mà còn có một cái rất phồn hoa phố cổ.

Trước Trương Lục Quân cho Hà Tứ Hải mua hắn thích ăn vịt chiên giòn, chính là ở trên con phố này mua.

Bọn họ đến trên đường thời điểm đã buổi trưa, thế nhưng trên mặt đường y nguyên người đến người đi.

Dọc theo đường đi mới cũ luân phiên bảng hiệu, có vẻ rất có đặc sắc.

Đặc sắc xâu thịt, ruột nướng, bánh thịt chờ chút, bốc lên sương mù mang theo mùi thơm, chui vào người đi đường xoang mũi, để người bay lên muốn ăn dục vọng.

Trương Lục Quân vợ chồng trong ngày thường bớt ăn bớt mặc, cái này không nỡ mua, cái kia không nỡ ăn, thế nhưng đối hài tử lại hào phóng cực kì.

Chỉ cần Uyển Uyển ánh mắt ở đâu cái trên chỗ bán hàng dừng lại hai giây, bọn họ nhất định tiến lên cho mua xuống một phần, ngăn đều không ngăn được.

Sở dĩ cho tới một đường đi tới, Uyển Uyển đều là ở ăn ăn ăn, ăn được đầy mặt đầy tay đều là sáng bóng, cho dù như vậy, cũng còn sót lại rất nhiều.

Sau đó bị Hà Tứ Hải bọn họ cho ăn.

Người ở bên ngoài xem ra, đây chính là hạnh phúc một nhà tam đại.

Bất quá Hà Tứ Hải phát hiện, dọc theo đường đi Dương Bội Lan đều lôi kéo Uyển Uyển không muốn buông tay, đồng thời ánh mắt thỉnh thoảng rơi vào Hà Tứ Hải trên người, cho người một loại vội vã cuống cuồng cảm giác.

Đồ trang sức là ở huyện thành Bách Hóa cao ốc mua, thật giống mỗi cái địa phương đều có cái Bách Hóa cao ốc, mà địa phương lão bách tính thật giống cũng đều so sánh tin tưởng Bách Hóa cao ốc tín dự, đặc biệt là đồ trang sức những này, lựa chọn hàng đầu chính là Bách Hóa cao ốc.

Nông thôn kết hôn đều lưu hành hoàng kim đồ trang sức bốn cái bộ.

Chia ra làm kim vòng tai, dây chuyền vàng, nhẫn vàng cùng vòng tay vàng.

Lần trước Hà Tứ Hải đem bọn họ cho hắn mua nhà tiền đặt cọc 300 ngàn còn cho bọn hắn, trừ bỏ mua xe van hoa một ít ở ngoài, cái khác một điểm không động.

Mà lần này bọn họ chuẩn bị mười vạn dự toán, đầy đủ mua hai chiếc xe van tiền.

Kỳ thực nhẫn cùng vòng tai muốn không được bao nhiêu tiền, chủ yếu đầu to chính là dây chuyền cùng vòng tay.

Đặc biệt là một đôi Long Phượng Trạc, một mình liền hơn sáu mươi khắc, hai cái đồng thời tổng giá trị tiếp cận 70 ngàn.

Bất quá thợ khéo xác thực rất đẹp đẽ.

Bởi vì khắc số đủ, cầm ở trên tay liền có một loại nặng nề cảm.

Kỳ thực Hà Tứ Hải chính là không bao giờ thiếu hoàng kim, bản muốn khuyên bọn họ không cần thiết mua mắc như vậy, bất quá ngẫm lại bà nội nói, cũng là ngừng lại lời nói.

Đồ vật đều là Dương Bội Lan cho chọn, ánh mắt của nàng còn dừng lại ở mười mấy năm trước, sở dĩ kiểu dáng xem ra đều có chút vẻ người lớn, trên thực tế hiện tại người trẻ tuổi đều yêu thích giản lược một ít, không thích lòe loẹt đồ trang sức, bất quá làm kết hôn dùng đúng là rất vui mừng.

Mua xong đồ vật từ Bách Hóa cao ốc đi ra.

Trương Lục Quân đột nhiên nói: "Các ngươi chờ ta một chút, ta đi đi nhà vệ sinh."

Mọi người cũng không nghĩ nhiều, thế là đứng tại chỗ chờ.

Dương Bội Lan mang theo mới vừa mua đồ vật, đơn độc cùng Hà Tứ Hải chờ cùng nhau, có vẻ có chút gấp gáp bất an, há mồm muốn nói, lại lại không biết nói cái gì.

Nhưng là Hà Tứ Hải lại đem ánh mắt nhìn về phía cách đó không xa một vị người đàn ông trung niên, hắn mặc một bộ thập niên 90 lưu hành màu xám áo jacket, chải lên cái đại bối đầu, xem ra còn rất thời thượng.

Hắn vẫn đi theo một vị nữ tiêu thụ viên phía sau, khắp nơi hiền lành.

Mà Uyển Uyển chạy đến bên cạnh, nằm nhoài tủ kiếng trên hướng bên trong nhìn, nhìn các loại bảo thạch dây chuyền hiahia cười khúc khích.

Nhân viên tiêu thụ thấy nàng đáng yêu, không nhịn được đùa nàng.

"Thích không? Yêu thích để ba ba mụ mụ của ngươi mua cho ngươi."

Uyển Uyển nhìn đối phương một mắt, sau đó rất hào khí nói: "Ta có rất nhiều."

Thật

"Đương nhiên là thật, một túi lớn." Uyển Uyển thấy đối phương không tin mình, có chút lo lắng dùng tay ra dấu.

"Đây là bảo thạch, nhưng không phải là pha lê hoặc là nhựa, ngươi biết một túi lớn muốn bao nhiêu tiền không?"

Uyển Uyển nghe vậy, lập tức từ trước ngực trong túi tiền móc móc, móc ra một viên lớn cỡ trứng bồ câu hồng ngọc, nhón chân đặt ở trên quầy, biểu thị nàng nói đều là thật.

hiahiahia

"Oa, làm được vẫn đúng là giống?"

Nhân viên tiêu thụ đưa tay cầm ở trong tay đỉnh đỉnh, sau đó lộ ra vẻ nghi hoặc, chính chuẩn bị tiến đến trước mắt cẩn thận kiểm tra, lại bị bên cạnh duỗi ra một cái tay đoạt quá khứ.

"Hài tử nói xong chơi."

Hà Tứ Hải đưa tay đem hồng ngọc đưa cho Uyển Uyển, làm cho nàng thu hồi đến.

Uyển Uyển nắm lấy đi, lại nhét vào trước ngực trong túi.

"Đồ chơi này nhìn như là thật đây?" Nhân viên tiêu thụ nghi hoặc mà hỏi.

"Pha lê." Hà Tứ Hải thuận miệng nói.

Sau đó lôi kéo Uyển Uyển trực tiếp rời đi.

Lúc này Trương Lục Quân trở về rồi, bất quá trên tay lại nhiều cái túi.

Dương Bội Lan mơ hồ cảm giác được cái gì, trong mắt có vẻ vui, cũng có chút trách cứ.

Hà Tứ Hải còn đang hiếu kỳ hắn mua cái gì.

Lúc này liền gặp Trương Lục Quân mở túi ra, từ bên trong lấy ra một chiếc vòng tay đi ra, hắn cười hì hì đối Dương Bội Lan nói: "Ta vừa nãy thấy ngươi rất yêu thích chiếc vòng tay này, ta liền cho ngươi mua lại."

Hà Tứ Hải nhìn thấy chiếc vòng tay này, có chút bừng tỉnh, trước Dương Bội Lan thử đeo vòng tay thời điểm, chiếc vòng tay này nàng thử đeo thời gian rất lâu, nàng rất yêu thích, chính là khắc số nhỏ một chút, vẫn là đơn chỉ, sở dĩ từ bỏ rồi.

"Này đến bao nhiêu tiền a?" Dương Bội Lan có chút sốt sắng hỏi.

"12,000, khà khà. . ." Trương Lục Quân ngốc cười nói.

"Đắt như vậy, ngươi nhanh cầm lui."

Mới vừa đem vòng tay nhận vào tay Dương Bội Lan vội vàng lại đem nó nhét về Trương Lục Quân trong tay.

"Tiền đều thanh toán, lùi không được." Trương Lục Quân nói.

Kỳ thực thật muốn lùi, cũng là có thể lùi, chỉ là không muốn thôi.

"Ngươi đem đồ vật cho ta, ta đi lùi." Dương Bội Lan đưa tay cầm túi trên tay của hắn.

Trương Lục Quân lập tức chắp tay sau lưng.

"Hai chúng ta cùng nhau nhiều năm như vậy, ta cũng không đã mua cho ngươi cái gì châu báu đồ trang sức, mắt thấy chúng ta đều lớn như vậy số tuổi rồi, có một số việc không nữa làm, sau đó có lẽ liền không có cơ hội rồi. . ."

Gặp Trương Lục Quân càng nói càng thâm tình, Dương Bội Lan gò má đỏ chót, hơn nữa bốn phía lui tới đều là người đi đường, thì càng thêm cảm thấy xấu hổ rồi.

Thế là vội vàng nói: "Ta không lùi rồi, không lùi được thôi, ngươi đừng nói rồi, đi nhanh một chút đi."

Nói xong vội vàng lôi kéo Trương Lục Quân, cúi đầu vội vã ra bên ngoài đi.

Trương Lục Quân bị Dương Bội Lan lôi kéo đi ra ngoài, còn không quên quay đầu lại bắt chuyện Hà Tứ Hải cùng Uyển Uyển nhanh lên một chút đuổi kịp.

Hà Tứ Hải hướng hắn dựng ngón cái, Trương Lục Quân lộ ra một cái nụ cười đắc ý.

Chờ ra Bách Hóa cao ốc, Dương Bội Lan không nhịn được lại lần nữa oán giận lên.

Trương Lục Quân chỉ là cười hì hì nghe, ngược lại lùi là không thể lùi, theo nàng nói.

"Mẹ, dĩ nhiên là ba tấm lòng thành, ngươi liền thu đi." Cuối cùng Hà Tứ Hải thực sự không nhịn được ở bên cạnh nói rằng.

Nghe Hà Tứ Hải nói như vậy, Dương Bội Lan lúc này mới lẩm bẩm: "Quá đắt rồi, không đáng, cho ta mang, hoàn toàn là lãng phí."

"Ngươi lời này nói, ta liền không thích nghe rồi, cái gì gọi là không đáng? Cái gì gọi là lãng phí? Chính ta tiền kiếm, chính ta vẫn chưa thể hoa?" Trương Lục Quân nghe vậy có chút tức giận nói.

Gặp Trương Lục Quân tức giận, Dương Bội Lan không nói lời nào rồi, lôi kéo cánh tay của nàng, nhỏ giọng nói: "Ta không phải sợ lãng phí tiền mà."

Sau đó chính là không nói một lời.

Nhìn nàng lần này dáng dấp, Trương Lục Quân cái gì khí cũng tiêu rồi, cuối cùng còn chủ động đem vòng tay cho nàng đeo lên, lần này Dương Bội Lan cũng không cự tuyệt nữa.

Sau đó đoàn người lại đi mua một ít những vật khác, đồng thời buổi trưa ở bên ngoài ăn một bữa cơm trưa.

Chờ lúc trở về, theo chạy một buổi sáng Uyển Uyển cuối cùng không nhịn được, ở Dương Bội Lan trong lồng ngực ngủ rồi, ngủ đến mức rất là thơm ngọt.

"Thật đáng yêu đây." Nhìn trong lòng đỏ bừng khuôn mặt bé nhỏ Uyển Uyển, Dương Bội Lan không nhịn được nói.

"Chờ Vãn Chiếu hài tử sau khi sinh, nhất định cũng sẽ đáng yêu như thế." Trương Lục Quân ở kính chiếu hậu liếc mắt nhìn nói.

"Hừm, sẽ." Hà Tứ Hải cũng cười nói.

Vừa tới cửa nhà, bà nội nghe thấy xe âm thanh, liền từ trong nhà đi ra.

Về đến nhà, Hà Tứ Hải cùng Uyển Uyển cũng không có nhiều chờ.

Bởi vì còn muốn tiếp Đào Tử tan học.

Chờ Uyển Uyển rầm rầm uống một chén nước, bọn họ liền chuẩn bị đi trở về rồi.

Lúc này Uyển Uyển bỗng nhiên chạy hướng Dương Bội Lan.

hiahiahia

"Làm sao rồi?" Dương Bội Lan ngồi xổm người xuống, vuốt vuốt nàng búi tóc hỏi.

"Cái này cho ngươi."

Uyển Uyển ở trước ngực trong túi tiền móc móc.

Móc ra trước viên kia hồng ngọc đưa cho Dương Bội Lan.

"Cái này quá quý trọng rồi, ta cũng không thể muốn ngươi." Dương Bội Lan vội vàng chối từ, nàng nhưng là biết, này hồng ngọc là thật, cũng không phải giả.

"Cầm đi, cái này cũng là Uyển Uyển tấm lòng thành, nàng nhưng là rất ít tống người lễ vật nha."

Hà Tứ Hải đi tới, lấy tay đặt ở Uyển Uyển đầu nhỏ trên.

Uyển Uyển lập tức ở hắn trong lòng bàn tay sượt sượt, khác nào một cái ngoan ngoãn mèo con..