Chương 1073: Huyên Huyên mộng

Chương 1073: Huyên Huyên mộng

"Ông chủ, ông chủ, ta cùng ngươi lắm điều nha. . ."

Huyên Huyên từ lúc vườn trẻ đi ra, liền không thể chờ đợi được nữa nói với Hà Tứ Hải lên.

"Nói cái gì?"

"Ngày hôm qua cái kia tiểu đệ đệ, cũng là chúng ta vườn trẻ đây."

"Ây. . . Ngươi nói chính là với các ngươi đánh nhau cái kia?"

Phụ cận chỉ có một cái này tốt hơn vườn trẻ, Hà Tứ Hải ngược lại cũng không cảm thấy kỳ quái rồi.

Huyên Huyên gật gật đầu.

"Vậy các ngươi ngày hôm nay không lại với hắn đánh nhau chứ?"

Hà Tứ Hải lo lắng bọn họ ở trong vườn trẻ đánh lên, vậy khẳng định liền muốn bị phạt rồi.

"Không có, hù chết hắn." Huyên Huyên xoa eo khí thế mười phần nói.

"Hắn nhìn thấy chúng ta liền chạy, tốt sợ sệt chúng ta nha." Đào Tử vui vẻ nói rằng.

"Có đúng không? Việc này quá khứ liền quá khứ nha, không thể lại bắt nạt bạn nhỏ rồi, biết không?" Hà Tứ Hải dặn dò.

Hai cái bạn nhỏ rất nghe lời gật gật đầu.

Hà Tứ Hải lại hướng Đào Tử hỏi: "Ngươi ngày hôm nay hái đến quả quả sao?"

"Đương nhiên rồi." Đào Tử nghe vậy có thể kiêu ngạo rồi.

Nói xong bắt chính mình cặp sách nhỏ, ở bên trong móc móc, móc ra mấy cái to bằng ngón cái tiểu Đào tử.

"Ta cũng có, ta cũng có. . ." Huyên Huyên hưng phấn nói.

Sau đó các nàng còn muốn chia sẻ cho Uyển Uyển.

Uyển Uyển thu rồi đến các nàng "Lễ vật" cũng muốn đáp lễ, thế là ở trước ngực trong túi tiền móc móc, móc ra mấy viên màu kẹo.

Đây là Dương Bội Lan là hạ sính mua bốn màu đường, cho Uyển Uyển mấy viên, Uyển Uyển bởi vì ngày hôm nay ăn quá nhiều, liền đặt ở trong túi.

Đào Tử cùng Huyên Huyên hai cái cũng không khách khí, một người cầm hai viên bỏ vào trong miệng.

"Tốt lần, mẹ ngươi mua cho ngươi sao?" Huyên Huyên hướng Uyển Uyển hỏi.

Ánh mắt lại chênh chếch nhìn về phía bên cạnh Hà Tứ Hải.

Rất hiển nhiên, này đã không phải lần đầu tiên rồi, thông minh Huyên Huyên rất dễ dàng liền liên tưởng đến.

Quả nhiên Uyển Uyển lắc lắc đầu, sau đó nói: "Là bà nội cho ta."

"Bà nội?"

Đào Tử cùng Huyên Huyên nghe vậy có chút kỳ quái, các nàng còn chưa từng thấy Uyển Uyển bà nội đây.

"Là ông chủ mụ mụ, Dương nãi nãi." Uyển Uyển giải thích nói.

Ồ

Đào Tử cùng Huyên Huyên hai cái đồng thời lộ ra bừng tỉnh thần sắc.

Nhưng vào lúc này, chợt nghe Uyển Uyển lại nói: "Ngày hôm nay chúng ta đi dạo phố nha, mua thật nhiều ăn ngon đây."

Nói xong sờ sờ chính mình tiểu bụng bụng.

Đào Tử: →_→

Huyên Huyên: →_→

"Các ngươi nhìn ta cũng vô dụng, các ngươi ở trên vườn trẻ ta cũng không có cách nào." Hà Tứ Hải rất là bất đắc dĩ nói, mỗi lần đều là như vậy.

Hai thằng nhóc ngẫm lại cảm thấy cũng vậy.

Bất quá Huyên Huyên vẫn cảm thấy khí bất bình.

Liền hỏi: "Vì sao Uyển Uyển không trên vườn trẻ đây?"

Đào Tử gật gật đầu, nàng cũng có cái nghi vấn này.

Hà Tứ Hải cảm thấy là cái cơ hội, thế là hướng Uyển Uyển hỏi: "Uyển Uyển, nếu không chờ học kỳ mới khai giảng, ngươi cùng Đào Tử các nàng cùng tiến lên vườn trẻ chứ?"

Uyển Uyển ngước đầu nhìn Hà Tứ Hải, chớp chớp mắt to, cũng không nói lời nào.

"Không cần lập tức trả lời ta, suy nghĩ thật kỹ, sau đó nói cho ta, hoặc là nói cho ba ba mụ mụ của ngươi." Hà Tứ Hải sờ sờ đầu nhỏ của nàng nói.

Uyển Uyển trên khuôn mặt nhỏ nhắn lộ ra xoắn xuýt thần sắc, bản thân nàng cũng không biết.

"Đi rồi." Hà Tứ Hải bắt chuyện các nàng ba cái tiếp tục về nhà.

Bởi vì ngày hôm nay khí trời rất tốt, đi ngang qua Lâm Hồ công viên thời điểm, công viên cửa tất cả đều là quán nhỏ.

Bán ăn, bán tiểu trang sức, ném vòng chờ chút, rất náo nhiệt.

Cũng có rất nhiều gia trưởng mang theo mới vừa tan học hài tử chính ở đây đi dạo.

"Ông chủ, ông chủ, thật náo nhiệt." Huyên Huyên chủ động tiến lên kéo Hà Tứ Hải tay.

"Muốn ăn cái gì, nói đi." Hà Tứ Hải cúi đầu nhìn về phía nàng nói.

"Ông chủ, ngươi làm sao dáng dấp như vậy đây, ta không nói muốn mua đồ."

"Có đúng không? Nếu ngươi không nghĩ mua đồ ăn, vậy thì thôi." Hà Tứ Hải cố ý nói rằng.

"Không cần như vậy rồi, ngươi muốn thật nghĩ mua cho ta, cũng không phải là không thể." Huyên Huyên lập tức nói rằng.

"Ta không nghĩ mua cho ngươi." Hà Tứ Hải nói.

Huyên Huyên: (? ? ? ? )

"Ngươi làm sao như thế xấu đây?"

Huyên Huyên ném đi Hà Tứ Hải tay, xoa eo, giẫm một cái tiểu cước cước, rất có nông thôn phụ nữ loại kia theo người cãi nhau tư thế.

"Khá lắm, ta còn chuẩn bị cho các ngươi mua đây, nếu nói ta xấu, vậy bây giờ thì thôi." Hà Tứ Hải ra vẻ tiếp tục đi về phía trước.

Huyên Huyên lập tức một cái kéo lại cánh tay của hắn.

"Ông chủ, ông chủ, ngươi là tốt nhất rồi, ta yêu ngươi nha."

"Ngươi nha." Hà Tứ Hải đưa tay gõ gõ đầu nhỏ của nàng, cũng là bất đắc dĩ.

Con vật nhỏ này ở ăn phương diện này, đúng là không người có thể địch.

"Đào Tử, Uyển Uyển, các ngươi muốn ăn vật gì không?"

Đào Tử cùng Uyển Uyển đều lắc lắc đầu.

Uyển Uyển là bởi vì ngày hôm nay ăn được hơi nhiều, Đào Tử dĩ nhiên cũng không ăn, Hà Tứ Hải liền cảm thấy có chút kỳ quái rồi.

Hà Tứ Hải nghĩ lại liền rõ ràng Đào Tử là có ý gì rồi.

Vì vậy nói: "Không sao, muốn ăn cái gì liền nói với ta, ta có tiền."

"Thật sao?" Đào Tử hỏi.

"Đương nhiên là thật."

"Nhưng là. . . Nhưng là ngươi hôm nay đã cho Uyển Uyển tỷ tỷ mua rất nhiều ăn ngon nha, có phải là hoa rất nhiều tiền?" Đào Tử có chút oan ức nói.

Hà Tứ Hải có chút thương tiếc, ngồi xổm người xuống vò vò đầu nhỏ của nàng nói: "Ta không phải từng nói với ngươi sao? Chúng ta hiện tại có tiền rồi, rất nhiều tiền, ngươi muốn mua gì, ăn cái gì, cứ nói với ta."

Đào Tử nghe vậy, lúc này mới ngoan ngoãn gật gật đầu.

Bất quá y nguyên không có muốn mua bao nhiêu đồ vật, hãy cùng Huyên Huyên một dạng, muốn một cái kẹo bông.

Đương nhiên, tuy rằng Uyển Uyển không có muốn, Hà Tứ Hải cũng mua cho nàng một cái.

Bất quá Hà Tứ Hải phát hiện Đào Tử ánh mắt, nhiều lần xẹt qua tiểu trang sức sạp.

"Các ngươi có yêu thích sao? Một người có thể chọn hai cái." Thế là Hà Tứ Hải nói với các nàng.

Huyên Huyên cùng Uyển Uyển nghe vậy, lập tức xẹt tới, Đào Tử thấy các nàng đi chọn muốn, lúc này mới đi lên phía trước.

Rất nhanh, Đào Tử liền chọn hai cái đẹp đẽ kẹp tóc.

Một cái là nạm đầy kim cương vương miện nhỏ.

Một cái là một cái màu xanh ếch nhỏ.

Hà Tứ Hải trực tiếp giúp nàng đem vương miện nhỏ kẹp tóc đeo ở trên đầu.

Đào Tử không nhịn được xú mỹ hỏi: "Ba ba, ta có phải là trở nên càng xinh đẹp?"

"Đương nhiên, bất quá ngươi không có kẹp tóc cũng rất đẹp, ngươi rất yêu thích vương miện sao?"

Đào Tử gật gật đầu.

"Vậy chờ ngươi lần sau sinh nhật thời điểm, ta đưa ngươi một nghiêm túc chính vương miện." Hà Tứ Hải đồng ý nói.

"Thật sao?" Đào Tử hưng phấn hỏi.

"Đương nhiên, ta lúc nào đã lừa gạt ngươi?"

Đào Tử lắc lắc đầu.

Lúc này Huyên Huyên cùng Uyển Uyển cũng chọn xong các nàng muốn.

Uyển Uyển chọn chính là một cái hồng nhạt gấu nhỏ cùng một cái cầu vồng kẹp tóc.

Mà Huyên Huyên chọn chính là một cái màu kẹo cùng một cái hamburger tạo hình kẹp tóc.

Quả nhiên rất thích hợp phong cách của nàng, Hà Tứ Hải không một chút nào bất ngờ.

Ba tên tiểu gia hỏa lúc này mới hài lòng tiếp tục hướng về nhà về.

Ở trên đường thời điểm, Huyên Huyên bỗng nhiên hướng Hà Tứ Hải nói: "Ta tối hôm qua làm một cái để ta rất tức giận mộng nha."

"Có đúng không? Nhất định là bởi vì chạng vạng thời điểm, cái kia tiểu ca ca chọc giận ngươi tức rồi, sở dĩ nằm mơ mơ tới rất tức giận." Hà Tứ Hải nói.

"Ta khí đến toàn thân bốc lửa, thân thể trở nên thật lớn, một cước chân liền đem đối phương cho đạp dẹp rồi." Huyên Huyên đắc ý nói.

"Ồ. . . Đem ai đạp dẹp rồi? Ngày hôm qua cái kia tiểu ca ca sao?"

Huyên Huyên lại lắc lắc đầu, sau đó nói: "Ta cũng không biết, nói chung nhất định là tên đại bại hoại."

Hà Tứ Hải nghe vậy lộ ra vẻ cân nhắc..