Chương 1074: Ba cái tiểu đứa ngốc

Chương 1074: Ba cái tiểu đứa ngốc

"Vãn Chiếu, ngươi mang bọn nhỏ ở nhà, ta đi ra ngoài một chút."

Tối hôm đó ăn xong cơm tối, Hà Tứ Hải đối đang ở chỉnh đốn bát đũa Lưu Vãn Chiếu nói rằng.

"Đi nơi nào, lúc nào trở về?" Lưu Vãn Chiếu thuận miệng hỏi.

"Liền dưới lầu." Hà Tứ Hải thuận miệng nói rằng, sau đó xoay người chuẩn bị ra cửa.

"Ba ba, ba ba. . ." Lúc này Đào Tử ôm nàng tiểu Hoàng gà đồ chơi chạy tới.

"Làm sao rồi?" Hà Tứ Hải kỳ quái hỏi.

"Ngươi có thể hay không giúp ta mang vài miếng lá cây."

"Lá cây?"

Hà Tứ Hải nghe vậy hơi kinh ngạc, muốn lá cây làm gì.

"Lão sư để chúng ta họa không giống lá cây nha." Đào Tử nói rằng.

Hà Tứ Hải nghe vậy có chút bừng tỉnh.

"Còn có ta, ta cũng phải." Huyên Huyên chạy tới nói rằng.

"Được, ta biết rồi, ở nhà bé ngoan, đợi ta một chút cho các ngươi dẫn tới."

"hiahiahia. . . Ta ngoan nhất." Đứng ở bên cạnh Uyển Uyển nghe vậy lập tức đáp.

"Mới không phải." Huyên Huyên ở bên cạnh nghe vậy đưa tay muốn đi nắm mặt của nàng.

Uyển Uyển giống cái con lật đật một dạng, lắc lư trái phải né tránh.

"Đừng nhúc nhích, để ta nắm một hồi."

"Bất động mới là đứa ngốc, ta là đứa ngốc sao?"

Đúng

"Ngươi là đứa ngốc sao?"

Đúng

hiahiahia

"Huyên Huyên, nguyên lai ngươi là đứa ngốc nha, khà khà. . ." Đào Tử ở bên cạnh cười trộm.

"Không phải, không phải, ta là nói Uyển Uyển là đứa ngốc." Huyên Huyên cuống quít giải thích.

"Nhưng là tự ngươi nói nha."

"Ừm sao, ừm sao, đúng, đúng, đúng." Uyển Uyển xoa eo gật đầu, biểu thị Đào Tử nói đều đúng.

Huyên Huyên chính là một cái tiểu đứa ngốc.

"Mới không phải, ta là thông minh dưa, các ngươi mới là đại ngốc."

"Chúng ta là người, không phải dưa, ngươi quả nhiên không quá thông minh dáng vẻ." Đào Tử một mặt bất đắc dĩ nói.

Huyên Huyên con mắt trợn trừng lên, có chút phát điên rồi.

Nàng tức rồi, đưa tay liền muốn nắm Đào Tử mặt.

Đào Tử học Uyển Uyển dáng dấp né tránh mấy lần, sau đó nhìn về phía Uyển Uyển, hướng nàng nhíu nhíu mày.

Uyển Uyển lập tức biểu thị đã hiểu, gật gật đầu.

Sau đó hai người, một người bắt được Huyên Huyên một cái tay.

Huyên Huyên sửng sốt rồi, không nghĩ tới hai người bọn họ sẽ cùng tiến lên, còn không phản ứng lại, thịt đô đô gò má liền bị Đào Tử cùng Uyển Uyển các bóp một cái.

"Gào gừ, gào gừ. . ." Huyên Huyên giẫy giụa, biểu thị chính mình rất hung, rất lợi hại, tuyệt đối không nên đến gây chuyện ta.

Nhưng là rất hiển nhiên, đối Đào Tử cùng Uyển Uyển hai cái một điểm lực chấn nhiếp đều không có, trái lại cảm thấy tốt như vậy chơi vui, lại bóp một cái.

Huyên Huyên hai cái tay bị tách ra ôm, trong lúc nhất thời cũng không thoát được.

"Thả ra ta, thả ra ta. . ." Nàng vặn vẹo thịt vù vù thân thể, đáng yêu mà lại hoạt kê.

"Các ngươi đang làm gì?" Từ trong phòng bếp đi ra Lưu Vãn Chiếu kỳ quái hỏi.

"Chạy mau." Đào Tử một cái thả ra Huyên Huyên, cất bước liền chạy.

"hiahiahia. . . Tốt. . ." Uyển Uyển phản ứng chậm điểm, còn muốn trả lời Đào Tử thì sao đây, liền bị nhảy ra một cái tay Huyên Huyên một phát bắt được.

"Hừ hừ." Huyên Huyên nhướng mày, làm bộ một mặt hung ác dáng vẻ.

"hia. . ." Uyển Uyển kinh ngạc, nhỏ giọng nở nụ cười.

Sau đó cẩn thận từng li từng tí một nói: "Huyên Huyên, ta là bạn tốt bịch."

Huyên Huyên gật gật đầu, đầy mặt nghiêm túc nói: "Thế nhưng không ảnh hưởng ta đánh ngươi, gào gừ, gào gừ. . ."

"Oa, ông chủ, ngươi tại sao trở về rồi." Uyển Uyển bỗng nhiên nhìn chằm chằm Huyên Huyên phía sau giật mình nói.

Huyên Huyên cho rằng đúng là Hà Tứ Hải lại trở về rồi, quay đầu nhìn lại, mới biết bị lừa rồi, vội vàng quay đầu, nàng hai cái tay còn duy trì bắt người động tác, nhưng lại hai tay trống trơn.

Nàng ngơ ngác, nhất thời không phản ứng lại, hai cái tiểu thủ thủ còn ở trong không khí gãi gãi, một mặt mộng.

"hiahiahia. . ." Sô pha chỗ ngoặt truyền đến Uyển Uyển tiếng cười đắc ý.

"Đứng lại cho ta." Huyên Huyên tức giận nói.

Sau đó giương nanh múa vuốt đuổi theo.

"Đứng lại mới là đứa ngốc." Uyển Uyển cười nói.

"Ngốc lời mới đứng lại." Đào Tử âm thanh ở bên cạnh vang lên.

Huyên Huyên nghe tiếng nhìn tới, gặp Đào Tử chính trốn ở bàn ăn dưới, thế là xoay người đi bắt Đào Tử.

Nàng lại không phải tiểu đứa ngốc, muốn bắt Uyển Uyển cơ bản không thể, còn không bằng trước bắt Đào Tử.

Đào Tử gặp Uyển Uyển lại đây, lập tức vây quanh bàn ăn cùng cái ghế bò sát, tránh né Huyên Huyên bắt lấy.

Uyển Uyển chậm rãi ngồi trở lại trên ghế salông, gãi gãi đầu nhỏ, nhìn hai người bọn họ bò tới bò lui, cuối cùng mệt đến thở hồng hộc.

hiahiahia

Nàng đưa tay từ bên cạnh trên kỷ trà cầm một khối dưa Ha-Mi, vừa ăn vừa nhìn.

Vui sướng mấy cái tiểu đầu ngón chân nhích tới nhích lui.

. . .

"Ta còn tưởng rằng ngươi muốn qua mấy ngày mới có thể đến, không nghĩ tới hôm nay liền đến rồi." Hà Tứ Hải hướng đứng ở tiểu khu dải cây xanh trên nam nhân nói.

Chính là ngày hôm trước ở Quang Xương huyện Bách Hóa cao ốc gặp phải vị kia, vẫn đi theo một vị châu báu đồ trang sức nhân viên tiêu thụ phía sau người đàn ông trung niên.

"Tiếp dẫn đại nhân, ngài tốt, quấy rối ngài."

Người đàn ông trung niên có vẻ rất khiêm tốn.

"Không cái gì quấy rầy hay không, vậy cũng là là công tác của ta, chúng ta sang bên kia nói chuyện."

Hà Tứ Hải đi tới bên cạnh nghỉ ngơi trên ghế ngồi xuống, người trung niên vội vàng đuổi kịp, bất quá hắn cũng không có ngồi, chỉ là đứng ở bên cạnh, đồng thời có vẻ có chút cục xúc bất an.

"Ngồi xuống nói đi." Hà Tứ Hải nói.

"Không. . . Không được, ta đứng liền được." Người đàn ông trung niên nói rằng.

Hà Tứ Hải cũng không miễn cưỡng, có chút người trời sinh liền so sánh kính quỷ thần, cường cầu bất đắc.

"Ngươi nói trước đi một hồi chính ngươi đi."

"Ta gọi Cao Cường, là một phạm nhân, một cái cường gian phạm, nhưng ta không phải, ta là oan uổng. . ." Cao Cường nói xong liền kích động lên.

"Trước đừng kích động, từ từ nói, ta biết ngươi là oan uổng." Hà Tứ Hải an ủi.

"Ngươi tin tưởng ta?" Cao Cường một mặt kinh hỉ.

Lại nói tiếp: "Ngươi là thần tiên, đương nhiên biết ta là oan uổng."

Hà Tứ Hải lắc đầu nói: "Cho nên ta biết ngươi là oan uổng, là bởi vì ngươi nhìn thấy ta, nếu như không phải, ngươi e sợ nhìn thấy cơ hội của ta đều không có."

Cao Cường lộ ra vẻ mờ mịt.

"Ngươi chết rồi bao lâu rồi?"

"Hai mươi. . . Hơn hai mươi năm chứ?"

Cao Cường lộ ra vẻ mờ mịt, quỷ ký ức không có thể dài lâu, thời gian cụ thể hắn cũng không quá nhớ được, chỉ là nhớ tới đã quá rồi rất lâu, con gái từ bi bô tập nói, đã trưởng thành đại nhân.

"Như vậy ngươi này hai mươi năm nhiều năm, gặp qua mấy cái cùng ngươi một mắt quỷ đây?"

Cao Cường tiếp tục mờ mịt lắc lắc đầu, không biết là chưa từng thấy, còn từng thấy đã quên rồi.

"Nghĩ như ngươi vậy, bởi vì tâm nguyện chưa xong lưu lại nhân gian quỷ cũng không nhiều, người đang làm, trời đang nhìn, không phải không báo, thời điểm chưa tới, khi còn sống làm nghiệt, chết rồi cho dù có mãnh liệt tâm nguyện, cũng sẽ bị mạnh mẽ kéo vào Minh Thổ, chịu đến nên có trừng phạt."

"Chỉ có tâm tư hạng người lương thiện, mới sẽ bởi vì tâm nguyện chưa xong, mà ở nhân gian lưu lại."

Cao Cường nghe vậy bỗng nhiên lăng lăng nói một câu.

"Kia thiện tâm người vẫn đúng là thiếu a."

Hà Tứ Hải nghe vậy sửng sốt một chút, sau đó nở nụ cười.

"Người sống một đời, nào có không làm đuối lý việc thời điểm, chỉ là ở chỗ bao nhiêu mà thôi."

Sở dĩ lưu lại ở nhân gian tâm nguyện chưa xong người chết, tuổi trẻ chiếm đa số, hài tử chiếm đa số, bởi vì niên kỷ càng lớn, đuối lý sự càng có thể làm được nhiều.

"Được rồi, ngươi nói tiếp đi." Hà Tứ Hải cũng không muốn nói thêm những này ngoài ngạch.

Thế là Cao Cường tiếp tục nói về chính hắn đến..