Chương 1075: Một cái người mang tội giết người

Chương 1075: Một cái người mang tội giết người

Nguyên lai Cao Cường lúc còn trẻ, là làm trang phục chuyện làm ăn.

Ở Hồng Thành mở ra một nhà tiệm bán quần áo, ở lúc đó tới nói, nhà bọn họ sinh hoạt trải qua tương đối khá.

Bởi vì trước đó làm ăn, nhanh ba mươi tuổi mới kết hôn, ba lúc mười hai tuổi mới có một đứa bé, một cái đẹp đẽ tiểu cô nương.

Có một năm mùa thu, Cao Cường từ Dương Thành nhập hàng trở về, đi ngang qua xưởng sắt thép thời điểm, thuận tiện đến xem một chuyến bằng hữu của chính mình Chu Quốc Sinh.

Kỳ thực Cao Cường ở không làm ăn trước, cũng là xưởng thép một tên công nhân.

Hắn cùng Chu Quốc Sinh là đồng thời tiến xưởng, hơn nữa còn bị phân đến một cái phân xưởng, một cách tự nhiên mà trở thành bạn rất thân.

Chu Quốc Sinh bởi vì so với Cao Cường đại hai tuổi, sở dĩ Chu Cường vẫn tôn hắn là đại ca.

Năm đó Cao Cường xuống biển, làm ăn thiệt thòi, Chu Quốc Sinh còn thường thường tiếp tế hắn, sở dĩ hai nhà lui tới rất thân mật.

Cao Cường cũng rất tôn kính người đại ca này, sở dĩ mỗi lần từ Dương Thành vào thời thượng hàng mới, đều sẽ đi Chu Quốc Sinh nhà, cho ca ca chị dâu đưa lên một hai bộ.

Đêm đó hai huynh đệ người uống nhiều rượu.

Nhưng là chờ Cao Cường liền tỉnh rồi thời điểm, người đã ở ngục giam.

"Bọn họ nói ta nữ làm. . . Nữ làm. . . Giết chị dâu, lại giết đại ca, bọn họ oan uổng ta, ta căn bản chưa từng làm, bọn họ oan uổng ta, ta không thừa nhận, bọn họ liền đánh ta. . ." Cao Cường đã khóc không thành tiếng.

Hà Tứ Hải cũng không biết an ủi ra sao, chỉ là ở bên cạnh yên lặng mà chờ đợi.

Một lát sau, chờ Cao Cường hơi hơi bình phục một hồi, mới hỏi: "Cảnh sát có tìm tới chứng cứ sao?"

"Nói trên đao có ta vân tay, nhưng ta biết chính ta, ta rượu uống nhiều rồi, toàn thân như nhũn ra, chỉ muốn ngủ, nơi nào còn có sức lực giết người?"

"Chỉ bằng một cây đao trên vân tay liền định ngươi tội, này có chút qua loa rồi."

Cao Cường nghe vậy trầm mặc một chút, tiếp theo sau đó nói: "Kỳ thực chị dâu ở không cùng Chu đại ca kết hôn trước, hai chúng ta đều biết, chị dâu rất đẹp, lúc đó truy cầu nàng rất nhiều người, ta cũng không ngoại lệ, cũng không định đến nàng cuối cùng lựa chọn Chu đại ca, bởi vì này ta cùng Chu đại ca huyên náo rất không vui. . ."

Nguyên lai Cao Cường năm đó sở dĩ ném mất bát sắt lựa chọn xuống biển, là như thế cái nguyên nhân.

Hai người cũng bởi vậy, một quãng thời gian rất dài không có lui tới.

Chu Quốc Sinh đại khái chính mình cũng cảm thấy có chút hổ thẹn, cảm giác mình có chút hoành đao đoạt ái, sở dĩ cũng không trách trách Cao Cường.

Sau đó Cao Cường gặp phải khó khăn, Chu Quốc Sinh không để lại dư lực hỗ trợ, dần dần quan hệ cũng khôi phục lại dĩ vãng.

Mà Cao Cường dần dần cũng thả xuống, đồng thời kết hôn, có con của chính mình.

Bất quá năm đó Cao Cường bởi vì chuyện này phẫn mà cách xưởng, đây là trong xưởng rất nhiều người đều biết sự.

Sở dĩ cảnh sát cho rằng đây chính là hắn động cơ phạm tội, những năm này vẫn không hết lòng gian, ghi hận trong lòng, sở dĩ thừa dịp rượu kình, mạnh. Nữ làm giết người.

"Ta không thừa nhận, bọn họ liền đánh ta, không cho ta ngủ, cuối cùng ta thực sự không chịu được, ta liền thừa nhận tội ác của ta."

Cao Cường nói xong, bụm mặt, vô cùng bi thống.

"Ta chết rồi đúng là không có gì, nhưng là đại ca đại tẩu bị chết oan, hài tử cõng cái mạnh. Nữ can phạm người mang tội giết người con gái tội danh, khắp nơi bị người bắt nạt, thật tốt một cái nhà, toàn phá huỷ, ta thật không cam lòng. . ."

"Buổi tối ngày hôm ấy chuyện phát sinh, ngươi một chút ấn tượng đều không có sao?" Hà Tứ Hải hỏi.

Cao Cường lắc lắc đầu: "Ta uống quá nhiều rồi, một điểm ký ức cũng không có."

"Sở dĩ tâm nguyện của ngươi, chính là bắt được hung thủ, trả ngươi thuần khiết?"

Cao Cường gật gật đầu.

Sự tình qua đi hơn hai mươi năm, muốn tìm được hung thủ, thật là khó khăn vô cùng.

Bất quá Hà Tứ Hải vẫn là quyết định đỡ lấy điều tâm nguyện này.

Cao Cường chính mình cũng biết điểm này, sở dĩ có chút thấp thỏm nhìn Hà Tứ Hải.

Nếu là Hà Tứ Hải không giúp được hắn, liền không người nào có thể giúp được hắn rồi.

Hắn không sợ chính mình vĩnh viễn lưu lại ở nhân gian mà không được luân hồi, nhưng hắn sợ con gái một đời gánh vác cường nữ can phạm người mang tội giết người con gái gánh nặng, hắn không cam tâm, hắn nghĩ hướng con gái chứng minh chính mình là thuần khiết.

Cũng may Hà Tứ Hải lúc này gật gật đầu.

"Tâm nguyện của ngươi ta có thể đỡ lấy."

"Thật?" Cao Cường lộ ra khó có thể tin sắc mặt vui mừng.

Hà Tứ Hải gật gật đầu.

Nhưng là kế tiếp Cao Cường lại lộ ra khó có thể mở miệng thần sắc.

Sau đó ấp a ấp úng nói: "Ta chết thời điểm, trừ bỏ mặc quần áo này, cái gì cũng không có, ta cũng không có bản lãnh gì, sở dĩ không món đồ gì có thể cho ngài làm thù lao, trừ bỏ cái này. . ."

Cao Cường từ trong túi tiền móc ra một vật, thấp thỏm nhìn Hà Tứ Hải.

Gặp được vật này, Hà Tứ Hải có chút bất ngờ, nhưng vẫn là gật đầu cười.

"Có thể, liền dùng nó làm thù lao đi."

"Cảm tạ, cảm tạ." Cao Cường liên tục cúi đầu, đã nghĩ đem đồ trên tay đưa cho Hà Tứ Hải.

"Ngươi trước cầm, chờ ta hoàn thành tâm nguyện của ngươi sau đó, ngươi lại cho ta." Hà Tứ Hải đẩy trở lại nói.

"Kia, kia. . ."

"Ngươi đi về trước đi, chờ ta tin tức, rốt cuộc trải qua nhiều năm như vậy, luôn muốn tìm chút thời giờ điều tra, có việc ta sẽ đi tìm ngươi." Hà Tứ Hải đứng lên nói.

Cao Cường nghe vậy gật gật đầu, nhiều năm như vậy chờ đợi, hắn cuối cùng nhìn thấy hi vọng, cũng không vội này nhất thời, thế là thở phào một hơi, hướng Hà Tứ Hải khom người thi lễ một cái, sau đó bước lớn rời đi, hắn muốn trở về, trở lại con gái bên người.

Nhìn hắn rời đi, Hà Tứ Hải tiến vào bên cạnh dải cây xanh, khom người cẩn thận tìm kiếm, nhìn một chút có hay không hạ xuống lá cây.

"Gâu gâu. . ."

Một con chó không biết từ nơi nào chui ra, hướng về phía Hà Tứ Hải chó sủa inh ỏi.

"Tuyết nhung, nhanh lên một chút trở về." Một cái bác gái đi tới, một mặt nghi ngờ nhìn Hà Tứ Hải.

"Ây. . . Ta chỉ là muốn tìm vài miếng lá cây." Hà Tứ Hải có chút lúng túng nói.

"Há, ngươi tìm, ngươi tìm." Bác gái ôm cẩu vội vã rời đi.

Nhìn bóng lưng nàng rời đi, Hà Tứ Hải suy nghĩ một chút bỗng nhiên nở nụ cười.

Tiện tay nhặt vài miếng không giống lá cây, thẳng lên lầu.

Chờ về đến nhà, ba tên tiểu gia hỏa chính ngồi vây quanh ở trên kỷ trà vẽ vời, Lưu Vãn Chiếu ngồi ở bên cạnh thỉnh thoảng cho các nàng kiến nghị.

"Ba ba." Đào Tử nhìn thấy Hà Tứ Hải trở về, bút ném đi liền đánh tới.

Hà Tứ Hải giang hai cánh tay vừa nghĩ ôm ấp nàng.

Đã thấy Đào Tử thẳng đến trên tay hắn kia một xấp lá cây.

"Nhanh lên một chút cho ta. . ." Nàng hưng phấn nói rằng.

Hà Tứ Hải nói: . . .

"Lá cây rất bẩn, muốn trước rửa một chút." Hà Tứ Hải đưa cho nàng nói.

Nhưng là Đào Tử cầm lá cây xoay người liền chạy.

Chạy đến trước khay trà, ba người phân một phần, ngươi một mảnh a ta một mảnh. . .

Khá lắm, Hà Tứ Hải mới vừa nói lời nói, nàng căn bản là không nghe thấy.

"Đã đi rồi sao?" Lưu Vãn Chiếu đứng dậy hỏi.

"Ồ? Ngươi biết?" Hà Tứ Hải hơi kinh ngạc hỏi.

"Là Huyên Huyên cùng Uyển Uyển nói với ta."

Nguyên lai hai các nàng trước chạy đến sân thượng, đúng dịp thấy Hà Tứ Hải chính ở dưới lầu cùng một cái quỷ nói chuyện.

"Hừm, đi rồi, ngươi buổi tối sữa bò có uống sao?" Hà Tứ Hải hỏi.

Lưu Vãn Chiếu lắc lắc đầu.

Từ khi nàng mang thai sau, không chỉ quy định mỗi ngày muốn ăn bao nhiêu trái cây, còn có sớm muộn sữa bò đều là ắt không thể thiếu.

"Ta đi chuẩn bị cho ngươi." Hà Tứ Hải xoay người đi rồi nhà bếp.

Lưu Vãn Chiếu nhìn hắn, suy nghĩ một chút, đi theo..