Chương 1076: Sinh bệnh

Chương 1076: Sinh bệnh

"Đã lâu không gặp." Đinh Mẫn ở Hà Tứ Hải trước mặt ngồi xuống chào hỏi.

"Ây. . . Cũng không bao lâu đi." Hà Tứ Hải nói.

Đinh Mẫn cười cười không nói gì, mà là cầm lấy trên bàn cà phê uống một hớp.

Sau đó có chút ngoài ý muốn liếc mắt nhìn cốc nói: "Ngươi còn biết khẩu vị của ta?"

Mỗi lần đều là nàng tới trước chờ Hà Tứ Hải, vì hắn điểm tốt cà phê.

Mà lần này nhưng là Hà Tứ Hải tới trước, trước đó giúp nàng khen hay cà phê.

"Nhiều lần như vậy, làm sao có khả năng không biết." Hà Tứ Hải vô tình nói.

Đinh Mẫn nhìn Hà Tứ Hải một mắt, không lại nói chuyện này, mà là nói: "Nói chính sự đi, muốn cho ta giúp ngươi tra cái gì?"

"Lời này nói. . . Được rồi, ta muốn cho ngươi giúp ta tra một hồi đại khái hơn hai mươi năm trước, phát sinh ở Hồng Thành một vụ án. . ."

Hà Tứ Hải đem chuyện của Cao Cường tuần tự nói cho Đinh Mẫn.

Đinh Mẫn nghe vậy trầm ngâm một hồi nói: "Vụ án này trải qua nhiều năm như vậy, năm đó phá án nhân viên phỏng chừng rất nhiều đều đã về hưu, muốn một lần nữa lật án e sợ rất khó khăn."

"Ta biết, ngươi trước đem năm đó hồ sơ điều đi ra cho ta nhìn một chút, không được lại nghĩ cách." Hà Tứ Hải nói.

"Ta sẽ hướng lên phía trên phản ứng, để phía trên đốc xúc, chỉ cần đúng là oan uổng, nhất định còn Cao Cường một cái thuần khiết." Đinh Mẫn nói.

"Cảm tạ rồi." Hà Tứ Hải bưng lên cà phê uống một hớp nói.

"Theo ta còn khách khí làm gì, chuyện lần trước ta còn không tạ ngươi đây." Đinh Mẫn nói rằng.

Sau đó. . .

Hai người bỗng nhiên không có lời nào đề tốt hàn huyên, trong lúc nhất thời giữa hai người bầu không khí có chút lúng túng cảm giác.

"Cái kia, không có chuyện gì ta hãy đi về trước rồi." Hà Tứ Hải đầu tiên đánh vỡ trầm mặc.

"Làm sao, theo ta ngồi một hồi, liền lo lắng Vãn Chiếu sẽ ghen a?" Đinh Mẫn cười tự nhiên hào phóng cười nói.

Kỳ thực Hà Tứ Hải lại không ngốc, Đinh Mẫn đối với nó ám sinh tình tố, hắn không phải là không có cảm giác được, chỉ có điều bởi vì hắn đã có bạn gái, sở dĩ vẫn ở lảng tránh thôi.

Bất quá từ khi Hà Tứ Hải hướng Lưu Vãn Chiếu cầu hôn sau đó, Đinh Mẫn cũng là triệt để thả xuống, sở dĩ ở Hà Tứ Hải trước mặt trái lại càng thêm rất lạc quan.

"Được rồi, không làm lỡ ngươi thời gian rồi, ta cũng trở về đi rồi, ngươi bận bịu ngươi đi." Không chờ Hà Tứ Hải trả lời, Đinh Mẫn lại nói.

Nói xong đứng lên, sạch sẽ lưu loát hướng đi ngoài cửa.

Nhìn bóng lưng nàng rời đi, Hà Tứ Hải sửng sốt một chút, sau đó đứng dậy đi theo.

"Đinh Mẫn. . ."

Hà Tứ Hải gọi lại nàng.

"Làm sao rồi?" Đinh Mẫn quay đầu lại, nghi hoặc hỏi.

"Rảnh rỗi, đi làm cá thể kiểm." Hà Tứ Hải nói.

Đinh Mẫn nghe vậy sửng sốt một chút, sau đó phảng phất nhớ tới cái gì, sắc mặt có chút tái nhợt hỏi: "Là thân thể ta xảy ra vấn đề gì sao?"

Hà Tứ Hải lắc lắc đầu, "Ta cũng không rõ lắm, trước kiểm tra nhìn một chút, yên tâm, không quản xảy ra vấn đề gì, vạn sự có ta, đừng lo lắng."

Đinh Mẫn nghe vậy nở nụ cười.

"Được." Đinh Mẫn nói xong vội vội vàng vàng rời đi.

Hà Tứ Hải không thể bắn tên không đích, nếu nói như vậy, khẳng định là chỗ đó có vấn đề rồi.

"Nhớ tới gọi điện thoại cho ta." Hà Tứ Hải lớn tiếng nói.

"Biết rồi."

Bởi vì Hà Tứ Hải nhắc nhở, Đinh Mẫn cũng nhớ tới trước kia vẫn không để ý sự tình, rốt cuộc nàng còn trẻ, thân thể xuất hiện một ít nhẹ nhàng không khỏe, vốn không hề để ý.

Hà Tứ Hải tuy rằng thu được thần lực, thế nhưng hắn thần lực thuộc về "Mượn" dùng, sở dĩ cũng không phải vẫn duy trì thần lực gia trì trạng thái.

Mà vừa nãy sở dĩ phát hiện Đinh Mẫn thân thể vấn đề, chủ nếu tới tự Tề Nguyên Hà kiến thức y học.

Vừa mới Đinh Mẫn đứng dậy bước đi tư thế có chút không đúng.

Lại lợi dùng thần lực quan sát, quả nhiên phát hiện trên thân thể của nàng xuất hiện một tia xám bại chi khí, không hỏi đến đề cũng không lớn.

Cùng Đinh Mẫn tách ra sau đó, Hà Tứ Hải lại đi cùng La Hoan gặp mặt một lần.

"Phạm Hồng Ba tiến triển thế nào?" Nhìn thấy La Hoan sau đó, Hà Tứ Hải trực tiếp hỏi.

Gần nhất Đỗ Thiến Thiến cùng Phạm Hồng Ba từng có mấy lần "Ngẫu nhiên gặp" .

La Hoan nghe vậy thở dài, "Ta hiện đang lo lắng hắn thật rơi vào đi rồi, biết chân tướng sau nhất định sẽ giết ta."

"Không sao, hắn nếu là giết ngươi, ta giúp ngươi ném cái tốt thai." Hà Tứ Hải an ủi.

La Hoan: . . .

Có như thế an ủi người sao?

"Ca, ta là thật lòng, ta cảm giác Hồng Ba thật thích Đỗ Thiến Thiến."

La Hoan cũng cảm thấy rất bất ngờ, lẽ ra Phạm Hồng Ba cảm tình trải qua cũng coi như phong phú, làm sao sẽ bởi vì "Ngẫu nhiên gặp" mấy lần nữ nhân liền mê muội cơ chứ?

Sở dĩ hắn hơi nghi ngờ nhìn Hà Tứ Hải, hoài nghi có phải là hắn hay không giở trò gì.

"Theo ta không bất kỳ quan hệ gì, có lẽ hai người bọn họ thật là có duyên." Hà Tứ Hải nói.

"Nhưng là Đỗ Thiến Thiến sớm muộn là muốn rời khỏi Hồng Ba, ta thật lo lắng hắn đi không ra, Hồng Ba tính cách có lúc có chút nhận lý lẽ cứng nhắc, muốn thật là như vậy ta tội lỗi liền lớn hơn, hơn nữa chúng ta làm như vậy có phải là không tốt lắm?" La Hoan mặt mày ủ rũ nói.

Hà Tứ Hải xem như là nhìn ra rồi, cái tên này lời nói mang thâm ý a.

"Sở dĩ ý của ngươi là, chúng ta với hắn thẳng thắn?" Hà Tứ Hải hỏi.

"Đúng, đúng, vẫn là nói cho. . . Ạch. . ."

Nhìn thấy Hà Tứ Hải ánh mắt, La Hoan ngượng ngùng nở nụ cười, biết mình trò vặt bị nhìn thấu.

"Đây không phải đang trưng cầu ý kiến của ngươi mà."

"Cũng không phải không được, bất quá. . . Quên đi, ngươi liên hệ hắn đi, chúng ta gặp mặt nói."

Đến mức Phạm Hồng Ba biết chân tướng sau đó, có thể hay không để chút tình cảm này thai chết trong bụng, Hà Tứ Hải cảm thấy cũng là chuyện bất đắc dĩ.

Liền giống như La Hoan nói như vậy, bọn họ làm như vậy xác thực có chút không thích hợp, biết rõ không có kết cục cảm tình.

Bọn họ có thể việc không liên quan tới mình treo lên thật cao, Đỗ Thiến Thiến hoàn thành tâm nguyện phủi mông một cái rời đi, trở về Minh Thổ, kia người sống làm sao bây giờ? Nếu là thật từ chút tình cảm này bên trong đi không ra làm sao bây giờ?

Sở dĩ Hà Tứ Hải mới đồng ý La Hoan.

"Hiện tại?" Nhận được La Hoan điện thoại, Phạm Hồng Ba cũng cảm thấy có chút ngoài ý muốn.

Hắn ngày hôm nay đã đáp ứng phụ thân, chuẩn bị đi nhà mình công ty nhìn một chút.

"Đúng, không chỉ ta ở, Hà đại ca cũng ở." La Hoan vội vàng nói.

"Tiếp dẫn đại nhân?"

"Ta gọi Hà đại ca còn có thể là ai?"

"Địa chỉ phát ta, ta tới ngay." Phạm Hồng Ba nói xong, trực tiếp cúp điện thoại.

"Từng nói với ngươi rồi, đừng gọi đại ca ta, ngươi tuổi tác lớn hơn so với ta, đều nói mấy lần rồi, ngươi làm sao chính là không nghe?"

"Vậy ta xưng hô ngươi như thế nào?"

"Gọi ta Tứ Hải liền được rồi."

"Biết rồi, Tứ Hải."

La Hoan nghe vậy lập tức sửa lại xưng hô, cực kỳ tơ lụa, xem ra đã sớm chờ ở rồi.

Phát xong tin tức La Hoan chính chuẩn bị thu hồi điện thoại di động, tiếng chuông liền lại vang lên.

"Ninh Đào Hoa điện thoại." La Hoan cũng hơi kinh ngạc, bất quá nhận nghe điện thoại, hàn huyên hai câu liền treo.

"Ninh Đào Hoa chuẩn bị đi trở về rồi, hỏi ta có muốn hay không đồng thời, ta nói đi cùng với ngươi, nàng nói lập tức liền tới đây."

"Tới thì tới đi, vừa vặn ta đưa nàng, cũng thuận tiện, ngươi muốn đồng thời sao?"

"Đương nhiên." La Hoan nghe vậy lập tức hưng phấn đáp ứng.

Kia chớp mắt ngàn dặm bản lĩnh, hắn đã sớm nghĩ trải nghiệm một hồi rồi.

Tuy rằng sau thông báo Ninh Đào Hoa.

Thế nhưng nàng đến được còn nhanh hơn Phạm Hồng Ba, đợi gần mười phút người liền đến rồi.

"Hai người các ngươi ở đây làm gì?" Ninh Đào Hoa kỳ quái nhìn bốn phía.

Hai cái đại nam nhân, đồng thời ở tiệm cà phê uống cà phê, làm sao nhìn đều có chút không bình thường.

"Ta còn có một người bạn muốn tới, ngươi muốn uống chút gì không?" La Hoan đưa tay chiêu người phục vụ.

"Cho ta một chén Latte đi." Ninh Đào Hoa kéo ra cái ghế, ở Hà Tứ Hải bên người ngồi xuống.

La Hoan liếc mắt nhìn bên cạnh mình trống trơn chỗ ngồi, thật sâu thở dài..