Chương 1077: Ngả bài

Chương 1077: Ngả bài

"Xấu hổ, trên đường trì hoãn một hồi."

Phạm Hồng Ba đi vào, đầu tiên vội vàng cùng mọi người nói áy náy, khi ánh mắt rơi xuống Ninh Đào Hoa trên người, cũng không khỏi lộ ra vẻ kinh diễm.

Bất quá làm nhìn đối phương cùng Hà Tứ Hải song song ngồi cùng một chỗ, lập tức thu lại lên.

"Vị này chính là Ninh Đào Hoa." La Hoan chủ động giới thiệu với hắn nói.

"Ngươi tốt." Phạm Hồng Ba vội vàng chào hỏi.

Ninh Đào Hoa chỉ là hướng hắn lờ mờ gật gật đầu.

Phạm Hồng Ba cũng không để ý, mà là nhìn về phía bên người La Hoan.

"Gọi ngươi tới, là có chuyện muốn nói với ngươi." La Hoan nói.

"Chuyện gì trong điện thoại không thể nói, không phải phải ngay mặt nói?" Phạm Hồng Ba nghi hoặc hỏi.

"Không phải ta, là Tứ Hải có chuyện cùng ngươi nói." La Hoan hướng Hà Tứ Hải chép miệng.

"Ồ?" Phạm Hồng Ba nghe vậy hơi kinh ngạc.

Chợt nhớ tới Hà Tứ Hải lần trước nói có việc để hắn hỗ trợ, thế là có chút bừng tỉnh.

Bất quá tâm lý càng thêm kinh ngạc chính là La Hoan gọi thẳng tên của đối phương, xem ra quan hệ của hai người so với hắn tưởng tượng còn muốn sâu.

"Trước La Hoan không phải nói muốn giới thiệu một cô nương cho ngươi biết sao? Là ta sắp xếp." Hà Tứ Hải nói.

Phạm Hồng Ba nghe vậy, lập tức một mặt kinh ngạc nhìn về phía ngồi ở một bên Ninh Đào Hoa.

Ninh Đào Hoa thần sắc hờ hững, không có bao nhiêu phản ứng, La Hoan cuống lên.

"Mù nghĩ gì thế, không phải Ninh Đào Hoa."

Phạm Hồng Ba cười mỉa vội vàng thu hồi ánh mắt.

Hà Tứ Hải tiếp tục nói: "Vốn là chúng ta sắp xếp các ngươi ở Đào Hoa công viên gặp mặt, nhưng không nghĩ tới, các ngươi sớm gặp mặt, chúng ta cũng không có can thiệp. . ."

"Sớm?" Phạm Hồng Ba hơi kinh ngạc, tiếp phảng phất nhớ ra cái gì đó.

"Các ngươi nói chính là Đỗ Thiến Thiến?"

Hà Tứ Hải gật gật đầu.

"Nhưng là. . . Nàng. . . Nàng. . ."

"Ngươi không phát hiện, mỗi lần ngươi gặp phải nàng, đều là La Hoan ước ngươi sao?"

Phạm Hồng Ba nghe vậy có chút bừng tỉnh.

"Kỳ thực không cần phiền phức như thế, còn không bằng trực tiếp giới thiệu cho chúng ta quen biết." Phạm Hồng Ba thần sắc có chút thẹn thùng nói.

"Ngươi đối với hắn ấn tượng thế nào?" La Hoan hì hì cười hỏi.

Mặc dù nói lo lắng chút tình cảm này, cuối cùng thương tổn được Phạm Hồng Ba, thế nhưng là lại ôm chế giễu tâm thái, nhìn hắn ra khứu.

Vậy đại khái chính là nam nhân ở giữa tình bạn đi.

"Rất tốt, Đỗ tiểu thư tính cách rất thẳng thắn, bất quá chính là không biết ấn tượng của nàng đối với ta như thế nào, thêm nàng WeChat, vẫn luôn không cho ta thông qua đây." Phạm Hồng Ba nói rằng.

"Đây chính là ta ngày hôm nay muốn nói với ngươi sự."

Hà Tứ Hải cũng không lại giấu hắn, đem Đỗ Thiến Thiến tình huống tuần tự nói cho hắn.

Phạm Hồng Ba nghe vậy ngây người rồi, cũng có chút bừng tỉnh, trước rất đa nghi hoặc có thể mở ra.

"La Hoan cảm thấy việc này không nên giấu ngươi, sợ ngươi sau đó đi không ra chút tình cảm này, ngươi muốn tiếp tục hay không xuống, chính ngươi cân nhắc." Cuối cùng Hà Tứ Hải nói.

Phạm Hồng Ba trong lúc nhất thời tâm lý tùm la tùm lum, cũng không biết như thế nào cho phải.

"Ta còn có chút sự, đi trước rồi, để La Hoan cùng ngươi ngồi một chút." Hà Tứ Hải đứng lên nói.

"Tốt, tốt đẹp." Phạm Hồng Ba vội vàng đi theo đến.

Hà Tứ Hải đưa tay ở trên vai hắn vỗ vỗ, xoay người rời đi, Ninh Đào Hoa cũng đuổi vội vàng đứng dậy đuổi kịp.

Gặp Ninh Đào Hoa rời đi, La Hoan thật sâu thở dài.

"Ngươi. . . Yêu thích nàng?" Phạm Hồng Ba nghiêng người hỏi.

"Yêu thích có tác dụng gì, nàng lại không thích ta, quên đi, ngươi vẫn là quản tốt chính ngươi đi." La Hoan rất là bất đắc dĩ nói.

...

"Ngươi chuẩn bị ngày hôm nay trở lại?" Chờ ra cửa, Hà Tứ Hải hướng Ninh Đào Hoa hỏi.

Ninh Đào Hoa gật gật đầu, sau đó nói: "Hợp Châu xác thực không có gì hay đi dạo."

"Ta đã nói rồi, phiếu mua sao? Mua liền lùi rơi, đợi ta một chút để Uyển Uyển đưa ngươi, liền không cần phiền phức như vậy." Hà Tứ Hải nói.

"Tốt lắm a, bất quá ta cũng không có thiếu hành lý." Ninh Đào Hoa chắp tay sau lưng cao hứng nói.

"Không thành vấn đề, ngươi đừng xem Uyển Uyển tiểu, nhưng là rất lợi hại."

Ninh Đào Hoa gật gù, bởi vì nàng có thể cảm giác được.

Thế là Hà Tứ Hải lái xe, trước về khách sạn nắm lấy Ninh Đào Hoa hành lý, sau đó trực tiếp trở về Ngự Thủy Loan.

"Ta chỗ này, ngươi còn chưa tới quá chứ?" Hà Tứ Hải mở cửa, để Ninh Đào Hoa vào nhà.

"Là lần đầu tiên tới đây." Ninh Đào Hoa tò mò đánh giá bốn phía.

"Ngươi ngồi một hồi, Uyển Uyển sớm cùng với mẹ của nàng cùng đi công viên rồi, một hồi hẳn là liền đòi về rồi." Hà Tứ Hải cho Ninh Đào Hoa rót một chén nước.

Hắn không có trực tiếp đem Uyển Uyển triệu hồi đến, khó được cùng cha mẹ cùng nhau, Hà Tứ Hải cũng không nghĩ quá mức quấy rối nàng.

"Vẫn không hỏi ngươi, Đào Hoa trấn hiện tại như thế nào, ta nghe La Hoan nói tiến triển được rất tốt."

"Là rất tốt, tiến độ vẫn là rất nhanh, tất cả làm từng bước đẩy mạnh, người trong thôn cũng là nghèo sợ rồi, mọi người đều rất quý trọng lần này cơ hội. . ."

Ninh Đào Hoa cùng Hà Tứ Hải tán gẫu lên.

Chỉ lát nữa là phải buổi trưa, Hà Tứ Hải đứng dậy chuẩn bị muốn đi làm cơm.

"Nếu không, chờ Uyển Uyển trở về, đi chúng ta Đào Hoa trấn ăn đi, ta mời các ngươi ăn chút ăn ngon." Hà Tứ Hải nói.

"Được đó." Hà Tứ Hải không có từ chối.

Thế là Hà Tứ Hải một lần nữa ngồi xuống.

Nhưng là chợt phát hiện, thật giống không có gì để nói nhiều rồi.

Ninh Đào Hoa xì một tiếng nở nụ cười, sau đó nói: "Vãn Chiếu nếu là biết ngươi đơn độc đi cùng với ta, sẽ không ăn giấm chứ?"

Ạch. . . Ngày hôm nay làm sao người thứ hai nói lời nói như vậy.

"Vãn Chiếu không phải người như vậy."

"Ngươi chắc chắn chứ?"

Hà Tứ Hải: . . .

Đang lúc này, Hà Tứ Hải cảm giác được Uyển Uyển trở về rồi.

Thế là đuổi vội vàng đứng dậy nói: "Uyển Uyển trở về rồi, ta đi gọi nàng."

Mà lúc này Uyển Uyển theo mụ mụ tay cầm tay chính đi xuống lầu dưới.

"Chờ đã ăn cơm trưa, chúng ta ngủ một giấc, sau đó mụ mụ lại mang ngươi ra đi vòng vòng, ngươi có cái gì nghĩ đi địa phương không có?" Chu Ngọc Quyên hướng Uyển Uyển hỏi.

Uyển Uyển một cái tay cùng mụ mụ lôi kéo, một cái tay trên còn có một cái tiểu hoa dại, đây là ngày hôm nay nàng đi công viên hái.

"Cùng ông chủ ra ngoài chơi, hiahiahia. . ."

Chu Ngọc Quyên: . . .

"Tứ Hải ngày hôm nay có việc đi ra ngoài rồi, không ở nhà."

Uyển Uyển nghe vậy ngẩng đầu lên, nhìn hướng lên phía trên: "Ông chủ ở nhà đây, ta có thể cảm giác được hắn rồi."

"Có đúng không? Kia buổi trưa gọi hắn đến nhà chúng ta cùng nhau ăn cơm có được hay không?"

"Tốt đát." Uyển Uyển nghe vậy rất là hài lòng.

Chờ các nàng mới từ thang máy đi ra, liền gặp Hà Tứ Hải đứng ở cửa thang máy chờ các nàng.

"Ông chủ." Nhìn thấy Hà Tứ Hải, Uyển Uyển tránh thoát Chu Ngọc Quyên tay nhào tới.

"Chậm một chút, cẩn thận ngã chổng vó." Hà Tứ Hải đỡ lấy đầu nhỏ của nàng dưa.

"hiahiahia. . . Ông chủ, ngươi đang chờ ta sao?" Uyển Uyển vui vẻ hỏi.

Hà Tứ Hải gật gật đầu.

"Sự tình gấp sao? Nếu là không vội, trước hết ăn một bữa cơm." Chu Ngọc Quyên nghe vậy đuổi vội vàng nói.

Nàng chủ yếu là lo lắng con gái đói bụng cái bụng.

"Không vội vã, Chu a di, ngươi nếu là không có chuyện gì, liền đồng thời đi." Hà Tứ Hải nói.

"Ồ, ta sao?" Chu Ngọc Quyên nghe vậy hơi kinh ngạc.

Hà Tứ Hải gật gật đầu, "Ta để Uyển Uyển giúp ta đưa cái bằng hữu, nàng mời chúng ta ăn món ngon, ngươi nếu là không có chuyện gì, liền đồng thời tới đi."

"Có thể không?"

"Ta người bạn kia chính là Ninh Đào Hoa, đưa nàng về Đào Hoa trấn, ngươi trước không cũng là đi qua chưa? Chúng ta vừa vặn có thể đi xoay chuyển."

Chu Ngọc Quyên nghe vậy có chút bừng tỉnh, sau đó không có từ chối, mang theo Uyển Uyển cùng Hà Tứ Hải cùng tiến lên lâu.

Có Uyển Uyển, liền thuận tiện nhiều, bọn họ chớp mắt từ Hợp Châu liền trở lại Đào Hoa trấn.

Mà lúc này chính là hoa đào nở rộ mùa, toàn bộ Đào Hoa trấn quả thực chính là một mảnh biển hoa.

Liền hô hấp mỗi một ngụm không khí đều mang theo hoa đào mùi thơm.

Đặc biệt là bọn họ lúc này đứng ở miếu trước gốc cây khổng lồ kia dưới cây đào.

Vừa ngẩng đầu, đập vào mắt chính là che kín bầu trời hồng nhạt tán cây, cực kỳ đồ sộ.

"Oa. . . hiahiahia. . ."

Uyển Uyển vui vẻ nở nụ cười, quả nhiên theo ông chủ là không sai.

Nàng ôm cây đào già, đã nghĩ trèo lên trên.

Lại bị mụ mụ một cái cho "Hái" xuống.

"Cẩn thận ngã chổng vó."

hiahiahia

Tiểu gia hỏa phát ra đần độn tiếng cười.

Theo sườn, truyền tới sườn dưới trên trấn..