Chương 1078: Sinh mệnh ý nghĩa

Chương 1078: Sinh mệnh ý nghĩa

Ninh Đào Hoa đem hành lý đuổi về trong miếu, bà nội biết Hà Tứ Hải bọn họ lại đây, vội vàng từ trong miếu đi ra.

"Thần linh đại nhân." Nhìn thấy Hà Tứ Hải cùng Uyển Uyển, nàng liền muốn hành lễ.

Làm một đời người coi miếu nàng, đối thần linh càng cung kính.

"Không cần như vậy." Hà Tứ Hải ngăn cản nàng nói.

"Thần linh đại nhân, xin trong miếu ngồi." Ninh Đào Hoa bà nội lại bắt chuyện mọi người vào miếu.

"Bà nội, ngươi đã ăn cơm trưa sao?" Lúc này Ninh Đào Hoa từ trong miếu đi ra hỏi.

"Ăn qua rồi." Nông thôn ăn cơm đặc biệt sớm.

"Chúng ta còn không ăn đây, ta dẫn bọn họ đi trên trấn ăn một chút gì."

"Há, như vậy a, vậy nhanh lên một chút đi thôi, vậy ta liền không quấy rầy rồi, ăn cơm xong lại trở về ngồi một chút."

Ba người cùng thà thiên hoa hạ sườn, phát hiện xuống dốc bậc thang đã tu sửa, nguyên bản lồi lõm bậc thang toàn bộ một lần nữa chăn đệm, bất quá bảo lưu vốn có diện mạo, một ít cỏ dại hoa nhỏ từ khe gạch bên trong chui ra, có vẻ đặc biệt có ý nhị.

"Những này hoa dại cỏ nhỏ sinh mệnh thực sự là ngoan cường, ở đây trong khe hở nỗ lực sinh tồn." Chu Ngọc Quyên hơi xúc động nói rằng.

"Đúng đấy, hàng năm mùa thu chúng nó sẽ khô héo, mùa xuân lại lần nữa nẩy mầm nỗ lực sinh trưởng, một năm một luân hồi, tất cả sinh mệnh cùng lắm cũng chỉ như thế này thôi." Ninh Đào Hoa tiếp nhận lời mảnh vụn nói.

Nàng thích nhất sự, chính là ngồi ở miếu trước dưới cây đào, một bình trà một chén trản, tĩnh nhìn năm tháng trôi qua.

Lôi kéo mụ mụ tay Uyển Uyển cúi đầu liếc mắt nhìn chính mình cái tay còn lại trên chùm kia hoa dại.

Sau đó ngẩng đầu liếc mắt nhìn mụ mụ.

Tiếp tránh thoát tay của nàng.

"Ồ, cẩn thận đừng té." Chu Ngọc Quyên sốt sắng nói.

Nhưng là Uyển Uyển đã chạy đến bên cạnh ngồi xổm xuống.

"Làm sao rồi?" Hà Tứ Hải đi tới hỏi.

Sau đó liền gặp Uyển Uyển đem trên tay nàng kia một chùm tiểu hoa dại hướng về trong khe hở nhét, muốn cho loại trở lại.

"Như vậy không thể được." Ninh Đào Hoa đi tới, vuốt vuốt ngọn tóc ngồi xổm xuống.

"Cho ta đi." Nàng ôn nhu nói rằng.

Uyển Uyển nghe vậy vội vàng đưa tới.

Bởi vì nắm trong tay thời gian quá dài, có thân rễ cũng đã bị chà đạp nát.

Ninh Đào Hoa bắt được trong tay, chính mình đem chúng nó cho chỉnh đốn chỉnh tề, sau đó nhét vào tảng đá xanh ở giữa trong khe hở.

Đồng thời một cỗ hồng nhạt khí tức lưu chuyển, những này bông hoa nhanh chóng sinh trưởng ra thân rễ, đâm vào trong đất, nguyên bản yểm trông mong bông hoa, tất cả đều khôi phục kiều diễm.

"Oa, Ninh a di, ngươi thật giỏi a." Uyển Uyển mắt to sáng lấp lánh.

Ninh Đào Hoa đưa tay sờ sờ đầu nhỏ của nàng.

"Ngươi cũng rất tuyệt."

Thế nhưng Uyển Uyển cũng không có giống thường ngày như vậy chịu đến khen, liền hiahia cười khúc khích lên, mà là quay đầu nhìn về phía bên cạnh mụ mụ.

Chu Ngọc Quyên tự nhiên hiểu rõ con gái, biết nàng đang suy nghĩ gì.

"Mỗi người đều sẽ mắc sai lầm, thế nhưng phạm sai lầm sau đó, lập tức cải chính, vậy thì rất tuyệt rồi." Chu Ngọc Quyên nói rằng.

hiahiahia

Chu Ngọc Quyên đem bàn tay quá khứ, Uyển Uyển đem tay của mình đặt ở mụ mụ trong lòng bàn tay, tay cầm tay, tiếp tục hướng về dưới bậc thang đi.

Đi rồi cấp hai, Uyển Uyển quay đầu lại nhìn một chút, gặp trong khe hở hoa dại theo gió đung đưa, đỏ, vàng, tím. . . Dưới ánh mặt trời đặc biệt đẹp đẽ.

"Mỗi cái sinh mệnh đều có ý nghĩa của nó, hoa dại cỏ dại tuy rằng nhỏ yếu, thế nhưng là tô điểm thế giới này, ngươi yêu thích chúng nó cũng không sai, thế nhưng không cần thiết hái xuống, hái xuống chỉ để một mình ngươi vui sướng, để chúng nó bình an sinh trưởng, để càng nhiều người nhìn thấy chúng nó đẹp, để càng nhiều người vui sướng. . ."

Chu Ngọc Quyên lôi kéo con gái, nhất giai nhất giai cẩn thận đi xuống.

Trong miệng chậm rãi tự thuật, Uyển Uyển mắt to sáng lấp lánh nhìn mụ mụ, ngoan ngoãn nghe.

"Thật tốt đây." Theo ở phía sau Ninh Đào Hoa hướng bên người Hà Tứ Hải nói.

"Đúng đấy, có lẽ đây chính là sinh mệnh ý nghĩa." Hà Tứ Hải cũng cảm khái nói.

"Bất quá, ta cảm giác trên trấn tu sửa đến đã gần đủ rồi chứ? Tốc độ còn rất nhanh a."

Hà Tứ Hải thị lực vô cùng tốt, thêm vào đứng đến cao, toàn bộ Đào Hoa trấn sạch thu đáy mắt, lại cùng trong ký ức vừa so sánh, phát hiện toàn bộ Đào Hoa trấn biến hóa tương đương lớn.

"Vì duy trì Đào Hoa trấn nguyên trạng, trong thôn quy định, không cho phép một mình đẩy lên trùng kiến, đều là lấy sửa chữa làm chủ, thậm chí xây dựng thêm đều rất ít, sở dĩ tốc độ rất nhanh, phiền phức chính là đi về trong thôn đường. . ."

Trên thực tế Ninh Đào Hoa dẫn vào Thiên Hợp tập đoàn đối trên trấn đầu tư sau đó, liền không nhiều hơn nữa nhúng tay, bất quá thời khắc quan tâm công trình tiến độ.

Mấy cái hạ sườn, đi tới trấn nhỏ quảng trường, lần trước tổ chức tế tự ngay ở chỗ này.

Trước trên quảng trường rải tảng đá xanh đồng dạng lồi lõm, hài tử đi dễ dàng ngã chổng vó, trời mưa càng dễ dàng nước đọng, hiện tại đã toàn bộ trải phẳng.

Quảng trường bầu trời, treo đầy đèn lồng, nhìn qua rất có cảm giác.

"Những này đèn, buổi tối mở ra, rất có cảm giác." Ninh Đào Hoa giải thích nói.

Chờ đến buổi tối, toàn bộ trấn đèn đuốc sáng choang, có một phen đặc biệt phong tình.

Mà lúc này quảng trường một góc, có một bầy người trẻ tuổi chính đang khiêu vũ, nữ có nam có.

Đây là vì tương lai du khách biểu diễn trước đó làm tiết mục tập luyện.

Bọn họ ăn mặc truyền thống đẹp đẽ truyền thống trang phục, nhảy tương tự Đào Hoa tế ngày hôm đó Ninh Đào Hoa nhảy tế thần vũ.

Nam tính tràn ngập dương cương mị lực, nữ tính tràn ngập sặc sỡ quyến rũ mị lực.

Một cương một nhu, rất là hút người nhãn cầu.

Nhìn thấy Ninh Đào Hoa từ phía trên đi xuống, dồn dập dừng thân, hai tay tạo thành chữ thập, khom người hướng nó hành lễ.

Ninh Đào Hoa đồng dạng hai tay tạo thành chữ thập hướng nó đáp lễ.

Uyển Uyển học Ninh Đào Hoa dáng dấp, cũng không ngờ bàn tay nhỏ bé, một bộ vui sướng dáng dấp nhỏ.

"Đúng rồi, trước Tông giáo Nội vụ cục người sau đó lại đi tìm ta." Xuyên qua quảng trường sau, Ninh Đào Hoa bỗng nhiên nói rằng.

"Ồ, bọn họ tìm ngươi nói cái gì sao?" Hà Tứ Hải hơi kinh ngạc.

Tông giáo Nội vụ cục là biết sự tồn tại của hắn, thế nhưng vẫn thông qua Đinh Mẫn với hắn tiếp xúc, cũng không có trực tiếp thấy hắn.

Trái lại là Ninh Đào Hoa liên tiếp tiếp xúc hai lần, này cũng làm người ta có chút kỳ quái rồi.

"Bọn họ nói cho ta, Đào Hoa miếu thuộc về văn vật di tích cổ không thành vấn đề, Đào Hoa tế thuộc về phong tục tập quán dân tộc biểu diễn không thành vấn đề, Đào Hoa trấn người phụng Đào Thần cũng không thành vấn đề, nhưng hi vọng tuân theo không khuếch tán, không tin đồn, không ra trấn nguyên tắc."

Hà Tứ Hải nghe vậy rõ ràng, quan phương ý tứ là thừa nhận Ninh Đào Hoa tồn tại, Đào Thần miếu chỉ là di tích cổ, Đào Hoa tế chỉ là biểu diễn.

Không hy vọng Đào Thần tín ngưỡng hướng ra phía ngoài khuếch tán.

"Không khuếch tán cũng tốt, tin chúng quá nhiều, đối với ngươi mà nói, cũng là gánh vác." Hà Tứ Hải an ủi.

Ninh Đào Hoa nghe vậy gật gật đầu, tán thành Hà Tứ Hải cách nói.

Trở thành thần linh sau đó, mới biết dục vọng là đáng sợ dường nào.

Tin chúng càng nhiều, dục vọng càng mạnh, cuối cùng chính mình không phải là mình, biến thành tin chúng khôi lỗi thôi.

Xuyên qua quảng trường, sẽ chính thức tiến vào trấn nhỏ.

Dĩ vãng trấn nhỏ vẫn là cách cái mấy ngày mở một lần thị.

Thế nhưng tự từ nơi này một lần nữa kiến thiết sau đó, trực tiếp đổi thành cả ngày khai trương.

Thêm lần trước nữa Đào Hoa tế mang đến ảnh hưởng, làm cho trấn nhỏ càng thêm phồn hoa lên.

Thay đổi ngày xưa già nua lẩm cẩm, bắt đầu một lần nữa toả ra sự sống.

Nhưng cũng mang ý nghĩa huyên nháo, chen chúc cùng ầm ỹ.

Nhìn rộn rộn ràng ràng đoàn người, Uyển Uyển có chút khiếp đảm, ngẩng đầu liếc mắt nhìn bên cạnh mụ mụ, lại quay đầu lại liếc nhìn Hà Tứ Hải, cảm giác thật giống cũng không như vậy sợ sệt rồi.

Chu Ngọc Quyên cảm giác được con gái lôi kéo tay của mình nắm thật chặt, nhận ra được tâm tình của nàng, thế là cúi người xuống, ở tay nhỏ của nàng trên lưng nhẹ nhàng vỗ vỗ.

"Mẹ sẽ vẫn ở bên cạnh ngươi." Chu Ngọc Quyên mỉm cười nói.

hiahiahia

Uyển Uyển lộ ra một cái nụ cười vui vẻ, lôi kéo mụ mụ, chủ động đi vào trong trấn..