Chương 1079: Tìm thân

Chương 1079: Tìm thân

"Hoa đào nhưỡng, hương vị thuần chính hoa đào nhưỡng. . ."

"Mới ra lò hoa đào bánh, hoa đào bánh. . ."

"Hun thịt bò. . ."

"Xâu thịt dê chuỗi. . ."

"Hoa đào cao. . ."

. . .

Những này tiếng rao hàng đặc biệt có bản địa đặc sắc, du dương làn điệu, phảng phất là một bài duyên dáng từ khúc.

Ngắm nhìn bốn phía, tất cả đều là màu cổ kiến trúc cổ kính, để người có một loại thời gian đảo lưu cảm giác.

Uyển Uyển lôi kéo mụ mụ, bước chậm ở đây cổ trấn bên trên, tò mò đánh giá bốn phía.

Tuy rằng trước đã tới mấy lần, thế nhưng y nguyên đối bốn phía tất cả tràn ngập tò mò.

Người càng nhiều rồi, bán đồ vật cửa hàng càng nhiều rồi, đương nhiên được ăn cũng càng nhiều rồi.

"Ngươi muốn ăn cái gì, hãy cùng mụ mụ nói, mụ mụ mua cho ngươi." Chu Ngọc Quyên cúi người xuống, tiến đến Uyển Uyển bên tai ôn nhu nói.

Uyển Uyển gật gật đầu, bỗng nhiên quay đầu lại tìm kiếm, nhìn thấy Hà Tứ Hải ở phía sau không xa, lập tức lôi mụ mụ quá khứ.

"hiahiahia. . . Ông chủ, ngươi muốn ăn cái gì nha, ta để mẹ ta cho chúng ta mua."

Chu Ngọc Quyên: . . .

"Còn có thể nghĩ đến ta nha." Hà Tứ Hải sờ sờ đầu nhỏ của nàng có chút buồn cười nói.

"Bởi vì trước đều là ông chủ mua cho ta ăn ngon nha." Uyển Uyển nói rằng.

Hà Tứ Hải nghe vậy sửng sốt một chút, cùng Chu Ngọc Quyên liếc mắt nhìn nhau đều nở nụ cười.

Sau đó cũng không khách khí.

"Vậy được, ta thấy cái gì muốn ăn, ta liền cùng ngươi nói, ngươi để mẹ ngươi mua có được hay không?"

"Tốt đát."

Uyển Uyển gặp Hà Tứ Hải đồng ý, có vẻ cực kỳ hài lòng, không chỉ hưng phấn đáp ứng rồi, một cái tay nhỏ còn xoa một hồi eo.

"Đào Thần đại nhân, ta mới làm bánh, ngài muốn nếm thử sao?"

Đang lúc này, bên cạnh bỗng nhiên đi tới một vị trẻ tuổi, trong tay hắn dùng giấy dầu bọc lại vài tờ liều bánh, rất cung kính mà đưa về phía Ninh Đào Hoa.

"Không cần rồi, ngươi giữ lại chính mình bán đi." Ninh Đào Hoa cự tuyệt nói.

Trên thực tế một đường này đi tới, vô số người hướng Ninh Đào Hoa cúi người chào, biếu tặng đồ ăn, nhưng đều bị nàng từng cái từ chối.

Người trẻ tuổi nghe vậy có vẻ hơi thất vọng.

"Xin lỗi, quấy rối đến ngài." Hắn nói xong, xoay người liền phải đi về.

"Chờ một chút." Ninh Đào Hoa lại gọi hắn lại.

Người trẻ tuổi nghe vậy lập tức mặt lộ vẻ vui mừng.

Lúc này liền nghe Ninh Đào Hoa nói rằng: "Ngươi không phải muốn tìm được cha mẹ ngươi sao? Ngươi có thể nói với hắn."

Ninh Đào Hoa nói xong chỉ chỉ bên người Hà Tứ Hải.

Hà Tứ Hải nhíu nhíu mày, hắn hiện tại phản ứng lại, nói cái gì buổi trưa xin bọn họ ăn món ngon, hóa ra là ở đây chờ hắn đây.

Bất quá hắn cũng không có từ chối, mà là nhìn về phía vị trẻ tuổi kia.

"Nếu không, các ngươi đi trong cửa hàng ngồi một chút." Người trẻ tuổi chỉ chỉ bên cạnh cửa hàng.

Cửa hàng không phải rất lớn, trừ bỏ bán vừa nãy chuyển cho bọn họ liều bánh, còn bán một ít Đào Hoa trấn đặc sắc hoa đào đồ trang sức.

Cái gọi là hoa đào đồ trang sức, chính là đem nhựa cây nóng chảy sau, nhỏ ở trên cánh hoa, làm ra các loại đồ trang sức.

"Chu a di, ngươi mang Uyển Uyển đi vòng vòng đi." Hà Tứ Hải đối Chu Ngọc Quyên nói.

Chu Ngọc Quyên biết bọn họ có chính sự, thế là lôi kéo Uyển Uyển rời đi.

Thế là ba người đi tới người trẻ tuổi tiểu điếm, trên đường hoa đào cho Hà Tứ Hải làm giới thiệu sơ lược.

Người trẻ tuổi gọi Quan Đại Hữu, cũng không phải Đào Hoa trấn người, hắn là từ bên ngoài lang thang mà đến, ở Đào Hoa trấn ở qua một quãng thời gian, sau đó lại rời đi, Đào Hoa tế sau, nghe người trong thôn nói tới Đào Thần tồn tại, hắn lúc này mới lại trở về.

"Đúng là xấu hổ, ta chỗ này liền một cái ghế."

Quan Đại Hữu hơi ngượng ngùng mà nói.

"Đào Thần đại nhân, ngài ngồi." Hắn đem duy nhất một cái ghế đưa cho Ninh Đào Hoa.

Thế nhưng Ninh Đào Hoa lại đưa cho Hà Tứ Hải.

"Ngài ngồi đi."

Hà Tứ Hải lắc lắc đầu, hướng Quan Đại Hữu nói: "Nói một chút cư địa là chuyện gì đi."

"Ta muốn cho Đào Thần đại nhân, giúp ta tìm tới cha mẹ ta." Quan Đại Hữu liếc mắt nhìn Ninh Đào Hoa, sau đó nói.

Quan Đại Hữu khi còn bé không yêu đọc sách, nghịch ngợm hiếu động, có một năm trong thôn đến rồi múa hí, hắn thấy chơi vui, ngay sau đó liền theo múa hí phía sau xem trò vui, rất nhanh sẽ cùng múa hí hỗn chín.

Một ngày tan học trở về, vốn là muốn đến xem múa hí, không nghĩ tới đối phương chỉnh đốn chuẩn bị rời đi, gặp hắn một người, múa hí liền hỏi hắn có muốn hay không với bọn hắn cùng đi chơi.

Năm đó Quan Đại Hữu mới tám tuổi, không chút suy nghĩ liền đáp ứng rồi, sau đó cùng bọn họ lên xe lửa.

Thế nhưng Quan Đại Hữu khi đó tuy rằng tiểu, thế nhưng không ngốc.

Dần dần cảm giác không đúng, nguyên bản đối với hắn rất nhiệt tình múa hí người trở nên lạnh nhạt, mà lại nói lời cũng có thể tránh hắn.

Lo lắng cho mình bị bán Quan Đại Hữu nhân lúc bọn họ không chú ý, lặng lẽ đi rồi cái khác thùng xe, đợi được trạm sau trực tiếp xuống xe lửa.

Tám tuổi năm đó hắn còn rất đơn thuần, nghĩ thầm chỉ cần ngồi ngược lại xe lửa, liền có thể trở lại nhà, thế là bò đến đối diện đường về trên xe lửa.

Trên thực tế xe lửa chạy nào có đơn giản như vậy, trực tiếp rời nhà càng ngày càng xa.

Ở trong quá trình này hắn đi qua rất nhiều nơi, vẫn ở bên ngoài lang thang.

"Bởi vì nhỏ tuổi, không ai muốn, sở dĩ chỉ có thể dựa vào nhặt phế phẩm sống qua, thế nhưng ta muốn kiếm tiền, bởi vì ta còn muốn tìm tới cha mẹ ta, thế là ta ở trên đường cho người cọ giày da, cọ một đôi giày một khối tiền, lần thứ nhất kiếm được tiền thời điểm, các ngươi không biết, ta khi đó là cỡ nào hài lòng. . ."

"Khi đó ta tuổi còn nhỏ, trên người không dám lưu quá nhiều tiền, mỗi lần ta kiếm được mười khối hai mươi, liền đi bên cạnh tiểu điếm cùng ông chủ tập hợp thành chỉnh. . ."

"Tích góp ít tiền sau đó, ta lại đi tìm cha mẹ ta, có một hồi, ta đi một cái thôn, đặc biệt như là ta trong ký ức làng, ta hỏi người trong thôn, có hay không họ Quan nhân gia? Người trong thôn nói có, chỉ cho ta nhìn, lúc đó ta quá hưng phấn rồi, ta nghĩ ta rốt cuộc tìm được nhà, tìm tới ba mẹ ta rồi. . ."

"Ta chạy đến nhà kia người cửa liền gọi, ba mẹ, ta đã trở về, người chung quanh đều nở nụ cười, nói lão Quan gia lúc nào thêm ra đến một đứa con trai, sau đó từ bên trong đi ra một cái a di, nàng hỏi ta, đứa nhỏ, ngươi vì sao gọi ta mẹ. . ."

Quan Đại Hữu nói xong hai mắt đỏ đỏ.

"Ta cùng a di nói rồi chuyện của ta, a di đem ta lĩnh đến nhà, cho ta làm cơm, người nhà bọn họ đối với ta thật rất tốt, quá rồi mấy ngày a di nói với ta, đứa nhỏ, ngươi cũng họ Quan, nhà chúng ta cũng họ Quan, không bằng liền ở nhà chúng ta. . ."

"Ta nói không được, ta nhất định phải tìm tới cha mẹ ta, thế nhưng ta thật rất cảm tạ bọn họ, thế là một ngày ta đi trên chợ mua chút bánh ngọt. . ."

"Sau đó ta lại gặp phải Quách thúc, chính là tiệm này ông chủ."

Quan Đại Hữu chỉ chỉ cửa hàng, nguyên lai tiệm này cũng không phải Quan Đại Hữu.

"Quách thúc đối với ta cũng rất tốt, còn dạy sẽ ta làm tiệm mì tay nghề, ta ở trên trấn sững sờ một quãng thời gian rất dài, thế nhưng ta nghĩ thầm, ta như vậy không được a, ta nhất định phải tìm tới cha mẹ ta. . ."

Thế là Quan Đại Hữu lại đi lên tìm thân con đường, nhưng là biển người mênh mông, càng tìm càng thất vọng.

"Thế là ta lại ngồi xe lửa đi rồi Lộc Thành, xuống xe lửa, biển người mênh mông, trời đất bao la phảng phất không có ta đất dung thân, trên người chỉ có mấy trăm đồng tiền đều bị người đánh cắp đi, khi đó ta cảm thấy ta không nhìn thấy hi vọng, thế là bắt đầu tự quăng tự quăng. . ."

Ăn cắp, ăn cướp, đánh nhau hầu như thành hắn sinh hoạt toàn bộ.

Sở dĩ rất nhanh sẽ bị bắt, vào thiếu quản sở..