Chương 1080: Ung thư vú

Chương 1080: Ung thư vú

Vào thiếu quản sở Quan Đại Hữu trở nên càng thêm tiêu cực, tự giận mình.

Cả người ngơ ngơ ngác ngác, không biết tương lai sẽ làm sao, cũng không nghĩ tương lai làm sao.

Mãi đến tận có một ngày, huấn luyện viên thông báo bạn tù, có trong nhà gửi thư.

Hắn lần thứ nhất biết, nguyên lai trong ngục giam còn có thể viết thư.

Thế nhưng hắn càng thêm hiếu kỳ chính là trong thư viết chính là cái gì?

Nếu như cha mẹ biết hắn ở trong ngục, có thể hay không với hắn viết thư.

Hắn nghĩ như vậy, thế là buổi tối thừa dịp bạn tù ngủ rồi, lén lút từ trong ngăn kéo bắt được lá thư đó.

"Ta mở ra tin, tin mới đầu liền viết, con ta mạnh khỏe. . .  tin chúng hỏi bạn tù ở trong ngục có hay không bị người bắt nạt, làm việc có mệt hay không, thức ăn như thế nào, muốn nghe huấn luyện viên lời nói, thật tốt cải tạo đông đảo. . ."

"Ta lúc đó thật rất ước ao, ta nghĩ ta nếu là tìm tới ba mẹ ta, bọn họ nhất định cũng sẽ như vậy viết thơ cho ta chứ?"

"Trong thư còn nói, bạn tù phụ thân thân thể không được, mẫu thân bởi vì chuyện của hắn, tinh thần xuất hiện vấn đề. . ."

"Nhìn tới đây ta thật rất sợ sệt, nếu là bởi vì ta, dẫn đến ba mẹ ta chỗ đó có vấn đề, ta tội lỗi liền lớn hơn, thế là ta lại dấy lên tìm kiếm ba mẹ ta tâm tư, ta nhất định phải tìm tới bọn họ."

"Ở thiếu quản sở bên trong đợi một năm rưỡi, sau khi ra ngoài ta tìm cái bằng hữu, giới thiệu một cái quán net công tác cho ta, ta chuẩn bị trước tồn ít tiền, sau đó sẽ tiếp tục tìm cha mẹ ta. . ."

"Một ngày ta đi quán net bên cạnh tiểu điếm mua đồ, ông chủ nhìn thấy ta, nói với ta, như ngươi vậy là được rồi, làm việc cho giỏi, không muốn mỗi ngày mù hỗn, đánh tới đánh lui, còn chưa từng có người nào đã nói với ta lời nói như vậy, ta lúc đó đặc biệt cảm động, hơn nữa ta mỗi lần đi nhập hàng, mua đồ, trả tiền hắn xưa nay không số, nói tin tưởng ta, ta xin thề ta nhất định thật tốt làm người. . ."

"Còn có theo ta làm việc với nhau một cái bản địa tiểu tỷ tỷ, nàng biết chuyện của ta sau, nói cho mẹ của nàng nghe, từ đó về sau mẹ của nàng mỗi lần cho nàng mang cơm đều mang hai phần, một phần cho ta, lúc ăn tết, trả lại ta làm sủi cảo. . ."

Vẫn đỏ mắt lên Quan Đại Hữu nói tới chỗ này, nước mắt cuối cùng theo gò má lăn xuống.

"Quách thúc nói với ta, Đào Hoa trấn Đào Thần hiển linh, rất linh nghiệm, ta tin tưởng Quách thúc, cho nên ta liền đến trên trấn rồi. . ."

Không thể không nói, Quan Đại Hữu tuy rằng còn nhỏ tuổi liền ở bên ngoài lang thang, thế nhưng dọc theo đường đi gặp phải rất nhiều người tốt, cho hắn ấm áp, để hắn học được cảm ơn.

Không có vì vậy sa đọa, tự giận mình, không chỉ học được biết chữ, còn học được sinh tồn kỹ năng.

Nói hắn bất hạnh đồng thời, hắn cũng là cực kỳ may mắn.

"Ngươi không đi sở cảnh sát làm DNA ghép thành đôi sao?" Hà Tứ Hải hỏi.

Nếu như cha mẹ hắn cũng đang tìm kiếm hắn, chỉ cần đi đồn công an làm cái DNA thu thập, như vậy rất nhanh sẽ có thể xứng đôi trên, tìm tới muốn tìm người.

Quan Đại Hữu nghe vậy gật gật đầu, có vẻ rất là hiu quạnh.

Hắn thu thập DNA, nhưng vẫn không có xứng đôi trên.

Bất quá ở hắn trong trí nhớ, trong nhà điều kiện cũng không được, sinh hoạt địa phương cũng rất nghèo, nghĩ đến cha mẹ cũng không biết làm sao tìm được hắn.

Hắn như vậy an ủi mình, đương nhiên cũng chỉ có thể như vậy an ủi mình.

"Kỳ thực ta lần này đi Hợp Châu, vốn là chuẩn bị chính mình tìm Đinh Mẫn hỗ trợ, thế nhưng rốt cuộc cùng nàng không phải rất quen, cũng không nghĩ khuyết một món nợ ân tình của nàng, vẫn là do ngươi tìm nàng khá hơn một chút."

Làm thần linh tới nói, thiếu người ân tình, tương đương với thiếu người nhân quả, này là vô cùng nghiêm trọng, không phải vạn bất đắc dĩ tốt nhất không muốn thiếu người tình.

Hà Tứ Hải không giống, sức mạnh của hắn đều là mượn tới, hơn nữa cũng không dựa vào tín ngưỡng ăn cơm, lại nói con rận quá nhiều rồi không ngứa, khoản nợ nhiều không lo.

"Ngươi đem ngươi một ít tin tức cùng có thể nhớ tới đều dùng điện thoại di động phân phát ta." Hà Tứ Hải lấy điện thoại di động ra, bỏ thêm Quan Đại Hữu WeChat.

"Yên tâm đi, nếu Hà tiên sinh đáp ứng rồi ngươi, nhất định sẽ giúp ngươi tìm tới cha mẹ." Ninh Đào Hoa gặp Quan Đại Hữu lo được lo mất dáng dấp, mở lời an ủi nói.

"Ngươi đối với quê hương ký ức kỳ thực rất rõ ràng, chỉ cần bỏ công sức tìm, nhất định có thể tìm được." Hà Tứ Hải cũng mở lời an ủi.

Hà Tứ Hải chính chuẩn bị thu hồi điện thoại di động, tiếng chuông reo rồi, lấy ra vừa nhìn, là La Hoan đánh tới.

Bỗng nhiên hắn nhớ tới, thật giống. . . Ừm. . . Thật giống đáp ứng hắn, dẫn hắn đồng thời về Đào Hoa trấn.

"Tứ Hải, Hồng Ba hắn nghĩ thông suốt rồi, đồng ý cùng Đỗ Thiến Thiến tiếp tục giao du, các ngươi ở nơi nào, Hồng Ba nói muốn mời các ngươi ăn cơm. . ."

Điện thoại vừa mới chuyển được, La Hoan liền bla bla nói một tràng.

"Đào Hoa trấn."

"Cái gì?"

"Ta nói chúng ta ở Đào Hoa trấn."

La Hoan: . . .

"Vậy ta đây?"

Quên

"Vong ân phụ nghĩa, rõ ràng nói tốt, đảo mắt liền quên rồi. . ."

La Hoan ở đầu bên kia điện thoại lập tức gọi lên, phảng phất chịu đến bằng trời oan ức.

"Được rồi, được rồi, chờ ngươi thu thập xong, ta lại đưa ngươi một chuyến không là được rồi."

Hà Tứ Hải cho hắn làm cho đau đầu, trực tiếp cúp điện thoại.

Nhưng là ngay lập tức sẽ lại đánh tới rồi.

"Không phải đã nói rồi sao, chờ ngươi thu thập xong, ta ở. . ."

"Cái gì?" Trong điện thoại truyền đến Đinh Mẫn âm thanh.

"Ây. . . Ta còn tưởng rằng là La Hoan, vừa nãy đang cùng hắn gọi điện thoại đây, như thế nào, đi bệnh viện kiểm tra sao, bác sĩ nói thế nào?"

Hà Tứ Hải lập tức phản ứng lại, Đinh Mẫn gọi điện thoại cho nguyên nhân của hắn.

"Ung thư vú."

Đinh Mẫn chỉ nói ngăn ngắn ba chữ, đại biểu lúc này tâm tình của nàng.

"Tốt vẫn là ác tính?"

Tốt

"Tốt lẽ ra có thể chữa khỏi đi, ngươi không cần lo lắng."

"Ừm. . . Nhưng là muốn giải phẫu." Đinh Mẫn nhỏ giọng nói rằng.

"Vậy thì. . ." Hà Tứ Hải chính chuẩn bị bật thốt lên, ngẫm lại không đúng.

Đinh Mẫn còn chưa có kết hôn mà, tuy rằng nàng vẫn cảm thấy chính mình ngực là phiền toái, thế nhưng cái nào nữ hài không thích chưng diện, thật làm cho nàng không muốn, lại khó có thể dứt bỏ.

"Không có chuyện gì, không phải còn có ta mà, ta hiện tại ở Đào Hoa trấn, chờ chúng ta về đi gặp mặt tán gẫu, hơn nữa ta còn có chuyện muốn xin nhờ ngươi đây, tâm tình thả ra một điểm."

"Tốt, vậy ta trước đi làm rồi, sau khi ngươi trở lại gọi điện thoại cho ta." Đại khái bởi vì Hà Tứ Hải an ủi, Đinh Mẫn tâm tình phảng phất tốt hơn rất nhiều.

Hà Tứ Hải thu hồi điện thoại di động, Ninh Đào Hoa nhìn lại, nàng vừa nãy cũng nghe thấy Hà Tứ Hải lời nói rồi.

"Là Đinh Mẫn, kiểm tra ra ung thư vú." Hà Tứ Hải nói.

Ninh Đào Hoa nghe vậy lại ánh mắt sáng lên.

"Nếu không ta chữa trị cho nàng một hồi, vừa vặn chuyện của Quan Đại Hữu làm cho nàng hỗ trợ."

Đào Thần thần lực bản thân liền có chữa bệnh trừ tà năng lực.

Đây không phải Đào Thần chính mình đã tu luyện, mà là tin chúng giao cho.

Vì sao rất nhiều nơi cho hài tử mang lên cành đào, hạt đào, cũng là bởi vì rất nhiều người tin tưởng, cây đào có thể trừ tà đi ôn.

Sở dĩ do Ninh Đào Hoa đến trị liệu, cũng coi như là chuyên nghiệp hợp khẩu vị.

Bất quá lúc này mới từ Hợp Châu trở về, lại phải về đi?

Bất quá thật giống cũng không có gì, ngược lại có Uyển Uyển ở, trong nháy mắt sự.

Đang muốn đến nàng đây, liền nghe thấy đám người bên trong truyền đến tiểu gia hỏa hiahia tiếng cười.

"hiahiahia. . . Mụ mụ, có phải là ăn thật ngon nha."

"Ăn ngon muốn nhiều ăn một điểm nha."

"Ta giữ lại cho ông chủ ăn, ông chủ nhất định sẽ thích ăn."

. . .

Rất nhanh sẽ gặp Uyển Uyển lôi kéo mụ mụ từ trong đám người đi tới.

Trên tay còn cầm một cái gặm một nửa tương bánh thịt.

Đây chính là nàng đặc biệt "Lưu" cho Hà Tứ Hải..