Chương 1081: Buồn cười Uyển Uyển

Chương 1081: Buồn cười Uyển Uyển

Nhìn Chu Ngọc Quyên trên tay bao lớn bao nhỏ tất cả đều là đồ ăn, Ninh Đào Hoa lộ ra vẻ ảo não.

"Ngươi nhìn ta, nói mời các ngươi ăn cơm, trì hoãn đến hiện tại, đều đói bụng không?"

"Bất quá. . ."

Nàng cúi đầu nhìn về phía Uyển Uyển.

Uyển Uyển gặp Ninh Đào Hoa nhìn nàng, lập tức hiahia nở nụ cười.

"Không có chuyện gì, Uyển Uyển cũng không ăn rất nhiều, tuy rằng mua, thế nhưng đều đặt ở ta chỗ này, nói muốn mang về cùng hạt đào còn có Huyên Huyên đồng thời ăn." Chu Ngọc Quyên ở bên cạnh nói rằng.

"Thực sự là đứa trẻ tốt." Ninh Đào Hoa tán dương.

Đưa tay muốn sờ Đào Tử đầu nhỏ, thế nhưng trên đường phản ứng lại, lại rụt trở về.

Cái gọi là người vô tri không sợ, càng hiểu càng sợ hãi, có thể đừng trước mắt mặt tươi cười tiểu gia hỏa, liền xem nhẹ nàng, nhưng là không được, sở dĩ Ninh Đào Hoa mới không dám mò xuống.

"Đi thôi, ta mang bọn ngươi đi ăn cơm." Ninh Đào Hoa xoay người đi về phía trước.

Uyển Uyển vội vàng lôi kéo Hà Tứ Hải đuổi kịp, dường như chỉ lo hắn đi chậm bình thường.

Buổi trưa là ở một nhà nông gia nhạc ăn.

Gà rừng, đất thịt heo, nhà mình loại ớt cà chua chờ chút, tràn đầy một bàn lớn.

Vốn là ba người bọn họ đại học năm nhất tiểu khẳng định là ăn không hết, thế nhưng ai bảo Hà Tứ Hải lượng cơm ăn đại đây, ăn được sạch bóng.

"Mùi vị xác thực rất tốt."

"Đúng không, Đức thúc trước chính là ở trên trấn mở tiệm cơm, bất quá khi đó chuyện làm ăn không được, tiệm không thường thường mở, hiện tại trên trấn một lần nữa kiến thiết, Đức thúc lại sửa chữa xây dựng thêm rồi, chúng ta xem như là nhóm đầu tiên khách nhân rồi." Ninh Đào Hoa giải thích nói.

"Chờ chính thức khai trương, ta mang Đào Tử cùng Vãn Chiếu các nàng đến ăn." Hà Tứ Hải nói.

Ăn cơm xong, mấy người lại ở trên đường đi dạo một hồi một lần nữa trở lại trong miếu.

Ninh Đào Hoa bà nội đã ngồi ở miếu trước chờ bọn họ, thấy bọn họ trở về vội vàng bắt chuyện.

Trước bọn họ còn không vào miếu bên trong xem qua, thế là lại vào miếu quay một vòng.

Miếu rất rõ ràng một lần nữa trải qua tu sửa, bích họa cũng đều một lần nữa tô màu, mấu chốt nhất chính là trong miếu nguyên bản cung phụng Đào Thần khuôn mặt, mơ hồ bắt đầu hướng Ninh Đào Hoa đến gần.

Ở trong miếu ngồi một hồi, ba người liền trở về Hợp Châu, Ninh Đào Hoa không có cùng đồng thời, Hà Tứ Hải chuẩn bị trực tiếp đem Đinh Mẫn đưa tới nơi này, vừa vặn cũng làm cho Đinh Mẫn giải sầu.

Uyển Uyển "Mở cửa" theo thói quen mở ở Hà Tứ Hải nhà trong phòng khách.

Sở dĩ lần này bọn họ từ Đào Hoa trấn cũng trực tiếp trở lại Hà Tứ Hải trong nhà.

Trong nhà không có người, Lưu Vãn Chiếu buổi trưa không trở về, đi theo Tiền Tuệ Ngữ ăn món ngon đi rồi, buổi trưa trên Wechat còn nói với Hà Tứ Hải việc này, chụp ảnh hướng hắn khoe khoang.

"Những này để cho Đào Tử cùng Huyên Huyên ăn." Chu nguyên quyên cầm trên tay vài phần đồ vật thả xuống liền chuẩn bị rời đi.

Nhưng là Uyển Uyển lại không muốn, nàng muốn tìm Đào Tử cùng Huyên Huyên chơi.

"Các nàng còn không tan học đây, ngươi trước cùng mụ mụ về nhà, chờ một lát ta lại gọi ngươi tiếp các nàng tan học." Hà Tứ Hải nói.

Uyển Uyển bé ngoan gật gật đầu, sau đó chuẩn bị cùng mụ mụ cùng nhau về nhà.

Lúc này Hà Tứ Hải chợt nhớ tới ngày hôm đó nói nàng trên vườn trẻ sự đến.

Liền hỏi: "Lần trước cùng ngươi nói học kỳ sau có muốn hay không trên vườn trẻ, ngươi cùng ba ba mụ mụ của ngươi nói rồi sao?"

Uyển Uyển nghe vậy sửng sốt rồi, con mắt trợn tròn lên, tiếp hiahia cười khúc khích lên.

Xem ra là không có nói rồi.

Chu Ngọc Quyên nghe nói trên vườn trẻ, có vẻ hơi kinh ngạc, đồng thời cũng có chút kinh hỉ.

Bọn họ kỳ thực vẫn ở lảng tránh vấn đề này, bởi vì Uyển Uyển về mặt tâm linh từng nhận thương tổn, lo lắng yêu cầu của bọn họ xúc phạm tới nàng, sở dĩ Uyển Uyển không muốn trên, bọn họ cũng là theo nàng rồi.

Thế nhưng bọn họ càng thêm hi vọng Uyển Uyển có thể khỏe mạnh trưởng thành, trải qua đứa trẻ bình thường nên có trải qua.

"Về nhà chậm rãi cùng mụ mụ nói đi, tâm lý nghĩ như thế nào, liền nói thế nào." Hà Tứ Hải sờ sờ đầu nhỏ của nàng nói.

Uyển Uyển gật gật đầu, lôi kéo Chu Ngọc Quyên rời đi.

Mà Hà Tứ Hải xoay người vào Ngũ Phương thế giới.

Lần trước Hà Tứ Hải để La Hoan kéo vào được một ít kết hôn đồ dùng, Kim Trường Canh cùng Tôn Tự Như đã hỗ trợ bố trí kỹ càng rồi.

Nguyên bản thuộc về Phượng Hoàng tập cái kia phố cổ, lúc này tràn ngập vui mừng tâm ý.

Đèn lồng, chữ hỷ, giấy cắt hoa, khí cầu chờ chút, che kín toàn bộ đường phố.

Nhìn thấy Hà Tứ Hải đi vào, Kim Trường Canh lập tức tiến lên đón.

Hắn hiện tại không ở ở trên núi bên trong cung điện, mà là chuyển tới Phượng Hoàng tập lối vào một nơi nhà dân bên trong.

"Đại nhân ngài nhìn có hài lòng hay không, như không hài lòng, chúng ta lại từ đầu bố trí."

Hà Tứ Hải bốn phía đánh giá một phen, gật gật đầu, sau đó vung tay lên.

Toàn bộ thế giới phủ kín hoa tươi.

Không nữ nhân nào có thể chống đối như vậy lãng mạn.

"Đại nhân chuẩn bị lúc nào đón dâu? Phải chăng vẫn cần cái khác chuẩn bị?" Kim Trường Canh ở bên cạnh lại hỏi.

Nhưng trong lòng đang nghĩ, vốn tưởng rằng Thái Hành sơn sơn thần là vị yêu thích cưới vợ chủ, không nghĩ tới đổi một người chủ nhân, vẫn là yêu thích cưới vợ. . .

Cưới vợ thật liền tốt như vậy?

Một đời đều đang đeo đuổi trường sinh, chưa bao giờ có nữ nhân hắn, thời khắc này đều có chút dao động rồi.

Hà Tứ Hải lại không hề trả lời, mà là hỏi: "Lần trước cái bàn kia đây?"

"Ta tìm một gian phòng trống, trước phóng ở." Kim Trường Canh vội vàng nói.

Hà Tứ Hải hài lòng gật gật đầu.

"Phía sau ta còn có thể làm ít thứ đi vào, đến thời điểm còn muốn phiền phức các ngươi." Hà Tứ Hải nói rằng.

Bởi vì lúc này Tôn Tự Như cũng đi tới.

"Đại nhân khách khí rồi, đây là hẳn là." Kim Trường Canh vội vàng nói.

"Đúng rồi, ta cũng có vài thứ cho các ngươi."

Hà Tứ Hải lấy ra "Càn Khôn hồ" hồ miệng hướng phía dưới, lập tức một đống lớn đồ vật dâng trào ra, trong đó sách vở nhiều nhất.

"Các ngươi chờ ở Ngũ Phương thế giới bên trong, cùng thế giới hiện thực thoát ly quá lâu rồi, những này có thể giúp các ngươi hiểu rõ thế giới bên ngoài." Những này là Hà Tứ Hải đặc biệt chuẩn bị cho bọn họ.

Tôn Tự Như cùng Kim Trường Canh cũng đều là biết chữ, hơn nữa Hà Tứ Hải còn đặc biệt mua một cái dạng đơn giản một thể DVD cùng mấy cái sạc dự phòng, đồng thời giáo hội bọn họ làm sao sử dụng.

Lại bàn giao vài câu, Hà Tứ Hải lúc này mới xoay người rời đi Ngũ Phương thế giới.

Theo hắn rời đi, dường như rơi vào biển hoa thế giới lại lần nữa khôi phục thành nguyên dạng.

Hà Tứ Hải từ Ngũ Phương thế giới đi ra, tiểu Bạch không biết từ nơi nào chui ra, quay chung quanh Hà Tứ Hải bàn chân vòng tới vòng lui.

"Ngươi cũng cảm thấy tẻ nhạt sao? Có muốn hay không ta mang ngươi dưới đi vòng vòng?" Hà Tứ Hải ôm lấy tiểu Bạch hỏi.

"Meo meo. . ." Tiểu Bạch liếm liếm chính mình móng vuốt.

"Ngươi không nói lời nào, ta liền làm ngươi đáp ứng rồi."

Thế là Hà Tứ Hải ôm tiểu Bạch đi xuống lầu.

Sau đó liền nhìn thấy Uyển Uyển đang cùng mụ mụ ở dưới lầu.

Uyển Uyển không biết ở nơi nào làm ra một chiếc chạy bằng điện xe con nhỏ, ở trong tiểu khu chơi đến không còn biết trời đâu đất đâu.

Nhìn thấy Hà Tứ Hải xuống, lập tức đem xe con nhỏ mở đến trước mặt hắn.

"Hey yo, soái ca, có muốn hay không theo ta cùng đi căng gió a?"

Nàng một tay mắc lên trên tay lái, một tay dựng trên ghế ngồi, chân ngắn nhỏ còn nỗ lực muốn vểnh cái hai chân, tư thế kia không nói ra được sặc sỡ.

Hà Tứ Hải: . . .

Chu Ngọc Quyên: . . .

Sau đó hai người cười vang lên.

Hà Tứ Hải luôn luôn cho là mình cười điểm tương đối cao hắn, đều cười đến không được.

Chỉ có Uyển Uyển một mặt mờ mịt, không hiểu nổi đại nhân đều cười cái gì.

Đại nhân thực sự là kỳ quái.

"Tiểu Bạch, ngươi muốn cùng tỷ tỷ cùng đi căng gió sao?" Thế là nàng hướng Hà Tứ Hải trong lòng tiểu Bạch phát ra mời.

Hà Tứ Hải đưa tay đem tiểu Bạch đặt ở nàng chỗ cạnh tài xế.

Thế là nàng giẫm một cái "Chân ga" xông ra ngoài, vừa nhìn chính là lão tài xế, rất thành thục.

"Đây là Trạch Vũ mua cho nàng, vốn tưởng rằng nam hài tử mới sẽ thích xe, không nghĩ tới nàng cũng yêu thích, bằng không đã sớm mua cho nàng rồi." Chu Ngọc Quyên giải thích nói.

Hà Tứ Hải gật gật đầu, hơi kinh ngạc hiện tại những này đồng xe, cùng thật xe làm được thực sự quá giống rồi, quả thực không khác biệt gì..