Chương 1082: Vui sướng Uyển Uyển

Chương 1082: Vui sướng Uyển Uyển

Uyển Uyển chiếc này xe nhỏ, chất lượng rất tốt, nhìn qua liền có một loại nặng nề cảm.

Uyển Uyển mở ra tiểu xa xa, quay chung quanh tiểu khu vườn hoa xoay vòng vòng.

Tiểu Bạch bắt đầu vẫn là meo meo réo lên không ngừng, sau đó không biết là chuyển hôn mê, vẫn là quen thuộc rồi, lạnh nhạt ngồi ghế cạnh tài xế trên.

"Uyển Uyển mới vừa nói lời nói, thực tại để ta hơi kinh ngạc." Hà Tứ Hải nói.

Chu Ngọc Quyên rõ ràng Hà Tứ Hải là có ý gì, câu nói kia liền không giống như là Uyển Uyển nói chuyện phong cách.

"Nàng là học Huyên Huyên đây, lần trước Huyên Huyên chơi thời điểm liền nói như vậy, không nghĩ tới Uyển Uyển dĩ nhiên học được rồi." Chu Ngọc Quyên cười giải thích nói.

Hà Tứ Hải nghe vậy có chút bừng tỉnh, không trách đây.

Huyên Huyên nói, liền không có gì lạ rồi, tiểu gia hỏa này nhí nha nhí nhảnh.

"Bất quá đôi này Uyển Uyển tới nói cũng là một chuyện tốt."

Chu Ngọc Quyên gật gật đầu.

Tiểu hài tử tuy rằng mô phỏng theo lực mạnh, thế nhưng cũng không phải cái gì đều đồng ý mô phỏng theo.

Cái này cũng là Chu Ngọc Quyên yêu thích Uyển Uyển cùng Đào Tử còn có Huyên Huyên chơi nguyên nhân.

Đặc biệt là Huyên Huyên, sáng sủa mà lại lớn mật tính cách, hy vọng có thể ảnh hưởng đến Uyển Uyển, để tính cách của nàng cũng biến thành càng thêm tích cực.

Sở dĩ Chu Ngọc Quyên rất cao hứng Uyển Uyển có biến hóa như thế.

"hiahiahia. . . Ta là gió. . ."

Uyển Uyển đem lái xe được vù vù, gió ngổn ngang cuối sợi tóc của nàng, ánh mặt trời xuyên qua ngọn cây, loang lổ quang ảnh rải xuống trên đất, phảng phất cho nàng rải ra một cái kim quang đại đạo.

Một mảnh lá cây, theo gió, đánh xoay rơi xuống, sát qua chóp mũi của nàng, rơi vào trên người nàng.

Uyển Uyển dừng xe lại, nhặt lên lá cây, che khuất một con mắt, ngước đầu nhìn lên, ánh mắt xuyên qua cây khe hở, nhìn phía không trung đám mây.

"Kẹo bông. . . hiahia. . ."

"Tiểu Bạch rắm rắm. . . hiahia. . ."

Tiểu Bạch nhân cơ hội nhảy xuống xe, lặng lẽ trốn.

"Oa, Đào Tử mặt. . . hiahia. . ."

Uyển Uyển đại phát hiện.

Thế là nàng vội vàng thả xuống lá cây, giẫm một cái "Chân ga" hô mở đến Hà Tứ Hải bên người, chuyển hướng nơi còn đến cái quẫy đuôi phiêu dật, tư thế phóng khoáng đến không được.

"Ông chủ, ông chủ, ngươi nhìn, đó là Đào Tử hả. . ." Uyển Uyển hưng phấn chỉ vào bầu trời.

Hà Tứ Hải ngẩng đầu nhìn tới, còn thật sự có một đám mây như là Đào Tử dáng dấp.

Nhưng là đóa kia mây ở các nàng trước mắt, một trận biến ảo, cuối cùng biến thành Huyên Huyên dáng dấp rồi.

Hà Tứ Hải: . . .

Chu Ngọc Quyên tắc vẻ mặt vô cùng nghi hoặc nhìn về phía Hà Tứ Hải.

Không cần nghĩ, đây là người nào làm ra rồi.

Hà Tứ Hải đoán được rất chính xác.

Lúc này Đào Tử đang cùng những người bạn nhỏ nằm ở trên đệm mềm, ngửa mặt nhìn lên bầu trời, nhìn đám mây.

Các nàng líu ra líu ríu thảo luận, một hồi nói giống cái này, một hồi giống cái kia.

Mà Đào Tử duỗi ra tay nhỏ che ở trước mắt, sờ sờ xoa bóp, phảng phất thật có thể xoa bóp đám mây bình thường.

Mà bầu trời đám mây cũng thật theo tâm ý của nàng biến hóa, có thể đem chu vi bạn nhỏ cho vui hỏng rồi.

Đặc biệt là Huyên Huyên, bất quá nàng rất nhanh phản ứng lại, đại thể đoán được xảy ra chuyện gì, vội vàng vươn mình đặt ở Đào Tử trên người, đánh gãy nàng "Thi pháp" .

"Huyên Huyên, ngươi làm gì a?"

Đào Tử chính mình lờ mờ hiểu hiểu còn không biết, nỗ lực vươn mình lại đây, muốn cưỡi đến Huyên Huyên trên người, sau đó hai người vặn làm một đoàn.

"Đào Tử gà con nha. . . hiahiahia. . ." Uyển Uyển ngước cổ nói rằng.

"Đào Tử thật là lợi hại." Uyển Uyển cầm lấy mảnh lá cây kia, che khuất một con mắt, dò xét thế giới.

"Tại sao phải che khuất nhìn a?" Chu Ngọc Quyên tò mò hỏi.

"Bởi vì như vậy, thế giới liền biến lớn hơn a." Uyển Uyển bắt lá cây nói rằng.

Nàng nói tới thật có đạo lý.

Đang lúc này, nàng bỗng nhiên duỗi ra tay nhỏ trên không trung khêu một cái, tiếp bàn tay ở trong mắt bọn họ cấp tốc biến mất, sau đó dường như bắt có đồ vật xuất hiện lần nữa.

Ồ

Uyển Uyển cúi đầu kinh ngạc nhìn trống trơn bàn tay, làm sao cái gì cũng không có đây?

Hà Tứ Hải phát giác ra, vội vàng ngẩng đầu nhìn hướng lên trời, hắn ánh mắt vô cùng tốt, quả nhiên mỗi ngày không trên đám mây xuất hiện một cái lỗ thủng nhỏ.

"Lành lạnh. . . hiahiahia. . ." Uyển Uyển cười nói.

Chu Ngọc Quyên bị sợ hết hồn, lo lắng hỏi: "Vừa nãy là làm sao rồi?"

Hà Tứ Hải chỉ chỉ bầu trời, Chu Ngọc Quyên lúc này mới có chút bừng tỉnh.

"Không thể như vậy nha." Chu Ngọc Quyên nghiêm túc giáo dục nói.

Nàng không hy vọng con gái ở trước mặt mọi người, biểu hiện ra không giống.

"hiahiahia. . ." Uyển Uyển cười khúc khích, cũng không biết có nghe được hay không.

Chu Ngọc Quyên bất đắc dĩ nhìn về phía Hà Tứ Hải.

"Mẹ ngươi nói đúng, không thể tùy tiện sử dụng năng lực." Thế là Hà Tứ Hải nói.

"hiahiahia. . . Tốt đát."

Nói xong đạp cần ga, hô chạy.

Chu Ngọc Quyên cùng Hà Tứ Hải: . . .

Xe hơi nhỏ phiêu dật đến góc, Uyển Uyển này mới dừng lại, ngẩng đầu nghi ngờ lại lần nữa nhìn hướng lên trời.

Rõ ràng bắt được rồi, vì sao không có cơ chứ? Thật kỳ quái nha, đầu nhỏ dưa không làm rõ được.

Meo

Tiểu Bạch tiếng kêu đánh gãy nàng tâm tư.

"Tiểu Bạch, mau tới ngồi xe của ta nha. . ."

Uyển Uyển lập tức lái xe tiểu xa xa đuổi theo.

Tiểu Bạch cất bước liền chạy.

"Tiểu Bạch, ngươi đừng chạy nha, ta mang ngươi căng gió nha, hiahiahia. . ."

Nghe con gái tiếng cười vui, Chu Ngọc Quyên không nói ra được ung dung.

"Cảm tạ."

Nàng quay đầu nói với Hà Tứ Hải.

Hà Tứ Hải biết nàng cám ơn cái gì, cười lắc lắc đầu.

"Không cần cám ơn ta, Uyển Uyển đối với ta mà nói, cũng rất trọng yếu, nàng cũng giúp ta rất nhiều."

"Uyển Uyển sinh ra thời điểm, nhà chúng ta điều kiện không phải rất tốt, bất quá khi đó đều như vậy, sữa không đủ, trên căn bản là dựa vào uống bún lớn lên. . ."

"Sau đó điều kiện dần dần tốt hơn một chút, thế nhưng chúng ta bận bịu công tác, đối với nàng quan tâm cũng tương đối ít, cùng cái lợn nhỏ một dạng, mỗi ngày theo đại bọn nhỏ phía sau chạy tới chạy lui, khi đó nàng có thể sáng sủa rồi. . ."

"Nàng lúc nhỏ, đều là bà nội mang chiếm đa số, nhưng nàng thích nhất nhưng là ba ba nàng, bởi vì Kiến Xuân chỉ cần có rảnh rỗi, đều sẽ dẫn nàng đi chơi, đi ăn món ngon. . ."

"Chờ nàng mất rồi, ta mới phát hiện đối với nàng quan tâm quá thiếu. . ."

Chu Ngọc Quyên chậm rãi tự thuật, trong giọng nói tràn ngập áy náy.

"Đều qua rồi, liền để nàng quá khứ đi, hơn nữa lần trước ta mang Uyển Uyển đi gặp nàng bà nội rồi, bà nội căn dặn nàng, nàng không nói gì với ngươi sao?"

"Nói rồi, thật rất cảm tạ Uyển Uyển bà nội lý giải cùng trả giá đây, ta hiện tại mong đợi nhất chính là ngày 15 tháng 7, có thể gặp lại nàng một mặt, ta có thật nhiều lời muốn nói với nàng. . ."

Chu Ngọc Quyên lộ ra một cái nụ cười vui vẻ.

"Đúng rồi, Kiến Xuân nói với ta, để ta hỗ trợ chuẩn bị ngươi chuyện kết hôn, ta vẫn cũng không có cơ hội hỏi ngươi, còn có cái nào cần ta hỗ trợ làm, ngươi cứ việc nói, không cần khách khí."

"Thật là có chút sự cần ngươi hỗ trợ. . ." Hà Tứ Hải nghe vậy đuổi vội vàng nói.

"Qua mấy ngày cha mẹ ta lại đây hạ sính, có phải là muốn đính cái quán cơm, mặt khác kết hôn sân bãi ta đã chuẩn bị một hồi, bất quá cũng không biết còn có cái nào để sót. . ."

"Chuẩn bị xong chưa? Ở nơi nào làm?"

"Ta ở Bích Hồ sơn trang mua bộ nhà, việc này còn không nói với Vãn Chiếu, chuẩn bị cho nàng một niềm vui bất ngờ."

"Bích Hồ sơn trang?"

Chu Ngọc Quyên nghe vậy hơi kinh ngạc, nàng nghĩ tới, Bích Hồ sơn trang bọn họ cũng có một tòa biệt thự, Hà Tứ Hải không nói, nàng đều nhanh quên.

Lúc trước bọn họ mua được là chuẩn bị đưa cho Hà Tứ Hải, bất quá Hà Tứ Hải tịch thu, sau đó liền vẫn trống rỗng rồi.

"Vậy các ngươi sau khi kết hôn, chuẩn bị chuyển tới Bích Hồ sơn trang đi ở sao?" Chu Ngọc Quyên hỏi.

"Hừm, là có ý định này." Hà Tứ Hải nói.

Chu Ngọc Quyên nghe vậy, tâm lý bắt đầu tính toán bớt thời gian đem Bích Hồ sơn trang nhà một lần nữa chỉnh dưới.

"Nào có thời gian, ngươi dẫn ta đi nhìn một chút." Chu Ngọc Quyên nói.

"Được, đến thời điểm liền phiền phức ngươi rồi."

Hà Tứ Hải liếc nhìn thời gian, vườn trẻ sắp tan học rồi, thế là đứng dậy chuẩn bị tiếp bọn nhỏ tan học.

"Vù vù. . ." Uyển Uyển lập tức lái xe đi theo.

Nàng nghĩ phải lái xe đi đón Đào Tử cùng Huyên Huyên tan học..