Chương 1083: Ghen

Chương 1083: Ghen

Vốn là Chu Ngọc Quyên là không nghĩ Uyển Uyển lái xe đi vườn trẻ tiếp người.

Nhưng thực sự là không cưỡng được nàng.

Thêm vào Hà Tứ Hải hỗ trợ nói chuyện, cuối cùng chỉ có thể theo nàng đi rồi.

Thế là Uyển Uyển mở ra xe con, chậm rãi ở trước cho Hà Tứ Hải dẫn đường.

Gặp được không đi khảm thời điểm, sẽ ngước cổ lên "Ồ ~" một tiếng.

Sau đó Hà Tứ Hải sẽ liền người mang xe giúp nàng chuyển tới.

Uyển Uyển tắc vui vẻ hiahia nở nụ cười.

Đợi được cửa vườn trẻ, quả nhiên trở thành đẹp nhất tử.

Đến tiếp bọn nhỏ gia trưởng đều hiếu kỳ vây quanh.

Bọn họ không phải chưa từng thấy hài tử tiểu xe điện, có trong nhà thậm chí vài chiếc.

Thế nhưng giống như thế tinh xảo, như thế giống thật xe, cũng thật là rất hiếm thấy.

Mấu chốt nhất vẫn là người lái xe, sao liền đáng yêu như vậy đây.

Có chút ông nội bà nội, thậm chí đưa tay muốn nắm khuôn mặt nhỏ của nàng, điều này thực để Uyển Uyển dọa cho phát sợ.

Hà Tứ Hải thấy, vội vàng đem nàng từ trong xe ôm ra.

Uyển Uyển đem đầu chôn ở Hà Tứ Hải trên vai, rắm rắm đối với mọi người.

"Tiểu cô nương nhát gan, xin lỗi, có chút bị các ngươi làm sợ rồi."

"Cô gái, nhát gan một điểm cũng không liên quan, lớn lên đáng yêu như thế, lớn lên sau đó không thiếu nam hài tử bảo vệ."

"Bất quá cũng không thể quá nhát gan, cô gái muốn dũng cảm điểm, lớn rồi mới sẽ không thụ bắt nạt."

"Đây là con gái ngươi, vẫn là muội muội ngươi? Năm nay vài tuổi rồi? Ta thấy nàng thường thường cùng ngươi đồng thời đến tiếp hài tử tan học, nàng làm sao không trên vườn trẻ a?"

Có bà nội, còn đang Uyển Uyển tiểu thí thí trên nhẹ nhàng vỗ vỗ.

Tốt Tứ Hải chỉ có thể ôm Uyển Uyển, cười theo cùng mọi người nói mò tách.

Mãi đến tận vườn trẻ tan học tiếng chuông reo lên, mọi người mới tản đi.

Hô

Uyển Uyển rồi mới từ Hà Tứ Hải trên vai đem đầu nhấc lên, thở phào một hơi.

Đỏ bừng khuôn mặt bé nhỏ, Hà Tứ Hải bả vai ướt nhẹp.

hiahiahia

Nàng nhìn Hà Tứ Hải xấu hổ nở nụ cười.

Sau đó giẫy giụa muốn ngồi trở lại tiểu xa xa bên trong.

Thế là Hà Tứ Hải đem nàng thả trở lại, sau đó đứng ở sau xe che chở nàng, không để cho người khác lại đến chạm nàng.

Uyển Uyển phát giác ra, ngước cổ liếc mắt nhìn, lại bắt đầu cười ngây ngô lên.

Rất nhanh Đào Tử cùng Huyên Huyên một trước một sau từ trong vườn trẻ nhảy nhót đi ra.

"Tách tách tách. . ." Uyển Uyển lập tức hưng phấn nhấn loa nhỏ.

"Oa, Huyên Huyên, ngươi lái xe xe đến tiếp chúng ta sao?"

Huyên Huyên chạy tới, cong lên tiểu thí thí, trực tiếp liền hướng về ngồi kế bên tài xế bò.

Đào Tử chạy tới cũng nghĩ cái gì đi tới, nhưng là nhìn trái, nhìn phải, không nàng toà rồi, bởi vì đây là hai toà xe.

"Đến, ngồi ta trên đùi." Huyên Huyên vỗ vỗ chính mình chân ngắn nhỏ, rất hào khí nói rằng.

Nhưng là nàng cái này mập nha đầu, cùng một cái tiểu QQ giống như, ngồi vào ghế phụ, đã hầu như nhét đến tràn đầy, nơi nào còn có thể ngồi đến hạ nhân.

"hiahiahia. . . Đào Tử, ta cho ngươi ngồi." Uyển Uyển đứng lên đến, giang hai cánh tay muốn Hà Tứ Hải ôm ôm.

Hà Tứ Hải tự nhiên cũng không keo kiệt, đưa tay đem Uyển Uyển cho ôm vào trong lòng.

Đào Tử lập tức vui vẻ bò vào trong, sau đó thuần thục khởi động lên.

Nguyên lai nàng trước cùng Huyên Huyên đã chơi đùa Uyển Uyển tiểu xa xa.

"Đi thôi, chúng ta về nhà." Hà Tứ Hải ôm Uyển Uyển nói rằng.

Đào Tử lập tức giẫm một cái bàn đạp, thuần thục chuyển xe, sau đó bắt đầu hướng về nhà về.

Có thể chờ mở ra một đoạn, Đào Tử đột nhiên cảm giác thấy không đúng, thỉnh thoảng đỗ xe, liên tiếp quay đầu lại.

"Làm sao rồi?" Hà Tứ Hải nghi hoặc hỏi.

"Đào Tử, ngươi không nghĩ mở sao? Không nghĩ ta đến mở." Huyên Huyên ở bên cạnh nhân cơ hội lặng lẽ nói.

Vốn tưởng rằng Đào Tử sẽ từ chối, không nghĩ tới lại trực tiếp đứng lên đến, giang hai cánh tay nói: "Ba ba, ta muốn ôm ôm."

Hà Tứ Hải sửng sốt một chút, sau đó liếc mắt nhìn trong lòng Uyển Uyển, đưa tay đem nàng cũng cho ôm lên.

Huyên Huyên có thể vui sướng rồi, vui rạo rực chạy đến chỗ tài xế ngồi, mở ra tiểu xa xa vù vù chạy về phía trước.

"Huyên Huyên, chậm một chút." Hà Tứ Hải theo ở phía sau dặn dò.

"Biết rồi đây." Huyên Huyên cũng không quay đầu lại nói.

Nàng chính hưng phấn lắm.

Đợi được một cái khe, nàng mở không qua được, Hà Tứ Hải thả xuống Đào Tử cùng Uyển Uyển, giúp nàng liền người mang xe cho dọn tới.

"Ông chủ, ngươi thật giỏi a." Huyên Huyên vuốt mông ngựa nói rằng.

"Ta biết ta rất tuyệt, không cần ngươi nói, mở cho ta chậm một chút, biết không?"

"Biết rồi." Huyên Huyên đáp ứng một tiếng.

Chính chuẩn bị giẫm đạp bản, đột nhiên cảm giác thấy không đúng chỗ nào, quay đầu lại nhìn thấy Hà Tứ Hải một lần nữa ôm lấy Đào Tử cùng Uyển Uyển.

Nàng đột nhiên cảm giác thấy lái xe xe không sung sướng như vậy rồi.

. . .

Chờ trở lại tiểu khu, Chu Ngọc Quyên cũng không trở về, còn đang trong tiểu khu chờ bọn họ.

Đồng thời đem ngày hôm nay ở Đào Hoa trấn mua ăn ngon đều cho cầm đi.

Huyên Huyên cũng không lái xe rồi, trực tiếp đem nó tặng cho Đào Tử cùng Uyển Uyển.

"Thật là một quà bánh hàng." Hà Tứ Hải cười nói.

Thế nhưng Huyên Huyên có thể không hề để tâm Hà Tứ Hải nói thế nào, chỉ cần có đến ăn liền được.

Bất quá, tiểu gia hỏa ăn đồ ăn liền ăn đồ ăn, lại nhất định phải ngồi ở Hà Tứ Hải bên người, kề cận hắn.

"Có thời điểm thật không nhớ các nàng lớn lên, vĩnh viễn như vậy là tốt rồi a." Chu Ngọc Quyên nhìn ba tên tiểu gia hỏa, hơi xúc động nói.

"Ta sẽ trưởng thành đại tỷ tỷ." Đào Tử đứng lên đến, kiên trì phình tiểu bụng bụng nói.

Nói xong còn dùng tay nhỏ ra dấu, "Ta lập tức liền cùng Huyên Huyên cao giống nhau nha."

Ba cái đứa nhỏ bên trong, tuy rằng Uyển Uyển tuổi tác lớn nhất, nhưng trên thực tế nhưng là Huyên Huyên vóc dáng cao nhất, bởi vì Huyên Huyên tạ thế Tiền Doanh nuôi cái gì cũng không thiếu hụt.

Uyển Uyển liền không giống rồi, ở đó cuối cùng thời gian hơn một năm bên trong, có thể ăn no cái bụng đều là xa xỉ, cho nên nàng vóc dáng trên căn bản sẽ không có tăng trưởng.

Huyên Huyên nghe vậy lấy làm kinh hãi, vội vàng đứng đến Đào Tử bên người, dùng tay nhỏ ra dấu một hồi.

Sau đó cảm thấy trong tay bánh ngọt cũng không thơm rồi.

"Tại sao sẽ như vậy chứ?"

Nàng phát ra linh hồn chất vấn.

Nàng đưa tay nặn nặn chính mình phình tiểu bụng bụng, lại đưa tay nặn nặn khuôn mặt nhỏ của mình.

Ai

Nàng phát ra một tiếng thở dài, cắn một cái cầm trên tay bánh ngọt.

"Uyển Uyển, ngươi cũng phải nỗ lực cao lên nha, bằng không rất nhanh Đào Tử liền cao hơn ngươi nha." Chu Ngọc Quyên nhân cơ hội nói với Uyển Uyển.

Liên quan với bọn tiểu tử vóc dáng vấn đề, Chu Ngọc Quyên cùng Tôn Nhạc Dao đều cố vấn quá Hà Tứ Hải, biết các nàng muốn cao lên cái, nhất định phải xoay chuyển các nàng nhận thức.

Nhưng là Uyển Uyển nghe nói, thật giống không hề để tâm dáng vẻ, haihia cười khúc khích.

Chu Ngọc Quyên cũng rất là bất đắc dĩ.

Bất quá liền tiếp tục như vậy cũng rất tốt, nàng nghĩ thầm.

Rốt cuộc Uyển Uyển thân phận đặc thù, dài không dài đại lại có quan hệ gì, chỉ cần có thể vẫn duy trì tính trẻ con, khoái khoái lạc lạc là tốt rồi.

Ba tên tiểu gia hỏa ăn uống no đủ, lại bắt đầu tranh đoạt xe hơi nhỏ.

Cuối cùng chỉ có thể tảng đá kéo vải thay phiên đến.

Nhìn các nàng lần này yêu thích dáng dấp, Hà Tứ Hải hỏi bên cạnh Chu Ngọc Quyên: "Xe là ở nơi nào mua, ta cho Đào Tử cùng Huyên Huyên cũng mua một chiếc."

Chu Ngọc Quyên nghe vậy lại cười lắc đầu nói: "Kỳ thực ngươi thật mua, các nàng trái lại cảm thấy vô vị rồi, như bây giờ không phải rất tốt? Bằng không ta đã sớm cho Đào Tử cùng Huyên Huyên mua."

Hà Tứ Hải nghe vậy có chút bừng tỉnh.

Nhớ tới trước kia cho các nàng mỗi người mua một chiếc xe điện cân bằng mini, các nàng chơi mấy lần liền mất đi hứng thú, đại khái cũng là nguyên nhân này đi.

Vậy đại khái liền làm người khác trong bát mới thơm nhất..