Chương 1084: Bị đánh đứa nhỏ

Chương 1084: Bị đánh đứa nhỏ

"Năm đó vụ án tư liệu đều ở nơi này." Tào Ngọc Long đem một xấp tư liệu đưa tới Đinh Mẫn trước mặt.

Đinh Mẫn ngơ ngác mà tiếp tới.

"Tiểu Mẫn, ngươi làm sao rồi?" Tào Ngọc Long quan tâm hỏi.

Đinh Mẫn thăng chức sau đó, cùng Hà Tứ Hải tiếp xúc qua Tào Ngọc Long cùng Nguyễn Nguyên Lượng liền điều đến Đinh Mẫn phía dưới.

Bọn họ không chỉ là Đinh Mẫn đồng sự, cũng là cha nàng đồng sự, không chút khách khí nói, từ nhỏ nhìn Đinh Mẫn lớn lên.

Tuy rằng Đinh Mẫn chức vị ở bọn họ bên trên, thế nhưng trong ngày thường thấy cũng phải xưng hô một tiếng Tào thúc, nguyễn thúc.

"Không có chuyện gì, Tào thúc, ngươi bận bịu ngươi đi." Đinh Mẫn phản ứng lại, cười nói.

"Có việc ngươi không muốn đều là một người giấu ở trong lòng, ta cùng ngươi nguyễn thúc nếu có thể giúp đỡ được việc nhất định sẽ giúp ngươi." Tào Ngọc Long nói.

Tào Ngọc Long chỉ chính là liên quan với Đinh Mẫn phụ thân Đinh Tân Vinh vụ án, bọn họ gần nhất mới biết trong đó còn có những này nguyên do, Đinh Mẫn một thân một mình đang len lén điều tra.

Diệp Ích Dương bọn họ cũng là nhận thức, năm đó cũng cộng quá sự, mà Diệp Ích Dương sau đó phát nhà, nhìn thấy bọn họ cũng vẫn tính là lễ phép khách khí.

Thế nhưng đối gặp qua càng bao la thiên địa bọn họ tới nói, cái gì cũng không phải, tự nhiên sẽ thiên hướng Đinh Mẫn, có hai người bọn họ trợ giúp, Đinh Mẫn điều tra Diệp Ích Dương tiến độ tăng nhanh rất nhiều.

Rốt cuộc Tào Ngọc Long cùng Nguyễn Nguyên Lượng từ cảnh nhiều năm như vậy, ở Hợp Châu mảnh đất nhỏ này, giao thiệp quan hệ có thể mạnh hơn Đinh Mẫn nhiều.

"Tào thúc, ta thật không có chuyện gì."

"Vậy được, vậy ngươi bận bịu đi." Tào Ngọc Long sâu sắc nhìn nàng một cái, không nhiều hơn nữa hỏi dò.

Nàng biết Đinh Mẫn nhất định có việc không muốn nói, từ cảnh nhiều năm như vậy, điểm ấy nhãn lực gặp vẫn có.

Đinh Mẫn mở ra Tào Ngọc Long đưa tới tư liệu.

Bên trong có năm đó tham dự thảm án diệt môn phá án nhân viên, cũng có năm đó Cao Cường thẩm vấn ghi chép cùng nhận tội ghi chép.

Đinh Mẫn từ đầu cẩn thận lật xem một lần.

Phát hiện điểm đáng ngờ rất nhiều, chứng cứ cũng không phải rất đầy đủ, xem ra năm đó Cao Cường thật là có khả năng là bị oan uổng.

Lẽ ra năm đó phá án nhân viên không nên như vậy qua loa kết án.

Nhưng nói thực sự, vào niên đại đó, như vậy vụ án cũng không kỳ quái, liền báo cáo tin tức đi ra sai án, oan án đã không ít.

Vì sao lại tạo thành loại hiện tượng này, liền không nhiều làm lắm lời.

Tào Ngọc Long sưu tập tư liệu rất tường tận, chẳng những có quá khứ tư liệu, còn có năm đó phá án nhân viên tình huống bây giờ.

Có chút đã về hưu, có đã thăng chức, nói chung vụ án này thật muốn tra lên tương đương phiền phức.

Trừ phi Đinh Mẫn thân báo lên, để người bề trên đến đốc thúc.

Bất quá suy nghĩ một chút vẫn là quyết định trước nói cho Hà Tứ Hải, dù sao lấy năng lực của hắn, có lẽ có biện pháp khác.

Thế là cầm điện thoại lên, trực tiếp cho quyền Hà Tứ Hải.

"Nhanh như vậy?"

Hà Tứ Hải nhận được điện thoại cũng rất kinh ngạc.

"Vụ án này hồ sơ không ném, trực tiếp tìm ra liền được, chỉ có năm đó phá án nhân viên tin tức hoa chút thời gian điều tra."

"Vậy được, vậy ngày mai chúng ta gặp mặt tán gẫu, vừa vặn. . ."

"Ngày mai không phải mang bọn nhỏ đi cắm trại sao?" Lưu Vãn Chiếu ở bên cạnh nghe nói nhỏ giọng nói.

"Cắm trại?"

Hà Tứ Hải nghe vậy nghĩ tới, trước cùng Thẩm Di Nhiên mụ mụ nói xong rồi, tuần này nghỉ ngơi mang bọn nhỏ đi cắm trại, Hà Tứ Hải đều nhanh quên việc này rồi.

Đinh Mẫn ở đầu bên kia điện thoại đại khái cũng nghe thấy rồi, nhỏ giọng nói rằng: "Không được liền ngày kia?"

"Không cần, không ảnh hưởng, đến thời điểm gặp ở chỗ cũ." Hà Tứ Hải nói.

Hai người lại hàn huyên vài câu, liền cúp điện thoại.

Sau đó quay đầu, chợt phát hiện Lưu Vãn Chiếu như vậy nhìn hắn.

→_→

"Ngươi ánh mắt này là có ý gì?"

"Đến thời điểm gặp ở chỗ cũ." Lưu Vãn Chiếu híp mắt, quái gở nói.

"Làm sao? Ghen rồi?" Hà Tứ Hải cười hỏi.

"Ghen? Ai ghen rồi? Ngươi không nên nói lung tung nha." Lưu Vãn Chiếu nghe vậy lớn giọng nói rằng.

"Được rồi, không có sẽ không có đi, đúng rồi, hôn lễ ngươi có cái nào bằng hữu muốn mời, ngươi bớt thời gian liệt cái danh sách đi ra." Hà Tứ Hải nói.

"Hừ, nhân gia ghen, ngươi cũng không hống ta." Lưu Vãn Chiếu dẩu miệng, có chút tức giận nói.

Hà Tứ Hải: . . .

"Ngươi không phải mới vừa nói, ngươi không ghen sao?"

"Liền bởi vì ta ghen rồi, cho nên ta mới nói ta không ghen, điểm ấy cũng không hiểu, vẫn là cố ý giả ngu."

Lưu Vãn Chiếu trừng hai mắt, phồng miệng, tiến đến Hà Tứ Hải trước mặt quan sát tỉ mỉ, dường như muốn tìm ra hắn giả ngu chứng cứ.

Hà Tứ Hải nhân cơ hội ôm lấy nàng, vừa nghĩ hôn một cái.

Liền nghe bên cạnh truyền đến "Cọt kẹt" một tiếng.

Hà Tứ Hải cùng Lưu Vãn Chiếu đồng thời theo tiếng đi tới.

Liền gặp Huyên Huyên cầm trong tay một cái quả táo, một mặt giật mình nhìn bọn họ.

"Khà khà, ta liền nhìn một cái, không cần phải để ý đến ta."

Huyên Huyên cười khúc khích, sau đó cẩn thận từng li từng tí một, rồi. . . Chít. . . Lạc nghiền ngẫm trong miệng quả táo.

"Ta cũng tới nhìn một cái, mấy ngày không đánh ngươi, ngươi bộ mông ngứa rồi." Lưu Vãn Chiếu thần sắc bình thản đứng dậy.

Huyên Huyên cất bước liền chạy.

Vừa chạy còn vừa ồn ào: "Ta vèo vèo chạy, ngươi chính là bắt không được. . ."

Kia dáng dấp nhỏ có thể đắc ý rồi.

Có thể đón lấy, nàng liền cảm giác thân thể bỗng nhiên tung bay một hồi, sau đó va đầu vào một người trong lồng ngực.

Nàng ngẩng đầu nhìn lên, dĩ nhiên là ông chủ, có chút giật mình nhìn chung quanh, vốn là chạy hướng gian phòng nàng, lại va tiến ngồi ở trên ghế salông ông chủ trong lồng ngực, không cần nghĩ, cũng biết nguyên nhân rồi.

Nàng mới vừa muốn nói chuyện, liền gặp Hà Tứ Hải hai tay cắm vào nàng nách, đem nàng cho ôm lên, đưa cho bên cạnh chính chuẩn bị đuổi Lưu Vãn Chiếu.

"Ngươi hiện tại đang có mang, không muốn vận động dữ dội, xuất hiện chuyện ngoài ý muốn có thể làm sao bây giờ?"

"Tốt, ta biết rồi."

Lưu Vãn Chiếu cười tủm tỉm đem Huyên Huyên từ Hà Tứ Hải trên tay nhận lấy.

Huyên Huyên nhìn trái, nhìn phải, miệng nhỏ mở đến thật lớn.

"Ngươi không phải vèo vèo sao? Ta không phải trang không được sao? Ngươi chạy a, ngươi làm sao không chạy a?" Lưu Vãn Chiếu cúi đầu, lộ ra một cái "Ác ma" vậy mỉm cười.

"Tỷ tỷ, ta. . ."

"Ta biết ngươi yêu ta, cũng biết ta tốt nhất, ngươi còn có cái gì muốn nói sao?"

Lưu Vãn Chiếu trực tiếp cướp đáp, nói rồi Huyên Huyên lời muốn nói.

Lưu Vãn Chiếu ôm nàng, ngồi trở lại sô pha, đem nàng xoay chuyển lại đây, nằm nhoài trên đùi của chính mình.

Huyên Huyên toàn bộ hành trình choáng váng, giống cái phì đô đô tiểu QQ, bị Lưu Vãn Chiếu lăn qua lăn lại.

Bất quá làm Lưu Vãn Chiếu bàn tay phóng tới nàng trên cái mông thời điểm, nàng cuối cùng phản ứng lại.

"Tỷ tỷ, tỷ tỷ. . ."

Tay nhỏ múa tung, cẳng chân loạn đạp, nàng hoảng rồi.

"Làm sao rồi?"

"Ông chủ tốt với ngươi tốt nha, hắn thật yêu ngươi, vẫn là đại soái ca, tỷ tỷ ánh mắt thật tốt. . ." Uyển Uyển đuổi vội vàng nói.

Lưu Vãn Chiếu nghe vậy bắt đầu cười ha hả, này cầu sinh dục mạnh bao nhiêu a, nghĩ thầm.

Có thể không được rồi, trực tiếp đem ngươi đưa đến trước mắt ta đến.

"Ngươi này tiểu cơ linh."

Đều nói như vậy rồi, Lưu Vãn Chiếu cũng không tiện đánh nàng rắm rắm rồi, thế là đem nàng cho để xuống.

Tiểu gia hỏa lập tức chạy rất xa.

Sau đó đứng lại thân thể xoa eo, giẫm một cái tiểu cước cước, dường như đàn bà chanh chua chửi đổng tư thế, hướng về phía Hà Tứ Hải "Hừ" một tiếng, biểu đạt chính mình bất mãn.

Hà Tứ Hải mặt không hề cảm xúc di động một chút thân thể, tiểu gia hỏa lập tức xoay người cất bước liền hướng về gian phòng chạy.

Trước mặt vừa vặn va vào từ gian phòng đi ra Đào Tử.

Thế là một cái bị va cái rắm cổ ngồi xổm, một cái ngã chỏng vó lên trời ngã ngửa trên mặt đất.

"Huyên Huyên. . ." Đào Tử bất mãn mà hô.

"Ồ. . ." Huyên Huyên giơ lên cao cánh tay, oan ức trên đất lăn qua lăn lại.

Sở dĩ giơ lên cao cánh tay, là bởi vì trên tay còn cầm quả táo, cũng không thể làm bẩn rồi.

"Chúng ta đi chuyến siêu thị đi." Hà Tứ Hải đứng lên nói.

Nếu ngày mai đi cắm trại, luôn muốn chuẩn bị một vài thứ.

"Tốt đát."

Đang ở phiền muộn Huyên Huyên trở mình một cái bò lên.

Tâm tình lại là xán lạn như ánh mặt trời..