Chương 1085: Sắp xếp

Chương 1085: Sắp xếp

"Cắm trại?"

Nghe Hà Tứ Hải nói mang bọn nhỏ đi cắm trại, Chu Ngọc Quyên có vẻ có chút giật mình.

"Buổi tối đó trở về sao?" Chu Ngọc Quyên hỏi.

"Ngươi nếu là nghĩ Uyển Uyển trở về ngủ, ta buổi tối liền để nàng trở về."

Chu Ngọc Quyên nghe vậy cúi đầu liếc nhìn con gái.

Uyển Uyển lập tức hướng về phía nàng lộ ra một cái to lớn khuôn mặt tươi cười.

"Uyển Uyển nếu là muốn cùng Đào Tử các nàng đồng thời, liền để nàng lưu lại đi." Chu Ngọc Quyên có chút không muốn nói.

"Chu a di, ngươi nếu là không có chuyện gì, có thể theo chúng ta cùng đi a." Lưu Vãn Chiếu ở bên cạnh nói rằng.

"Này có tiện không? Ta món đồ gì đều không chuẩn bị." Chu Ngọc Quyên có chút động lòng.

"Không có gì hay chuẩn bị, mang hai bộ quần áo liền được, sau đó sẽ thuê một đỉnh lều vải hoặc là xe dã ngoại liền được, ngươi muốn xác định, ta hiện tại liền liên hệ nơi đóng quân người phụ trách dự định." Lưu Vãn Chiếu đảm nhiệm nhiều việc nói.

"Nếu như vậy, vậy ta liền với các ngươi cùng đi chứ, cho các ngươi thêm phiền phức rồi."

"Không phiền toái gì, ngươi đi còn có thể giúp ta chăm sóc một chút ba đứa hài tử, ta một người, vẫn đúng là không nhất định chiếu nhìn sang." Lưu Vãn Chiếu cười nói.

Chu Ngọc Quyên nghe vậy cũng không nói thêm nữa, xoay người về nhà thu dọn đồ đạc đi rồi.

"Thẩm Thiên Phóng bọn họ đến sao?" Hà Tứ Hải hướng Lưu Vãn Chiếu hỏi.

"Bọn họ đã ở cửa tiểu khu chờ chúng ta rồi."

"Vậy được, ngươi cùng Chu a di trước đi, ta mang Uyển Uyển đi xử lý điểm sự, đến thời điểm chúng ta trực tiếp đi nơi đóng quân cùng các ngươi hội hợp."

Hà Tứ Hải chiếc chìa khóa xe đưa cho Lưu Vãn Chiếu.

"Các ngươi đi nơi nào?" Ở bên cạnh nghe vẫn không nói chuyện Đào Tử hỏi.

"Có phải là đi ăn ngon? Ta liền biết." Huyên Huyên xoa lên eo, một bộ ta rất tức giận dáng dấp.

Hai thằng nhóc mang Tiểu Viên mũ, cõng lấy ấm nước nhỏ, không nói ra được đáng yêu.

"Ăn ăn ăn. . .  sáng sớm mới vừa ăn xong điểm tâm, liền lại muốn ăn? Có thể ăn được sao?" Hà Tứ Hải đưa tay ở Huyên Huyên đầu nhỏ trên gõ nhẹ một cái.

"Chúng ta đi gặp đinh a di, làm ít chuyện, rất mau trở lại đến." Hà Tứ Hải lại hướng Đào Tử giải thích nói.

Sau đó lôi kéo Uyển Uyển, biến mất ở các nàng trước mặt.

"Sớm như vậy?" Hà Tứ Hải đến thời điểm, Đinh Mẫn đã ngồi ở trong cửa hàng rồi.

"Các ngươi tới rồi? Ăn cơm sáng hay chưa?"

Nhìn bọn họ đến, Đinh Mẫn đứng lên cười bắt chuyện, thế nhưng đuôi lông mày ở giữa một tia ưu sầu làm sao cũng không che giấu nổi.

"Ăn qua rồi."

Hà Tứ Hải nói xong, nhìn chằm chằm Đinh Mẫn ngực liếc mắt nhìn.

Ngày hôm nay là ngày nghỉ, Đinh Mẫn không đi làm, sở dĩ ăn mặc thường phục, thế nhưng y nguyên không che giấu được nàng vĩ ngạn.

Đinh Mẫn gò má ửng đỏ, thế nhưng cũng không có tránh né.

Mà là vội vàng đem tư liệu đưa lên trước: "Ngươi muốn đều ở nơi này."

Hà Tứ Hải cũng không để ý, đưa tay tiếp nhận lật xem ra.

Đinh Mẫn bắt chuyện Uyển Uyển ngồi xuống, trả lại nàng gọi một phần bánh gato nhỏ.

Tuy rằng đã ăn xong điểm tâm, thế nhưng nàng vẫn là muốn nếm thử.

Ngồi ở trên ghế nàng, dính không được tiểu cước cước, vui sướng đến thẳng đá đá.

"Bởi vì thời gian xa xưa, năm đó phá án nhân viên về hưu về hưu, thăng chức thăng chức, thậm chí có đã tạ thế, muốn lật án, tương đối khó khăn, ngươi có không có cái gì những biện pháp khác, nếu như không có, ta liền trình đi tới, để phía trên phái tổ chuyên án. . ."

"Ta trước tiên tự mình nghĩ nghĩ biện pháp đi."

Hà Tứ Hải đem văn kiện thả xuống, nhìn thấy tiểu gia hỏa đã ăn rồi.

"Đừng ăn, chúng ta lập tức còn có đi một chuyến Đào Hoa trấn."

"Đào Hoa trấn?" Đinh Mẫn hơi nghi hoặc một chút.

"Đúng, Đào Hoa trấn, Ninh Đào Hoa có chút việc muốn cho ngươi hỗ trợ, mặt khác ngươi bệnh này, để Ninh Đào Hoa đến giúp trị liệu, sẽ càng tốt hơn một chút." Hà Tứ Hải giải thích nói.

Đinh Mẫn cũng không hiểu những này, nhưng nàng tin tưởng Hà Tứ Hải.

Hà Tứ Hải đoàn người đi tới Đào Hoa trấn, Ninh Đào Hoa đã ở cây đào già vạt dưới trà ngon nước chờ bọn họ rồi.

Uyển Uyển cũng không khách khí, trực tiếp bò đến trên băng đá ngồi xuống, cầm trong tay còn lại đẻ trứng bánh ngọt đặt ở trên bàn đá, chờ mong nhìn Ninh Đào Hoa.

Nàng ăn bánh ngọt, đang có điểm khát đây.

Ninh Đào Hoa cười trước cho nàng rót một chén trà hoa đào.

Tiếp lại cho Hà Tứ Hải cùng Đinh Mẫn rót một chén.

"Chuyện còn lại, hai người các ngươi từ từ nói chuyện, ngày hôm nay để hoa đào mang ngươi ở trên trấn đi một vòng." Hà Tứ Hải đối Đinh Mẫn dặn dò.

"Yên tâm đi, Đinh tỷ tỷ tới chỗ của ta, ta nhất định sẽ thật tốt chiêu đãi." Ninh Đào Hoa cười tiếp lời nói.

"Hơn nữa ta còn có việc muốn Đinh tỷ tỷ hỗ trợ đây."

"Ngươi có chuyện gì ta có thể giúp đỡ bận bịu?" Đinh Mẫn tò mò hỏi.

Gặp hai người bọn họ nói chuyện, Hà Tứ Hải quay đầu hướng rầm rầm mấy ngụm lớn Uyển Uyển nói: "Ngươi muốn uống được rồi, chúng ta liền trở về cùng Đào Tử các nàng hội hợp."

"Uống rất ngon nha." Uyển Uyển hai tay giơ cốc cao hứng nói.

Ý của nàng là để Hà Tứ Hải cũng uống uống nhìn.

"Có đúng không?"

Hà Tứ Hải bưng lên đến uống một hớp, mùi vị đích xác không sai, mồm miệng lưu hương, bất quá không quá thích hợp hắn, nếu là Lưu Vãn Chiếu phỏng chừng sẽ thích.

"Trà hoa đào ta chỗ này có thật nhiều, ngươi muốn uống, ta đưa cho ngươi một ít." Vẫn lưu ý hắn Ninh Đào Hoa nói rằng.

Hà Tứ Hải không khách khí, trực tiếp gật gật đầu.

Thế là Ninh Đào Hoa về trong miếu cho hắn cầm một túi lớn.

Hắn lúc này mới cùng Uyển Uyển trở về Hợp Châu trong nhà.

Lưu Vãn Chiếu các nàng đã rời đi rồi, nghĩ đến hiện tại hẳn là chính ở trên đường.

Hà Tứ Hải đem lá trà và văn kiện thả xuống, quay đầu nhìn về phía còn mang theo còn lại hơn một nửa bánh ngọt Uyển Uyển hỏi: "Ngươi muốn đem bánh ngọt thả trong nhà sao, vẫn là mang theo?"

"Ta muốn dẫn cùng Đào Tử còn có Huyên Huyên đồng thời ăn. . . hiahiahia. . ."

"Vậy được, bất quá các nàng hiện tại hẳn là còn chưa tới nơi đóng quân." Hà Tứ Hải liếc nhìn thời gian.

"Nếu không, chúng ta trước đi, cho các nàng một niềm vui bất ngờ?"

"Hừm, ừm. . . hiahiahia. . ." Uyển Uyển hưng phấn chỉ trỏ đầu nhỏ.

Thế là Hà Tứ Hải lấy điện thoại di động ra, tìm tới ngày hôm đó Bùi Cẩm Tú nói tới nơi đóng quân hình ảnh, cùng Uyển Uyển đồng thời chớp mắt biến mất ở trong nhà.

Bọn họ đến được quá sớm rồi, nơi đóng quân còn không người nào.

Hai người đánh giá bốn phía, màu xanh bãi cỏ, xanh um tươi tốt cây cối, các loại xe dã ngoại, lều vải ẩn giấu ở màu xanh bên trong.

Ngoài ra, còn có một chút bàn ghế cùng đã tắt lửa vỉ nướng.

Đại khái là bởi vì vừa mới cuối tuần, du khách còn không phải rất nhiều.

Phụ cận trên cỏ còn có cái đơn sơ sân chơi, túm năm tụm ba bọn nhỏ chính ở bên trong nô đùa, mà mấy vị gia trưởng ngồi vây chung một chỗ uống trà, đánh bài, có vẻ rất là thích ý.

Ngày hôm nay ánh mặt trời rất tốt, chiếu vào người trên người để người hơi say, gió thổi qua ngọn cây, xẹt qua chung quanh hoa cỏ, làm cho chính mình dính đầy xanh hương mùi vị.

"Muốn đi với bọn hắn cùng nhau chơi đùa sao?" Hà Tứ Hải chỉ chỉ sân chơi.

Uyển Uyển do dự một chút, lắc lắc đầu, nàng một người thật không dám, chờ Đào Tử cùng Huyên Huyên các nàng đến đồng thời là tốt rồi.

"Vậy chúng ta tìm một chỗ ngồi một chút."

Hà Tứ Hải lôi kéo Uyển Uyển tìm một nơi nghỉ ngơi địa phương.

Trước mặt bọn họ là một mảnh đất trồng rau, xanh um tươi tốt, đây là chuyên môn cho cắm trại khách nhân chuẩn bị.

Uyển Uyển Cát Ưu nằm giống như tê liệt trên ghế ngồi, vung vẩy chân ngắn nhỏ, con mắt thỉnh thoảng chăm chú vào bên cạnh chính mình mang tới bánh gato nhỏ, đây là chuẩn bị cùng Đào Tử còn có Huyên Huyên đồng thời chia sẻ.

Nhìn nàng lần này dáng dấp, Hà Tứ Hải có chút buồn cười.

"Ngươi nếu là còn muốn ăn, liền ăn đi."

"Không được." Uyển Uyển nuốt nuốt nước miếng lắc lắc đầu.

Nhưng là một lát sau, nàng lại nhỏ giọng nói: "Ta ăn thêm một chút điểm có được hay không?"

"Chính ngươi bánh ngọt, chính ngươi quyết định." Hà Tứ Hải nói.

hiahiahia

Thế là Uyển Uyển quyết định ăn thêm một chút điểm, nhưng là chỉ chốc lát sau, bị nàng ăn trống trơn, chỉ còn lại một cái hộp không.

Nàng nâng hộp không sững sờ.

Đây là làm sao "Phì bốn" ?

Làm sao sẽ không có cơ chứ?.