Chương 1086: Cắm trại

Chương 1086: Cắm trại

Huyên Huyên từ trên xe nhảy nhót xuống, chính chuẩn bị chờ tỷ tỷ dừng xe xong cùng đi nơi đóng quân, lại nghi hoặc mà nhìn hướng về phía trước.

Thế là duỗi dài cái cái cổ nhìn hướng về phía trước nhìn xung quanh.

"Huyên Huyên, ngươi đang nhìn cái gì đồ vật?" Đào Tử tò mò hỏi.

"Là trái cây cây?" Thẩm Di Nhiên cũng hiếu kì nhón mũi chân nhìn xung quanh.

Ngày hôm nay nàng là cùng ba ba mụ mụ đồng thời đến, bọn họ đang ở từ trên xe đi xuống khuân đồ.

Tuy rằng bên này nguyên liệu nấu ăn đều có thể mua được, thế nhưng bọn họ y nguyên từ trong nhà dẫn theo rất nhiều.

Không chỉ cân nhắc chính bọn hắn, còn giúp Hà Tứ Hải bọn họ cũng mua thật nhiều.

Điểm ấy nếu là đều cân nhắc không tới, Thẩm Thiên Phóng những năm này cũng là trắng lăn lộn.

"Huyên Huyên, Đào Tử. . .  các ngươi ở bên kia làm gì, nhanh lên một chút lại đây." Lưu Vãn Chiếu từ trên xe bước xuống, đang cùng Chu Ngọc Quyên đồng thời đi xuống cầm đồ vật.

"Tỷ tỷ, ông chủ ở nơi đó đây?" Huyên Huyên chỉ về đằng trước nói rằng.

"Ông chủ? Ngươi nói Tứ Hải, bọn họ đã đến?" Lưu Vãn Chiếu một mặt kinh hỉ.

Huyên Huyên gật gật đầu, sau đó nói: "Còn có Uyển Uyển."

"Há, vậy ta gọi điện thoại để hắn lại đây, vừa vặn giúp chúng ta xách đồ vật." Lưu Vãn Chiếu vui vẻ nói rằng.

"Bọn họ đã lại đây đây." Nhìn về phía trước Thẩm Di Nhiên bạn nhỏ hưng phấn nói.

Nguyên lai Huyên Huyên cảm giác được Hà Tứ Hải cùng Uyển Uyển, chính bọn hắn cũng cảm giác được Huyên Huyên, cho nên trực tiếp lại đây rồi.

Mà Đào Tử, đang ở Lưu Vãn Chiếu từ trên xe xách xuống trong túi móc móc, móc ra một cái tiểu phì kê đồ chơi.

Nguyên lai nàng len lén đem đồ chơi nhét vào trong túi, đồng thời mang tới rồi.

"Ồ, ngươi còn dẫn theo một con gà con." Huyên Huyên cấp tốc dựa vào đến, thất kinh hỏi.

"Khà khà. . ." Đào Tử đắc ý cười trộm.

"Chúng ta có thể nướng phì gà." Huyên Huyên đột nhiên nói.

Đào Tử: (ΩДΩ)

"Không được, đây là đồ chơi, không thể ăn." Đào Tử sốt sắng mà hỏi.

"Khà khà, ta đùa ngươi chơi, Đào Tử, ngươi thật ngốc nha."

Huyên Huyên đây là gây sự, cả người liền không dễ chịu a, quả nhiên, nàng này vừa nói, Đào Tử tức rồi.

Cầm nàng tiểu phì kê, liền muốn cho trên mặt nàng đến cái rắm rắm công kích.

Hai người đang ở đùa giỡn trong lúc, Hà Tứ Hải lôi kéo Uyển Uyển lại đây rồi.

"hiahiahia. . . Mụ mụ."

Uyển Uyển thả ra Hà Tứ Hải tay, chạy tới ôm chặt lấy Chu Ngọc Quyên đùi.

Cùng mụ mụ còn có mọi người cùng nhau đi ra chơi, nàng đặc biệt hài lòng.

Thẩm Di Nhiên nhìn trái, nhìn phải, gặp Đào Tử các nàng đều không ở, thế là ôm chặt lấy Hà Tứ Hải đùi.

"Khà khà. . . Đào Tử ba ba." Nàng hài lòng đến không được.

Hà Tứ Hải sờ sờ đầu nhỏ của nàng.

"Ngươi có phải là lại cao lớn lên?"

"Đó là đương nhiên, ta có thể lợi hại a." Thẩm Di Nhiên đắc ý nói.

Tiểu gia hỏa này tính tình hướng ngoại, lẫm lẫm liệt liệt, rất là nhận người yêu thích.

Thẩm Di Nhiên giang hai cánh tay muốn ôm ôm, nhưng là mới vừa vừa quay đầu, liền gặp ba tên tiểu gia hỏa mắt nhìn chằm chằm nhìn kỹ nàng, đem nàng cho sợ hết hồn.

"Khà khà, ta chính là cùng Đào Tử ba ba nói chuyện phiếm, nói chuyện phiếm ha. . ." Thẩm Di Nhiên ngượng ngùng thu cánh tay về.

Đào Tử nhìn nàng một cái, mở ra cánh tay nhỏ của mình.

Hà Tứ Hải vội vàng đem nàng cho ôm lấy đến.

Rên

Đào Tử ôm Hà Tứ Hải cái cổ, phảng phất đang nói, này là của ta.

"Nhiên Nhiên, nhanh lên một chút lại đây, giúp ba ba cầm đồ vật."

Thẩm Thiên Phóng vẫn lưu ý bên này ở, sợ con gái thương tâm, vội vàng bắt chuyện nàng trở về.

Thẩm Di Nhiên không trở lại, mà là đối Đào Tử nói: "Ta có ba ba."

Hà Tứ Hải cũng không muốn các nàng bởi vì chút chuyện nhỏ này huyên náo không vui, thế là lại đem Đào Tử cho để xuống.

"Được rồi, các ngươi cùng đi chơi đi, ta giúp Lưu a di đi xách đồ vật." Hà Tứ Hải ở nàng tiểu thí thí vỗ vỗ.

"hiahiahia. . ." Uyển Uyển ở bên cạnh nở nụ cười.

Bùi Cẩm Tú chỉ định hai chiếc xe dã ngoại cùng một cái lều vải.

Lều vải bản là cho bọn nhỏ chơi đùa cùng trải nghiệm, sở dĩ hiện tại nhiều cái Uyển Uyển mụ mụ, buổi tối cũng đầy đủ ngủ rồi.

Vốn là Chu Ngọc Quyên chính mình còn muốn lại thuê cái xe dã ngoại, cũng không định đến đã tất cả đều cho thuê đi rồi.

"Không nghĩ tới chuyện làm ăn tốt như vậy." Chu Ngọc Quyên cảm khái nói.

"Ngày nghỉ, đều là gia trưởng mang hài tử lại đây trải nghiệm cuộc sống, phía trước còn có nông trường, không chỉ có thể hái rau, còn có thể hái dâu tây, Đào Tử. . ."

"Đào Tử? Khà khà, chúng ta muốn đi hái quả đào, hái thật nhiều quả đào lớn, sau đó ăn Đào Tử, gào gừ gào gừ. . ."

Huyên Huyên tiếp nhận lời mảnh vụn, cố ý hướng về phía Đào Tử nói rằng.

"Nhìn ta phì gà rắm rắm đập mặt."

Hai người lại đùa giỡn lên.

Ở quầy lễ tân làm hảo thủ tục, sau đó ở nhân viên phục vụ dẫn dắt đi, mọi người tới đến thuê xe dã ngoại trước.

Hai chiếc xe dã ngoại là ở một vị trí, lều vải khoảng cách hơi xa một chút, bốn phía đều là cao cao Hoa Thụ, phía dưới là mềm mại cỏ xanh cùng đủ loại hoa dại.

Mấy đứa trẻ quay chung quanh đại thụ xoay vòng vòng, trốn tìm, hưng phấn cực kỳ.

Kỳ thực trừ bỏ các nàng, còn có một chút cái khác tuỳ tùng gia trưởng đi ra cắm trại hài tử, nhỏ nhất còn bị ôm vào trong ngực.

Bởi vì có Thẩm Di Nhiên cái này sáng sủa tiểu gia hỏa ở, cho nên bọn họ rất nhanh sẽ giao được một đoàn bạn nhỏ.

Các nàng vây quanh cây Bạch dương rừng cây khắp nơi qua lại chạy băng băng nô đùa.

"Còn đúng là đến đúng rồi, rất hiếm thấy Uyển Uyển có vui vẻ như vậy." Chu Ngọc Quyên cảm khái nói rằng.

Tuy rằng Uyển Uyển bình thường đều là hiahia cười, thế nhưng nàng hiahia cười cũng là có phân biệt, quen thuộc nàng người, rất dễ dàng có thể phân biệt ra được cái nào là nàng thành tâm phát ra tiếng cười, cái nào chỉ là tương tự với thiền ngoài miệng một dạng thôi.

Bất quá Uyển Uyển y nguyên vẫn không có thể thả ra, vẫn đi theo Đào Tử cùng Huyên Huyên phía sau.

Đặc biệt là Huyên Huyên, còn thỉnh thoảng lôi kéo Uyển Uyển, che ở trước người của nàng.

"Bình thường thấy nàng da không được, không nghĩ tới lại vẫn như thế tỉ mỉ hiểu chuyện." Lưu Vãn Chiếu rất là ngoài ý muốn nói.

"Huyên Huyên là hoạt bát một ít, thế nhưng hài tử hoạt bát không phải càng tốt hơn, ta ngược lại thật ra hi vọng Uyển Uyển có thể nhiều hướng Huyên Huyên học một ít." Chu Ngọc Quyên nói rằng.

"Ngươi dẫn theo gì đó, làm sao nặng như vậy?" Đang giúp Lưu Vãn Chiếu đem đồ vật hướng về xe dã ngoại trên chuyển Hà Tứ Hải hỏi.

Lưu Vãn Chiếu liếc mắt nhìn túi trên tay của hắn nói: "Ta sợ bọn nhỏ chơi mệt rồi tẻ nhạt, cho các nàng dẫn theo chút sách tranh, chờ buổi tối ta đọc cho các nàng nghe."

Được rồi, không trách nặng như vậy.

Mà lúc này Chu Ngọc Quyên cùng Lưu Vãn Chiếu cũng đem xe dã ngoại trên bàn ghế cho chuyển đi.

"Những thức ăn này là cho các ngươi." Lúc này Thẩm Thiên Phóng ôm hai cái thùng xốp từ bên vừa đi tới.

"Nhiều như vậy a." Hà Tứ Hải cũng không khách khí, thuận tay nhận lấy.

"Đều là một ít thịt cùng hải sản, rau dưa ta không mua, bên này có cung cấp, chờ bọn nhỏ trở về sau đó, dẫn các nàng đi trong ruộng hái một ít."

Hà Tứ Hải nhớ tới trước kia cùng Uyển Uyển nhìn thấy mảnh kia món ăn điền.

"Vậy còn là sớm một chút đi, hiện tại thời gian cũng không sớm đi." Chu Ngọc Quyên nhìn một chút thời gian nói rằng.

Chờ hái rau trở về, cũng chính là muốn làm bữa trưa thời gian rồi.

Thế là lại đem mấy đứa trẻ cho gọi trở về.

Tuy rằng rất không muốn mới quen bạn nhỏ, thế nhưng nói muốn đi trong ruộng hái rau, lại hưng phấn không thôi.

Chỉ có Đào Tử, hoàn toàn không hiểu, việc này có cái gì tốt cao hứng.

Thế nhưng không quản như thế nào, nàng còn mang theo rổ, cùng mọi người cùng nhau đi rồi đất trồng rau.

"Đây là rau chân vịt, đây là hành tây, oa còn có đậu Hà Lan. . ." Đào Tử thuộc như lòng bàn tay, rất nhiều đại nhân đều không nhận ra.

"hiahia. . . Đào Tử ngươi thật là lợi hại."

Đào Tử nghe vậy có thể đắc ý rồi.

"Oa. . . Còn có cà chua, ta muốn ăn." Đào Tử đưa tay hái được một cái cà chua liền dồn vào trong miệng.

Bên cạnh duỗi ra một cái tay đoạt lại.

"Muốn rửa một chút mới có thể ăn." Hà Tứ Hải ôn nhu nói rằng.

Nhưng là vừa quay đầu, liền gặp Huyên Huyên chính hái được một cái hướng về trong miệng nhét.

Nhìn thấy Hà Tứ Hải xem ra, con mắt lập tức trợn trừng lên.

Quả nhiên, chỉ cần là ăn, nàng từ không kém ai..