Chương 1087: Chúng ta hạnh phúc

Chương 1087: Chúng ta hạnh phúc

Bốn cái tiểu gia hỏa tuy rằng hái được rất nhiều món ăn.

Thế nhưng buổi trưa lúc ăn cơm, các nàng lại toàn lựa chọn thịt.

"Bởi vì thịt thịt ăn ngon nha, thơm nức, ừm sao ừm sao. . ."

"Vậy các ngươi cũng ăn chậm một chút, ta nướng cũng không đuổi kịp các ngươi tốc độ ăn rồi." Hà Tứ Hải có chút vô ngữ nói.

"Vậy ngươi phải cố gắng lên nỗ lực, không muốn lười biếng nha."

"Ta cố gắng nữa, cảm giác cũng không đủ a, nếu không ta đem ngươi nướng nướng, phỏng chừng đủ mọi người chúng ta ăn rồi."

Huyên Huyên nghe vậy trợn mắt lên, cực kỳ giật mình.

"Ta. . . Ta thịt thịt ăn không ngon, khổ sở, thối thối."

"Sẽ không, ngươi nhìn ngươi bụ bẫm, vừa trắng lại nộn, nướng đi ra nhất định ăn thật ngon."

"Còn. . . Vẫn là không muốn đi, nếu không nướng Đào Tử, Đào Tử hương hương, ta ngửi qua, thật nha." Huyên Huyên một mặt chân thành, nỗ lực làm ra để Hà Tứ Hải tin tưởng dáng dấp.

"Trước nướng ngươi, nếu như chúng ta ăn không đủ, chúng ta lại nướng Đào Tử, ngươi yên tâm, ta sẽ nhiều thả điểm thả điểm thì là cùng bột tiêu, lại cháy lại nộn, một khẩu cắn xuống, xì xì bốc dầu."

Huyên Huyên nuốt nuốt nước miếng.

"Vậy nhất định ăn thật ngon ha."

"Vậy khẳng định a, nhìn dung mạo ngươi đẹp mắt như vậy, nhất định cũng ăn ngon."

Nghe Hà Tứ Hải khen nàng đẹp đẽ, Huyên Huyên lộ ra một tia ngượng ngùng ý cười, nhưng tiếp theo phát hiện không đúng.

"Ngươi đem ta nướng chín rồi, ta liền chết đi rồi."

"Đúng vậy."

"Ta chết rồi, liền ăn không được nha." Huyên Huyên tức giận nhìn Hà Tứ Hải.

Hà Tứ Hải: . . .

"Không sao, ngươi chết rồi, ta sẽ giúp ngươi sống lại, hãy cùng ngươi hiện tại một dạng, ngươi liền có thể ăn được a."

"Cũng đúng hoắc." Huyên Huyên lộ làm ra một bộ bỗng nhiên tỉnh ngộ thần sắc.

"Đến thời điểm ta đem ngươi bộ mông để cho ngươi, thịt nhiều nhất."

"Mới không muốn, rắm rắm nhất định thối thối, ừm. . . Ngươi cho ta lưu một cái chân đi." Huyên Huyên cúi đầu, nhìn mình thịt thịt chân ngắn nhỏ nói.

"Tứ Hải, ngươi không muốn lại đùa nàng rồi."

Lưu Vãn Chiếu ở bên cạnh vừa bực mình vừa buồn cười, bên cạnh những người khác càng là thực sự không nhịn được, bắt đầu cười ha hả.

Lưu Vãn Chiếu một cái tóm chặt Huyên Huyên lỗ tai.

"Ngươi là tiểu đứa ngốc sao?"

"Không phải."

"Kia nướng người có thể ăn sao?"

"Không thể. . . Sao?"

"Còn sao? Đương nhiên không thể."

"Tỷ tỷ ăn qua sao?" Huyên Huyên hỏi.

"Đương nhiên không có."

"Vậy làm sao ngươi biết không thể ăn."

Lưu Vãn Chiếu nghẹn lời.

Nàng cũng không biết giải thích thế nào, suy nghĩ một chút nói: "Trên thư viết, hơn nữa người ăn người. . ."

"Trên sách còn nói, không thể từ nhỏ hài, ngươi không phải là thường thường đánh ta."

Huyên Huyên rất là chẳng đáng, nói xong đem lỗ tai từ Lưu Vãn Chiếu trong tay tránh ra, từ trong cái mâm thuận một chuỗi thịt nướng, ngồi ở Chu Ngọc Quyên bên người.

Nhìn thấy Chu Ngọc Quyên nín cười nhìn nàng.

Nàng nhẹ như mây gió nói: "Ta không phải tiểu đứa ngốc."

"Đúng, ngươi không phải tiểu đứa ngốc, ngươi có thể thông minh lắm." Chu Ngọc Quyên cười nói.

Huyên Huyên rất tán đồng nàng.

Sau đó lặng lẽ nói cho Chu Ngọc Quyên nói: "Ta đang đùa bọn họ chơi đây, ngươi nhìn, mọi người nhiều hài lòng."

Huyên Huyên chỉ chỉ toét miệng Đào Tử, hiahia cười Uyển Uyển, cười ha ha Thẩm Di Nhiên, còn có nàng kia nín cười ba ba mụ mụ.

Chu Ngọc Quyên nghe vậy, lấy làm kinh hãi, lộ ra thần sắc kinh ngạc.

Vẫn thật không nghĩ tới, tiểu gia hỏa này là như vậy thông minh cơ trí.

Nhìn lại một chút chính đang nói chuyện Hà Tứ Hải cùng Lưu Vãn Chiếu hai người, trong lòng có một loại không nói ra được cảm giác quái dị.

Nhưng vào lúc này, Hà Tứ Hải phảng phất nhận ra được ánh mắt của nàng, quay đầu lại, hướng nàng lộ ra một cái rất có thâm ý nụ cười.

Chu Ngọc Quyên phảng phất có chút bừng tỉnh, nguyên lai bọn họ mới là đứa ngốc.

Buổi trưa ăn qua một trận phong phú cơm trưa, sức sống tràn đầy bọn tiểu tử tự nhiên không nỡ nghỉ ngơi, chuẩn bị đi vườn trái cây hái trái cây.

Hà Tứ Hải để Lưu Vãn Chiếu dẫn các nàng, chính mình liền không quá khứ rồi.

Đem bộ đồ ăn thu thập xong sau đó, ở trên ghế ngồi xuống.

Sau đó hướng cách đó không xa vẫy vẫy tay.

Chỉ thấy một vị trên người mặc Bát Lộ Quân trang phục người trẻ tuổi từ một gốc cây Bạch dương phía sau cây đi ra.

Y phục trên người hắn tẩy đến trắng bệch, ống tay còn có may vá dấu vết, vai trái nghiêng đeo một cái túi vải buồm cùng một cái tiểu hào, bên phải là một cái thoát sơn da xanh ấm nước.

Đầy mặt non nớt, tuổi tác xem ra so với Hà Tứ Hải còn nhỏ hơn.

Hà Tứ Hải triệu ra Dẫn Hồn đăng, thắp sáng sau đó, đối với hắn chào hỏi: "Ngồi đi."

Đối phương có chút mới mẻ đánh giá chính mình một phen, sau đó ngồi xuống.

Hà Tứ Hải rót cho hắn một chén trà.

Nhưng là đối phương không động, ánh mắt lại nhìn về phía bên cạnh còn lại một ít đồ nướng, hầu kết rung động.

Hà Tứ Hải cũng không nói chuyện, trực tiếp bưng qua đến phóng tới trước mặt hắn.

"Ăn đi, không đủ ta lại cho ngươi nướng điểm."

"Cảm tạ." Tiểu bát lộ vui vẻ nói, sau đó không khách khí cầm lấy trên bàn đốt nướng bắt đầu ăn.

"Lạnh đi, ta sẽ giúp ngươi hâm lại."

"Không, không cần, như vậy đã rất tốt." Tiểu bát lộ ăn như hùm như sói nói.

Hà Tứ Hải lại cho hắn cầm chút trái cây cùng đồ ăn vặt đặt ở bên cạnh.

Nhìn hắn tốc độ ăn chậm lại, Hà Tứ Hải lúc này mới lên tiếng hỏi: "Hi sinh thời điểm, ngươi bao lớn rồi."

"Mười bốn, khà khà. . ." Hắn ngốc cười nói.

Hà Tứ Hải không tên có một loại lòng chua xót.

"Ngươi tên gì?"

"Hà Đại Tráng."

"Kia theo ta vẫn là bản gia, ngươi có cái gì chưa xong tâm nguyện, ở đây bồi hồi?"

"Há, đó là bởi vì ta chết ở đây bên trong." Hà Đại Tráng chỉ về một nơi.

Sau đó mở ra túi vải buồm, từ bên trong móc ra một phong thư cùng hai cái đồng bạc, đặt ở trên bàn.

"Trung đội trưởng hi sinh trước, đem những thứ đồ này giao cho ta, ta đã đáp ứng hắn, giúp hắn đưa trở về cho người nhà hắn, nhưng là. . ."

Nhìn ngồi ở đối diện thần sắc âm u Hà Đại Tráng, nguyên do không cần nói cũng biết.

Năm đó trung đội trưởng hi sinh, đem tin cùng hai viên đồng bạc nhiệm vụ giao cho hắn, có thể không chờ hắn đem những thứ đồ này đưa đi, chính hắn cũng hi sinh rồi.

Thế nhưng trung đội trưởng giao cho nhiệm vụ của hắn chưa hoàn thành, sở dĩ hắn mới sẽ vẫn ở nhân gian bồi hồi.

Hà Tứ Hải nhìn trước mặt hắn cốc trống rỗng, cho hắn rót một chén nước.

Suy nghĩ một chút, mở ra bên cạnh thùng xốp, lấy ra một chai nước uống mở ra sau thả ở trước mặt của hắn.

"Uống cái này chứ?"

Hà Đại Tráng cầm lấy đồ uống, tò mò đánh giá một phen, sau đó cẩn thận từng li từng tí một uống một hớp.

Sau đó híp mắt, lộ làm ra một bộ nụ cười vui vẻ.

"Uống ngon thật." Hắn nói.

"Uống ngon liền uống nhiều một chút, ta chỗ này còn có rất nhiều."

"Cảm tạ ngài." Hà Đại Tráng cao hứng nói.

Sau đó lại cẩn thận từng li từng tí một trà một khẩu.

"Thật tốt." Hắn cao hứng nói.

"Cái gì?" Hà Tứ Hải không rõ ràng ý của hắn.

"Các ngươi hiện tại sống được thật tốt, có thịt ăn, còn có nước ngọt uống."

"Đúng đấy, thế nhưng chúng ta có thể sống được tốt như vậy, là bởi vì có thật nhiều người giống như ngươi, người trước ngã xuống, người sau tiến lên, hi sinh chính mình, cho chúng ta đổi lấy ngày hôm nay."

Hà Đại Tráng cười ngây ngô gãi gãi đầu, còn nhỏ tuổi hắn, bị Hà Tứ Hải khen đến có chút ngượng ngùng lên.

"Chính ngươi không có cái gì nghĩ phải hoàn thành tâm nguyện sao?" Hà Tứ Hải hỏi.

Hà Đại Tráng nghe vậy lộ ra thần sắc mờ mịt, một lát sau mới nói: "Ta muốn gặp gỡ muội muội ta đây, ta rời nhà thời điểm, nàng mới ba tuổi, mỗi ngày đi theo ta phía sau gọi ca ca ta, ta đáp ứng nàng, chờ ta trở lại, cho nàng làm kiện vải bông y."

"Vậy ngươi có đi tìm quá nàng sao?"

Hà Đại Tráng lại lần nữa lộ ra thần sắc mờ mịt.

Thời gian quá lâu, rất nhiều hắn không nhớ được, bất quá ngay cả như vậy, hắn nhớ mang máng chính mình đi tìm, thế nhưng không tìm được, sau đó lại về đến nơi này.

"Không sao, ta sẽ giúp ngươi tìm tới." Hà Tứ Hải an ủi.

"Thật sao?" Hà Đại Tráng lộ ra vẻ vui mừng.

Sau đó nhìn về phía phong thư trên bàn cùng đồng bạc, hỏi: "Vậy cái này đây?"

"Ta cũng sẽ giúp ngươi đem nó đưa đến ngươi trung đội trưởng người nhà trong tay."

"Ngươi người thật tốt."

Hắn sạch sẽ mà lại trong suốt con ngươi phảng phất đều tràn ra hưng phấn.

Sau đó chỉ vào trên bàn đồ uống hỏi: "Cái này là cho ta sao?"

"Đương nhiên." Hà Tứ Hải gật gật đầu.

Thế là Hà Đại Tráng cầm lấy ấm nước, đem đồ uống rót vào ấm nước bên trong.

"Muội muội thích ăn nhất đường, tốt như vậy uống nước ngọt, ta muốn mang về cho muội muội uống." Hắn nói.

Hà Tứ Hải quay đầu đi, cánh mũi hơi chua..