Chương 1088: Chỉ là đứa bé

Chương 1088: Chỉ là đứa bé

Hà Đại Tráng tuy rằng mới mười bốn tuổi, thế nhưng tòng quân đã bốn năm.

Cho nên nói năm đó Hà Đại Tráng tòng quân thời gian mới mười tuổi.

"Đây cũng quá nhỏ, ngươi làm sao tiến bộ đội?"

"Năm đó Bát Lộ Quân một cái liền con đường thôn chúng ta, ở trong thôn chúng ta ngắn ngủi nghỉ ngơi, bọn họ là buổi tối tới, vì không ảnh hưởng lão bách tính nghỉ ngơi, liền cửa đều không gọi, chỉ ở bên ngoài đống cỏ khô bên trong nghỉ ngơi một đêm."

"Bát Lộ Quân kỷ luật nghiêm minh, không cầm bách tính một kim một chỉ, còn phân lương thực cho mọi người ăn, nhà chúng ta cũng phân đến nửa túi gạo kê, mẹ ta theo ta muội có thể cao hứng rồi."

"Trong thôn chúng ta rất nhiều người yêu cầu thêm vào Bát Lộ Quân, ta cũng đi rồi, ta lo lắng bọn họ chê ta nhỏ tuổi, cố ý nhiều lời ba tuổi."

Bất quá niên đại, đồ ăn thiếu thốn, dinh dưỡng theo không kịp, hài tử đều rất nhỏ gầy, mười ba tuổi cùng mười tuổi, vẫn đúng là không nhất định có thể phân chia ra đến.

"Mẹ ta biết rồi, đi tới trong bộ đội, liên trưởng để mẹ ta đem ta lĩnh trở lại, mẹ ta kể để ở nhà, cùng với chết đói, không bằng ra tiền tuyến giết quỷ tử, là cha ta báo thù, giết một cái đủ, giết hai cái liền kiếm một cái. . ."

"Liên trưởng đem ta lưu lại, làm cần vụ binh."

"Cha ngươi bị người Nhật Bản giết sao?"

"Hừm, muội muội ta sinh ra không bao lâu, cha ta đi chợ, gặp phải quỷ tử càn quét, bị quỷ tử cho giết chết rồi."

"Bởi vì ta nhỏ tuổi, sau đó liên trưởng đem ta sắp xếp đến theo quân y vụ chỗ, đảm nhiệm chăm sóc viên."

Sở dĩ Hà Đại Tráng tuổi tác tuy nhỏ, thế nhưng kinh nghiệm chiến đấu phong phú, tuỳ tùng bộ đội trải qua vô số mưa bom bão đạn.

"Ta hi sinh trước, liên trưởng còn giới thiệu ta vào đảng, ta là một tên Đảng viên."

Nói tới chỗ này, Hà Đại Tráng thẳng tắp thân thể, cả người tinh thần sáng láng.

Hà Tứ Hải thấy hắn không yêu uống trà, thế là lại cho hắn cầm một chai nước uống.

Hai người ngồi ở chỗ này, lẳng lặng mà trò chuyện.

Hà Đại Tráng nói hắn đi qua con đường, chiến đấu quá địa phương.

Hà Tứ Hải nói thế giới biến hóa nhanh, nhưng nhân dân Trung quốc đã đứng lên đến.

"Thật tốt, ta trước cũng đi qua bên ngoài, không một chút nào nhận ra đây, cho nên ta liền lại về đến nơi này, nơi này từ một mảnh hoang vu, đến người đến người đi. . ."

"Ngươi hẳn phải biết ngươi đã chết rồi, không thể hoàn thành trung đội trưởng nguyện vọng, liền chưa hề nghĩ tới rời đi sao?"

Hà Đại Tráng nghe vậy kỳ quái nhìn hắn.

Hà Tứ Hải cười khổ một tiếng, "Là ta nói lỡ rồi."

Tâm nguyện đã là chấp niệm, chấp niệm nào có tốt như vậy thả xuống.

Nhưng cho dù làm lâu như vậy Tiếp dẫn nhân, hắn y nguyên có chút không hiểu, nếu như không có hắn, rất nhiều chấp niệm căn bản là không thể thực hiện, vì sao chính là không bỏ xuống được đây.

"Yên tâm đi, tâm nguyện của ngươi ta đỡ lấy rồi, ta sẽ giúp ngươi hoàn thành."

"Cảm tạ."

Hà Đại Tráng đứng lên đến, hướng Hà Tứ Hải chào một cái.

"Bất quá, ta không có cái gì có thể giao cho ngươi thù lao." Hắn do dự một chút nói.

"Không sao, bảy mươi năm trước ngươi đã thanh toán quá rồi." Hà Tứ Hải nói.

Hà Đại Tráng nghe vậy có chút không hiểu gãi gãi đầu.

"Ngươi dùng sinh mệnh của ngươi thanh toán thù lao, bởi vì có ngươi hi sinh, mới có chúng ta hiện tại, đây là quý giá nhất thù lao." Hà Tứ Hải nói.

Hà Đại Tráng gò má ửng đỏ, đầy mặt ngượng ngùng nói: "Ta. . . Ta không vĩ đại như vậy, chúng ta trung đội trưởng, liên trưởng, còn có rất nhiều hi sinh chiến sĩ, bọn họ. . . Bọn họ. . ."

"hiahiahia. . . Quả đào lớn, ta có một cái quả đào lớn. . ."

"Ta cắn một cái quả đào lớn, quả đào lớn ngọt. . ."

"Đào Tử, ngươi bị cắn nha, ta cũng có một cái quả đào lớn, ta có muốn hay không đem ngươi ăn thịt."

"Hừ, ta không ăn Đào Tử, ta ăn cỏ môi, dâu tây ăn thật ngon. . ."

. . .

Bọn tiểu tử thanh âm kỷ kỷ tra tra vang lên, Hà Đại Tráng cầm lấy trên bàn ấm nước cõng tốt, xoay người liền muốn rời khỏi.

"Ngươi đi đâu vậy?" Hà Tứ Hải hỏi.

"Ta. . . Ta không quấy rầy các ngươi rồi." Hà Đại Tráng nói.

"Không cái gì quấy rối, nhanh lên một chút ngồi xuống, bọn họ hái được trái cây trở về, vừa vặn ngươi cũng nếm thử."

"Nhưng là. . ."

"Không cái gì nhưng là." Hà Tứ Hải đứng lên đến điểm nhẹ trên vai hắn, để hắn ngồi xuống.

Lúc này mọi người cũng đều trở về, khi thấy nhiều hơn một người, đều có chút ngạc nhiên.

Sở dĩ ngạc nhiên, là bởi vì Hà Đại Tráng một thân trang phục.

Bất quá khi bọn họ nhìn thấy trên bàn phóng Dẫn Hồn đăng, đều phảng phất rõ ràng cái gì.

Chỉ có Đào Tử lờ mờ hiểu hiểu, đánh giá Hà Đại Tráng, tò mò hỏi: "Người ca ca này là ai a?"

"Đây là Hà Đại Tráng, hắn là một tên quân nhân." Hà Tứ Hải cho mọi người giới thiệu.

"Quân nhân?" Đào Tử y nguyên hơi nghi hoặc một chút.

"Chính là bảo vệ mọi người người." Hà Tứ Hải nhỏ giọng cho nàng giải thích nói.

"Há, ta biết rồi, hãy cùng GG Bond một dạng, là đại anh hùng." Đào Tử lớn tiếng nói.

"Đúng, đại anh hùng."

Chu Ngọc Quyên đám người liếc mắt nhìn nhau, nhìn lại một chút Hà Tứ Hải.

Sau đó cười hướng Hà Đại Tráng nói: "Chúng ta hái được chút Đào Tử cùng dâu tây, ngươi cũng nếm thử."

Thẩm Thiên Phóng chủ động cùng Hà Đại Tráng tán gẫu lên.

Mà Chu Ngọc Quyên, Lưu Vãn Chiếu cùng Bùi Cẩm Tú ba người cùng đi tẩy Đào Tử cùng dâu tây, trên thực tế lặng lẽ nghe Thẩm Thiên Phóng cùng Hà Đại Tráng tán gẫu.

Hà Đại Tráng làm người đơn thuần, hơn nữa cũng mới là một cái mười bốn tuổi thiếu niên, ở đâu là Thẩm Thiên Phóng như vậy giới kinh doanh đại lão đối thủ, rất nhanh sẽ đem mình hết thảy tin tức cho để lộ ra đến.

Hà Tứ Hải cũng không có ngăn lại, bởi vì này cũng không phải cái gì cần ẩn giấu sự, mà là đáng giá lớn tiếng tuyên dương vinh quang.

Quả nhiên khi bọn họ nghe được Hà Đại Tráng mười tuổi tòng quân, mười bốn tuổi lừng lẫy hi sinh, hoàn toàn thay đổi sắc mặt.

So sánh cảm tính mấy người nữ nhân lặng lẽ lau nước mắt.

Đương nhiên này mấy người nữ nhân không bao gồm mấy tên tiểu tử.

Các nàng chính lặng lẽ ăn lên Hà Tứ Hải lấy ra cho Hà Đại Tráng cầm ăn đồ ăn vặt.

Đồ chơi này so với trái cây ăn ngon.

"Mấy người các ngươi, đừng chỉ lo chính mình ăn, cũng cho ca ca chia sẻ một ít a." Hà Tứ Hải nói.

Hắn sở dĩ không ngăn cản, là bởi vì Đào Tử các nàng nếu là không ăn, Hà Đại Tráng khẳng định cũng sẽ không ăn, thậm chí không biết làm sao ăn.

"Đại anh hùng, cái này cho ngươi ăn, thật ngọt nha." Đào Tử cầm trên tay sô cô la tách một nửa phân cho Hà Đại Tráng.

"hiahiahia. . . Ta cái này cũng cho ngươi lần." Uyển Uyển đem trong miệng sữa bò kẹo que lôi ra ngoài đưa cho đối phương.

"Cái này liền không cần, nơi này còn có." Hà Tứ Hải vội vàng ngăn lại, phía trên còn dính đầy nước miếng của nàng đây.

"Đi, nếm thử, kẽo kẹt giòn, kẽo kẹt kẽo kẹt. . ."

Huyên Huyên dùng phì đô đô ngón tay út nhẹ nhàng bắn ra, đem thức ăn còn dư bình thường kẽo kẹt giòn đẩy lên Hà Đại Tráng trước mặt, quay đầu liền đi tìm cái khác ăn.

Thẩm Di Nhiên cũng đem trên tay mình uy hóa cùng Hà Đại Tráng chia sẻ.

"Trái cây đến đi."

Chu Ngọc Quyên đám người bưng rửa sạch trái cây tới, tất cả đều chất đống ở Hà Đại Tráng trước mặt.

Nhìn mọi người như vậy nhiệt tình, Hà Đại Tráng có chút không biết làm sao, viền mắt ửng đỏ.

"Ăn đi, ăn no rồi, mới có sức lực đi hoàn thành ngươi chưa xong tâm nguyện." Hà Tứ Hải ở bên cạnh nói.

Hà Đại Tráng lăng lăng liếc mắt nhìn Hà Tứ Hải, sau đó nhìn quanh một hồi mọi người.

Thấp giọng nói: "Cảm tạ các ngươi."

Tuổi tác hắn tuy nhỏ, nhưng lại không ngốc.

"Ta không có chúng ta liên trưởng có văn hóa, cũng không có chúng ta trung đội trưởng hiểu nhiều lắm, ta theo phía sau của bọn họ đánh trận, chính là muốn đem bắt nạt chúng ta Nhật Bản quỷ tử đuổi ra ngoài, nghĩ sau đó người người đều có cơm ăn, không đói bụng, thật tốt, hiện tại có ăn không hết đồ ăn. . ."

"Ngươi nếu là còn sống sót mới thật tốt." Chu Ngọc Quyên ở bên cạnh cảm khái nói rằng.

Hà Đại Tráng cười lắc lắc đầu.

"Mẹ ta kể giết một cái quỷ tử huề vốn, giết hai cái quỷ tử kiếm một cái, ta đã kiếm lời, không lỗ vốn."

Hắn cầm lấy trên bàn Đào Tử, rất lớn cắn một cái.

Thật ngọt..