Chương 1089: Tiếp người

Chương 1089: Tiếp người

"Ca ca, ngươi theo chúng ta cùng nhau chơi đùa đi." Đào Tử lôi Hà Đại Tráng quần áo nói.

Tốt

Nhìn thấy Đào Tử, hắn phảng phất nhìn thấy em gái của chính mình.

Không biết muội muội hiện tại thế nào rồi.

"Chúng ta đến chơi trốn tìm đi." Huyên Huyên nói rằng.

hiahiahia

Uyển Uyển xoa eo, nghĩ thầm đây là nàng cường hạng.

"Đừng chạy xa, liền ở đây phía trước chơi." Chu Ngọc Quyên dặn dò.

Mấy tên tiểu tử vui sướng ở Bạch Hoa Lâm bên trong nhảy nhót, Hà Đại Tráng vụng về phối hợp bọn họ.

Dần dần mà hắn cũng ném vào vào trong.

Truyền đến tiếng cười vui của hắn.

"Này vẫn còn con nít." Thẩm Thiên Phóng cảm khái nói.

Mọi người trầm mặc không nói gì.

"Buổi tối nguyên liệu nấu ăn đủ sao, không đủ chúng ta đi quầy phục vụ mua chút trở về, hoặc là ta cùng Uyển Uyển đi một chuyến." Hà Tứ Hải hướng Lưu Vãn Chiếu hỏi.

"Hẳn là được rồi." Lưu Vãn Chiếu rõ ràng Hà Tứ Hải ý tứ, mở ra bên cạnh thùng xốp liếc mắt nhìn.

"Chúng ta bên kia cũng không có thiếu hải sản." Bùi Cẩm Tú cũng đuổi vội vàng nói.

Kỳ thực bọn họ tuy rằng nhiều người, nhưng có bốn cái là hài tử, các nàng ăn không được rất nhiều.

Không biết phải chăng bởi vì chịu đến Đào Tử các nàng cảm hoá, hay là bởi vì Hà Đại Tráng cũng chỉ là một hài tử, hắn từ từ thả ra tâm tính, thả ra lòng mang. . .

"Uyển Uyển, Uyển Uyển ngươi tới."

"hiahiahia. . . Ông chủ, cái gì Bốn nha, chúng ta đang ở chơi trốn tìm đây."

"Cùng ngươi chơi trốn tìm, các nàng tìm một đời cũng không tìm được ngươi a."

"hiahia. . ." Tiểu gia hỏa xoa eo có thể đắc ý rồi.

"Được rồi, đừng cười rồi, theo ta cùng đi tiếp đinh a di." Hà Tứ Hải kéo tay của nàng.

"Đinh Mẫn đợi lát nữa đồng thời lại đây sao?" Bên cạnh Lưu Vãn Chiếu hỏi.

"Ừm. . . Ta cũng không biết, đợi ta một chút hỏi một chút nàng đi." Hà Tứ Hải nói.

Nói xong lôi kéo Uyển Uyển đồng thời biến mất ở trước mặt của mọi người.

Thẩm Thiên Phóng hai vợ chồng có vẻ cực kỳ kinh ngạc, nhưng nhìn Lưu Vãn Chiếu cùng Chu Ngọc Quyên thần sắc lạnh nhạt, tuy rằng trong lòng cực kỳ hiếu kỳ, nhưng cũng không tiện mở miệng hỏi dò.

Hà Tứ Hải mang theo Uyển Uyển đi tới Đào Hoa trấn cây đào già dưới.

Đinh Mẫn cùng Ninh Đào Hoa dường như sáng sớm bọn họ lúc rời đi một dạng, ngồi ở cây hoa đào dưới uống trà, phảng phất chưa bao giờ rời đi bình thường.

Bất quá rất hiển nhiên Đinh Mẫn trạng thái hoàn toàn khác nhau rồi, cả người tinh thần toả sáng, tinh thần phấn chấn.

Nhìn thấy Hà Tứ Hải cùng Uyển Uyển, nàng đứng lên.

"Các ngươi tới rồi."

Hà Tứ Hải trên dưới đánh giá nàng một hồi, "Hoa đào đều giúp ngươi xử lý được rồi?"

"Đâu chỉ được rồi, nàng còn giúp ta đem thân thể cho sắp xếp một hồi."

Lần này Đinh Mẫn không có tránh né, trái lại giang hai cánh tay, tại chỗ quay một vòng cho Hà Tứ Hải nhìn.

Hà Tứ Hải bỗng nhiên đưa tay ở Đinh Mẫn trên vai vỗ vỗ.

Một tia yếu ớt sặc sỡ sắc khí tức từ nàng bả vai bốc lên.

Sau đó không vào Hà Tứ Hải trong tay.

"Ồ? Đây là cái gì?" Đinh Mẫn cũng nhìn thấy rồi, thất kinh hỏi.

"Đây là dục vọng." Hà Tứ Hải giải thích nói.

"Thần lực tuy rằng thần kỳ, hầu như vạn năng, nhưng thần lực đồng dạng có độc, bởi vì nó nhiễm tin chúng dục vọng, ngươi tiếp thu thần lực trị liệu, tự nhiên cũng bị trong đó dục vọng ô nhiễm, có dục vọng liền có nhân quả, ta giúp ngươi xua tan rồi, hiện tại không sao rồi." Hà Tứ Hải giải thích nói.

"Kia. . . Kia ngươi không sao chứ?" Đinh Mẫn nghe vậy sốt sắng mà nhìn Hà Tứ Hải.

Hà Tứ Hải hơi sững một chút, cười lắc lắc đầu.

Bên cạnh đang uống trà Ninh Đào Hoa cũng sửng sốt một chút, sau đó liếc mắt nhìn Đinh Mẫn, vừa liếc nhìn Hà Tứ Hải, yên lặng thả xuống cốc.

Đinh Mẫn đại khái cũng phản ứng lại, vội vàng quay đầu hướng Ninh Đào Hoa nói: "Hoa đào, ngươi không sao chứ?"

Ninh Đào Hoa lắc lắc đầu, lại cười đến nhánh hoa run rẩy, Đinh Mẫn gò má đỏ chót.

Đinh Mẫn bởi vì từ nhỏ đã bị thần lực ô nhiễm, cũng là số phận, gặp phải Hà Tứ Hải, kế thừa Đào Thần vị trí.

Bằng không thần lực bên trong dục vọng mất đi áp chế mà bạo phát, nàng sẽ chết đến cực kỳ thê thảm.

Mà nàng kế thừa Đào Thần vị trí, có Đào Thần lực lượng, lại không cần phải lo lắng những thứ này.

Bởi vì nàng cũng là mượn, hướng Hà Tứ Hải mượn, hoặc là nói hướng sổ sách mượn.

Hà Tứ Hải trước dùng cũng là đồng dạng nguyên lý, đầu tiên là mượn dùng Tống Tử Nương Nương thần lực, sau đó lợi dụng cây hoè đặc tính, lại "Đánh cắp" Phật môn sức mạnh, sau đó lại "Đánh cắp" Thiên đường sức mạnh.

Nói chung các ngươi lại không bái ta Hà Tứ Hải, theo ta Hà Tứ Hải có quan hệ gì đâu?

Sở dĩ thần lực bên trong dục vọng ô nhiễm không được hắn.

Duy nhất không tốt chính là thời gian dài rồi, có loại đã vào được thì không ra được cảm giác, rốt cuộc hắn thần lực dường như bèo không rễ.

Bất quá từ lần trước thu được Ngũ Sắc Thạch sau đó, vấn đề thế này có thể giải quyết rồi.

Tảng đá kia ẩn chứa có to lớn thần lực, hơn nữa cực kỳ trong veo, cũng không biết là lai lịch ra sao.

"Cảm tạ." Ninh Đào Hoa nói với Hà Tứ Hải.

Hà Tứ Hải biết rõ nàng là Đinh Mẫn trị liệu, thần lực sẽ ô nhiễm nàng, nhưng vẫn là đem này cơ hội nhường cho nàng, sau đó lại hỗ trợ xua tan ô nhiễm dục vọng, xem ra làm điều thừa, trên thực tế là đem ân tình tặng cho nàng.

Bằng không nàng vẫn đúng là không tốt hướng Đinh Mẫn mở miệng.

"Đi rồi, đừng ăn."

Hà Tứ Hải quay đầu lại bắt chuyện Uyển Uyển, nàng vẫn cúi đầu, nỗ lực ăn trên bàn đá trà bánh.

Tiểu gia hỏa buổi chiều tuy rằng ăn được tiểu bụng bụng tròn xoe, thế nhưng cùng mọi người chơi một chút ngọ, tất cả đều tiêu hao mất rồi.

Uyển Uyển vội vàng ôm cốc uống một hớp, kém chút bị nghẹn đến.

"Hiện tại về Hợp Châu sao?" Đinh Mẫn thuận miệng hỏi.

"Ngươi buổi tối có chuyện gì hay không?" Hà Tứ Hải hỏi.

Gặp Hà Tứ Hải hỏi như vậy, Đinh Mẫn liền biết hắn khẳng định là có việc nói với tự mình.

Quả nhiên ngay lập tức sẽ nghe Hà Tứ Hải lại nói: "Nếu là không có chuyện gì, liền theo chúng ta cùng đi cắm trại địa phương, ta vừa vặn cũng có chút việc cùng ngươi nói."

"Có thể a, ngược lại ta tối về cũng không chuyện gì." Đinh Mẫn buông tay nói.

Sau đó lại quay đầu hướng Ninh Đào Hoa nói: "Hoa đào, cảm tạ, ta đi trước rồi, điện thoại liên hệ."

"Cảm tạ, cho ngươi thêm phiền phức rồi." Ninh Đào Hoa hơi khom người nói.

Nàng cũng không có tự tin thân phận tự cao tự đại.

Một cơn gió thổi tới, hồng nhạt cánh hoa dồn dập mà xuống.

Uyển Uyển ngẩng đầu lên, một mảnh hoa đào rơi xuống chóp mũi của nàng trên.

Nàng biến thành mắt gà chọi, miết miệng nhỏ, nỗ lực muốn đem nó cho thổi xuống.

Hà Tứ Hải đưa tay giúp nàng bắt, kéo tay của nàng, lại rất tự nhiên nắm lấy Đinh Mẫn tay.

Sau đó nói: "Đi rồi."

Tiếp bọn họ biến mất ở Ninh Đào Hoa trước mặt.

Ninh Đào Hoa xoay người, nhìn sườn dưới rộn rộn ràng ràng tràn ngập khói lửa Đào Hoa trấn.

Một cơn gió từ phía sau nàng bay lên, trên đất, trên bàn cánh hoa dồn dập bay lượn mà lên, chồng chất đến cây đào già dưới, thân thể của nàng dường như bị lau chùi bức tranh, trở thành nhạt, cuối cùng biến mất.

Hà Tứ Hải cùng Uyển Uyển còn có Đinh Mẫn lặng yên không một tiếng động xuất hiện tại nơi đóng quân.

Mọi người thậm chí cũng không phát hiện bọn họ trở về.

Mãi đến tận Uyển Uyển phát ra hiahia tiếng cười, mọi người mới phát hiện.

Sau đó một người từ phía sau lưng, đột nhiên ôm lấy Uyển Uyển.

"Ha ha, ta bắt được ngươi rồi."

Uyển Uyển bị giật mình, theo bản năng mà liền muốn ôm chặt bên người Hà Tứ Hải bắp đùi, sau đó mới phản ứng được là Huyên Huyên.

"hiahiahia. . . Ngươi thật là lợi hại nha." Huyên Huyên tán dương.

"Đó là đương nhiên."

Huyên Huyên xếp đặt cái siêu nhân bay lượn tư thế, đắc ý phi phàm.

"Đinh Mẫn tỷ. . ."

Lưu Vãn Chiếu đầu tiên đi tới bắt chuyện.

"Vãn Chiếu, buổi tối quấy rối rồi." Đinh Mẫn cười đáp một tiếng, hai người tay cầm tay, nóng bỏng đến không được.

Khiến cho Hà Tứ Hải có chút không hiểu ra sao, các nàng quan hệ lúc nào tốt như vậy?.