Chương 1090: Dài lâu một phong thư

Chương 1090: Dài lâu một phong thư

"Đây là Bát Lộ Quân chiến sĩ Hà Đại Tráng, vị này chính là cảnh sát Đinh Mẫn."

Hà Tứ Hải cho hai người lẫn nhau làm giới thiệu, đồng thời mang lên nghề nghiệp của bọn họ.

Hai người lẫn nhau cúi chào.

Thời gian còn lại chính là giao cho hai người câu thông.

Đinh Mẫn mở ra điện thoại di động ghi âm, ghi chép xuống Hà Đại Tráng nói tới chỗ có liên quan với bọn họ trung đội trưởng cùng hắn tin tức của chính mình.

Càng là tỉ mỉ, liền có thể càng nhanh tìm tới hắn muốn gặp người.

Đến mức Hà Tứ Hải tắc cùng Thẩm Thiên Phóng đồng thời làm lên cơm tối.

Bùi Cẩm Tú cùng Chu Ngọc Quyên ở bên cạnh làm trợ thủ.

Mà mệt mỏi một buổi trưa mấy tên tiểu tử cũng yên tĩnh lại, ngồi ở bên cạnh uống nước nghỉ ngơi, nghe Lưu Vãn Chiếu đọc câu chuyện.

Tất cả có vẻ như vậy hài hòa mà lại hạnh phúc.

Cùng Đinh Mẫn tán gẫu xong Hà Đại Tráng thấy cảnh này, trong lòng cũng không do đung đưa một loại cảm khái.

Tuổi tác hắn tiểu, hiểu được không phải rất nhiều, nhưng cũng biết, vậy đại khái chính là bọn họ năm đó sở dĩ phấn đấu quên mình kỳ vọng đi.

Hà Đại Tráng đứng dậy, ở mọi người không có lưu ý tình huống, lặng yên rời đi Dẫn Hồn đăng chiếu sáng phạm vi, cuối cùng biến mất ở Bạch Hoa Lâm bên trong.

"Hà Đại Tráng người đâu?"

"Đi rồi?"

"Huyên Huyên, đi đem hắn cho tìm đến."

"Ha ha, đây chính là ta cường hạng."

Huyên Huyên nhấc theo Dẫn Hồn đăng, trong đêm đen như là một cái nho nhỏ đom đóm, xiêu vẹo biến mất ở trước mắt mọi người.

Thế nhưng rất nhanh, nàng liền kéo lôi Hà Đại Tráng trở về.

"Tại sao phải rời đi?" Hà Tứ Hải hỏi hắn.

"Thực sự quá quấy rối các ngươi rồi." Hà Đại Tráng hơi ngượng ngùng mà nói.

"Kỳ thực, nói đến, là chúng ta quấy rối ngươi mới đúng."

Hà Tứ Hải ánh mắt nhìn về phía cách đó không xa một gốc cây Bạch dương dưới cây, kia chính là Hà Đại Tráng nơi chôn xương.

"Đến, theo chúng ta đồng thời ngồi, cũng cho bọn nhỏ nói một chút quá khứ của ngươi, làm cho các nàng khắc trong tâm khảm." Chu Ngọc Quyên đi tới lôi kéo Hà Đại Tráng tay nói.

Tuy rằng Hà Đại Tráng nếu là sống sót, tuổi tác so với nàng còn lớn hơn, thế nhưng hiện tại Hà Đại Tráng gọi Chu Ngọc Quyên bà nội cũng không có vấn đề gì.

"Thích ăn cái gì? Cứ việc ăn."

"Có thể ăn cay sao?"

"Giấm có muốn tới hay không điểm?"

"Thịt dê ăn sao?"

Theo mọi người mồm năm miệng mười lời nói, Hà Đại Tráng dần dần thả ra, không có trước câu nệ cảm.

Hắn vừa ăn, vừa cho bọn nhỏ nói tới năm đó hắn theo bộ đội trằn trọc các nơi hiểu biết cùng chuyện lý thú.

Đương nhiên rốt cuộc hắn cũng vẫn là hài tử, căn bản không biết cùng Đào Tử các nàng cấm kỵ chiến tranh tàn khốc, cũng đều ăn ngay nói thật.

Sợ đến mấy tên tiểu tử nhét chung một chỗ, con mắt trợn thật lớn.

Chỉ có biết chiến tranh tàn khốc, mới sẽ ghi khắc lịch sử.

. . .

Đinh Mẫn tốc độ rất nhanh, hai ngày thời gian, liền ở hồ sơ quán tìm tới Hà Đại Tráng trung đội trưởng hết thảy tin tức.

Rốt cuộc năm đó bọn họ cũng thuộc về chính quy bộ đội, lại là trung đội trưởng, tự nhiên là có hồ sơ ghi chép.

Bất quá nhưng không có Hà Đại Tráng tin tức, bởi vì hắn chỉ là một vị không có tiếng tăm gì binh sĩ mà thôi, trên hồ sơ căn bản không có hắn ghi chép.

Kỳ thực giống hắn như vậy, không có tiếng tăm gì hi sinh ở kháng Nhật trên sự nghiệp binh sĩ nhiều vô số kể.

Bọn họ dường như cô hồn dã quỷ bình thường, hài cốt trải rộng các nơi.

Thế nhưng chính là bởi vì có sự tồn tại của bọn họ, thủ hộ Hoa Hạ mặt đất.

Tuy rằng trong hồ sơ không có Hà Đại Tráng ghi chép.

Thế nhưng Hà Đại Tráng rời khỏi quê nhà thời điểm đã mười tuổi, biết rất rõ chính mình căn ở nơi nào.

Tuy rằng bọn họ nguyên lai làng đã không ở, thế nhưng địa phương chính phủ vẫn có ghi chép.

Thông qua công nhân viên nỗ lực, rốt cuộc tìm được Hà Đại Tráng trong miệng tiểu muội muội.

Bất quá "Tiểu muội muội" năm nay đã tám mươi có ba, con cháu cả sảnh đường.

"Ngươi còn muốn đi thấy nàng sao?"

Hà Tứ Hải hỏi Hà Đại Tráng, bảy mười mấy năm qua đi rồi, ai cũng không có thể bảo đảm, nàng còn có thể nhớ tới cái này tiểu ca ca, rốt cuộc năm đó nàng còn nhỏ.

Hà Đại Tráng không hề trả lời, mà là hỏi: "Kia trung đội trưởng đây? Người nhà của hắn thế nào rồi?"

"Các ngươi trung đội trưởng thê tử đã tạ thế rất nhiều năm, bất quá các ngươi trung đội trưởng còn có hai đứa con trai, lão đại ở quê nhà làm ruộng, lão nhị làm binh, lão đại bởi bệnh tạ thế rất nhiều năm, lão nhị xuất ngũ sau ở xưởng máy móc đi làm, từ lâu về hưu. . ."

Hà Đại Tráng trung đội trưởng con thứ hai gọi Giang Gia Bảo, năm nay đã chín mươi mốt tuổi.

Nếu như Hà Đại Tráng còn sống sót, gần như cũng là cái tuổi này.

Hà Đại Tráng nói với Hà Tứ Hải quá, trung đội trưởng đối với hắn rất tốt, vẫn rất chăm sóc hắn, có lẽ cũng là bởi vì nhìn thấy Hà Đại Tráng, nghĩ đến con của chính mình, cho nên mới phải đối với hắn đặc biệt chăm sóc.

"Ngươi muốn đích thân đi gặp hắn sao? Nếu như không nghĩ, ta có thể an bài người đem tin cho hắn đưa tới." Cuối cùng Hà Tứ Hải nói rằng.

Hà Đại Tráng lại lắc lắc đầu.

"Ta đã đáp ứng trung đội trưởng, sẽ đích thân đem tin giao cho người nhà của hắn."

"Vậy được, vậy chúng ta đi."

Đinh Mẫn cung cấp cho Hà Tứ Hải bức ảnh, có Giang Gia Bảo địa chỉ bức ảnh.

Sở dĩ Uyển Uyển mang theo bọn họ, chớp mắt liền đến bức ảnh vị trí.

Giang Gia Bảo thê tử đã tạ thế, hiện nay hắn cùng chính mình tiểu nhi tử sinh hoạt chung một chỗ, lão đại cùng lão nhị mỗi tháng cho sinh hoạt phí.

Hắn tuổi già sinh hoạt vẫn tính an nhàn, tuy rằng năm nay chín mươi có một, nhưng thân thể vẫn tính cường tráng.

Sáng sớm ăn xong điểm tâm, hắn sẽ đi phụ cận công viên đi dạo một vòng, bình thường đều là cùng những lão nhân khác nói chuyện phiếm, dưới chơi cờ, một thẳng tới giữa trưa mới sẽ về nhà ăn cơm.

Ngày hôm nay tự nhiên cũng không ngoại lệ, mang theo một chén ngâm đầy lá trà cốc liền đi ra cửa.

Đi tới công viên cùng nhận thức mấy cái lão đầu lên tiếng chào hỏi, liền tìm một tấm nghỉ ngơi ghế tựa ngồi xuống.

Sáng sớm mặt trời cũng không rừng rực, chiếu vào trên thân người ấm áp.

Lớn tuổi chỉ sợ lạnh, như vậy ánh mặt trời chiếu lên trên người thoải mái nhất.

Hắn mở ra cốc uống một hớp, thả xuống cốc chớp mắt, ánh mắt không tốt lắm hắn, mơ hồ nhìn thấy mấy người hướng hắn đi tới.

Cuối cùng lại chỉ có một người đi tới trước mặt hắn.

Bất quá ăn mặc có chút kỳ quái.

"Ngươi đây là Bát Lộ Quân quần áo sao?" Giang Gia Bảo hiếu kỳ hỏi.

"Bát Lộ Quân cánh quân thứ năm chi đội thứ hai thứ năm đoàn hai doanh liên tiếp hai xếp Hà Đại Tráng." Hà Đại Tráng đứng thẳng người hướng Giang Gia Bảo cúi chào.

Giang Gia Bảo sửng sốt một chút, sau đó cười nói: "Khiến cho cùng thật một dạng."

Sau đó phảng phất nhớ tới cái gì, hỏi tới: "Ngươi nói là Bát Lộ Quân thứ mấy cánh quân?"

"Cánh quân thứ năm, trung đội trưởng Giang Hà Sinh."

"Tiểu đồng chí, ngươi ở đâu nghe được Giang Hà Sinh danh tự này, hắn là phụ thân ta, đã hi sinh rất nhiều năm."

Giang Gia Bảo cũng không hề tức giận.

"Giang Gia Bảo đồng chí, đây là phụ thân ngươi Giang Hà Sinh nâng ta mang cho ngươi tin cùng tiền."

Hà Đại Tráng không có nhiều lời, trực tiếp móc ra tin cùng hai quả kia đồng bạc đưa tới Giang Gia Bảo trước mặt.

"Tiểu đồng chí, phụ thân ta đã chết đi nhiều năm, ngươi không muốn cầm chuyện này đùa giỡn." Giang Gia Bảo cuối cùng có chút tức rồi.

Hà Đại Tráng trong lúc nhất thời không biết như thế nào cho phải.

Quay đầu lại nhìn về phía đứng ở đằng xa Hà Tứ Hải.

Hà Tứ Hải ra hiệu hắn đặt ở trên ghế.

Hà Đại Tráng theo lời tiến lên một bước, đem đồ vật đều đặt ở Giang Gia Bảo bên cạnh.

Hà Đại Tráng lại lần nữa hướng Giang Gia Bảo kính cẩn chào, sau đó ở trước mặt hắn trở thành nhạt, cuối cùng biến mất.

Giang Gia Bảo há to mồm, sau đó lại dụi dụi con mắt, hắn coi chính mình lão bị hồ đồ rồi.

Nhưng là lại vừa nhìn bên cạnh, hai viên đồng bạc đè lên một phong thư, lẳng lặng mà nằm ở bên cạnh.

Hắn cầm lấy tin, chỉ thấy phía trên có vài chữ.

"Tuệ Trân thân khải."

Tay của hắn run lên, không phải là bởi vì hắn già rồi, mà là Tuệ Trân chính là mẫu thân hắn tên.

Hắn từ từ mở ra lá thư đó.

Này phong dài lâu tin, thời gian qua đi hơn bảy mươi năm, cuối cùng nghênh đón thu kiện người..