Chương 1091: Tiểu ca ca

Chương 1091: Tiểu ca ca

"Lão thái bà, đều muộn như vậy rồi, ngươi không ngủ, ở đây mù chuyển động cái gì?"

Đinh Tự Cường ngồi ở trên ghế, nhìn thê tử ở trong nhà nơi này sờ sờ, nơi đó xoa bóp mù chuyển động, không do có chút ngạc nhiên.

"Không có gì, ta liền nhìn một chút." Hà Hương nói rằng.

Đinh Tự Cường cùng Hà Hương năm nay một cái tám mươi lăm một cái tám mươi ba.

Một đời có hai đứa bé, một nam một nữ, kỳ thực còn có một cái tiểu nhi tử, nhưng là lúc còn rất nhỏ liền chết trẻ rồi.

Bọn họ cũng không có cùng bọn nhỏ sinh hoạt, bất quá con lớn nhất liền ở tại phụ cận không xa, trong ngày thường cũng thuận tiện chăm sóc.

Hai vị lão nhân tuy rằng lớn tuổi, thế nhưng thân thể vẫn tính qua loa, hiện nay còn không cần người chăm sóc.

Bất quá giặt quần áo làm cơm, đều là đại con dâu mỗi ngày quá đến giúp đỡ làm, nếu không là giúp bọn họ làm, chính là cho bọn họ đưa chút đến.

Tuy rằng chỉ có một đứa con trai, thế nhưng có thời điểm một cái trái lại rất nhiều, nhiều dễ dàng lẫn nhau thoái thác, nói tóm lại, con cái vẫn tính hiếu thuận.

"Được rồi, ngươi đừng dông dài rồi, ta vậy thì đi ngủ." Hà Hương nói thầm, xoay người hướng đi gian phòng.

Đinh Tự Cường cũng cùng vào nhà.

"Ngươi rửa mặt không?"

"Rửa sạch."

"Chân đây?" Hà Hương một mặt ghét bỏ.

"Cũng rửa sạch."

"Có rửa sạch sao? Có thể hay không còn có chân thối?"

"Cũng bao lớn niên kỷ rồi, còn chân thối? Chết da cũng không ít." Đinh Tự Cường thầm nói.

"Vậy có cạo sạch sẽ sao? Còn có móng tay, ngày hôm trước vĩ triệu đến, ngươi nên để hắn giúp ngươi đem cắt móng tay một hồi, ngày hôm qua ngủ, thổi đến ta đau đớn, đêm nay ngươi cho ta xuyên bít tất ngủ."

Vĩ triệu là con trai của bọn họ đinh vĩ triệu.

"Vậy không được, xuyên bít tất ta ngủ không được."

"Vậy cũng chớ ngủ, ngày hôm nay nếu là lại thổi đến ta, ta liền đem ngươi đá xuống giường."

"Được đó, chỉ cần ngươi có cái kia khí lực."

"Ngươi lão già đáng chết này, bắt nạt ta già rồi không khí lực đúng không?"

"Đúng đấy."

"Ta đã nói với ngươi, việc này chờ Thúy Lan trở về, ta không phải nói với nàng không thể."

Thúy Lan là bọn họ con gái nhỏ Đinh Thúy Lan, bởi vì gả đến xa, trên căn bản chỉ có ngày lễ ngày tết mới sẽ trở lại thăm bọn họ.

"Nói cho nàng như thế nào, nàng còn có thể đánh ta hay sao?" Đinh Tự Cường rất kiên cường nói.

"Ta làm cho nàng sau đó không muốn mua cho ngươi rượu."

"Ngươi lão thái bà này, làm sao như thế xấu đây?"

"Cũng bao lớn niên kỷ rồi, còn thèm mèo kia tiểu."

"Uống rượu cùng lớn tuổi có quan hệ gì, ngươi lớn tuổi, có bản lĩnh ngươi đừng ăn cơm a."

. . .

Hai lão già ồn ào trên đất giường.

Nhưng là nói xong nói xong, liền nghe gặp Đinh Tự Cường rung trời tiếng ngáy.

"Lão già đáng chết."

Hà Hương trong chăn đạp Đinh Tự Cường một cước, rất nhanh chính mình cũng tiến vào mộng đẹp.

. . .

"Tiểu hương, tiểu hương. . ."

Mơ mơ hồ hồ Hà Hương cảm giác có người đang gọi nàng.

Hà Hương vươn mình ngồi dậy đến, mới vừa tỉnh ngủ nàng người còn đang mơ hồ.

Dụi dụi con mắt, mới nhìn rõ người trước mắt, nhỏ giọng gọi một tiếng ca ca.

Nàng tổng cảm thấy nơi nào có điểm không đúng, có thể hướng về nơi sâu xa nghĩ, tức khắc cảm thấy hỗn loạn, thế là cũng liền từ bỏ rồi.

"Có đói bụng hay không?" Hà Đại Tráng hỏi.

"Đói bụng."

Hà Đại Tráng vừa hỏi, Hà Hương càng thấy đói bụng, cái bụng cảm giác hỏa đốt bình thường, không do trói chặt lông mày.

Hà Đại Tráng đưa tay san bằng lông mày của nàng, đem nàng ôm lấy đến nói: "Ca ca dẫn ngươi đi tìm ăn."

"Ca ca ngươi thật tốt."

Hà Đại Tráng lôi kéo Hà Hương ra cửa.

Hà Hương quay đầu lại liếc mắt nhìn, thấp bé mà mờ tối cỏ tranh phòng, lại làm cho nàng có một loại không nói ra được thân thiết.

Bùn xây tường bởi vì nước mưa giội rửa, trở nên loang loang lổ lổ, một ít cỏ dại từ trên vách tường mọc ra, cho đơn điệu vách tường tô điểm một tia màu xanh.

"Ca ca, chúng ta đi nơi nào?"

"Chúng ta đi trong sông mò cá."

"Nhưng là nương nói, không thể đi bờ sông, năm ngoái Đại Ngưu ca liền chết đuối ở trong sông."

"Không sao, ta kỹ năng bơi có thể so với Đại Ngưu lợi hại nhiều." Hà Đại Tráng lôi kéo Hà Hương đi tới một nơi bờ sông.

Đến gần bờ sông vị trí mọc đầy cỏ lau.

Hà Đại Tráng níu một cái đưa cho Hà Hương.

"Ngươi ở trên bờ chờ ta, giúp ta xem trọng quần áo, ta rất nhanh sẽ tới."

Nói xong thoát đến trần truồng, nhảy một cái tiến vào trong nước.

Hà Hương ôm quần áo của ca ca ngồi xổm ở bên bờ, sốt sắng mà nhìn mặt sông.

Trên mặt sông gợn sóng dập dờn, chậm chạp không gặp ca ca bóng người, Hà Hương kìm nén miệng nhỏ, có chút muốn khóc.

Đang lúc này một cái đầu từ giữa sông đưa ra ngoài.

"Ca ca." Hà Hương kích động nhảy lên đến.

Nàng đứng thẳng cái mũi nhỏ, nước mắt kém chút liền xuống rồi.

"Tiểu hương, ngươi nhìn, đây là làm sao?" Chỉ thấy Hà Đại Tráng giơ hai tay lên, một con cá lớn ở trên tay hắn sống chạy nhảy loạn.

"Là cá, là cá, ca ca ngươi thật là lợi hại. . ." Hà Hương ở bên bờ hưng phấn nhảy nhảy.

Hà Đại Tráng đem cá quăng lên bờ, lại một đầu đâm vào trong nước.

Hà Hương đã cao hứng, lại có chút sợ sệt thủ điều này không ngừng ở trên đất nhảy lên cá.

Hà Đại Tráng kỹ năng bơi xác thực rất tốt, chỉ chốc lát sau liền lại nắm hai cái tới.

Nhưng vào lúc này, Hà Đại Tráng bỗng nhiên từ trong nước nhảy lên, rít gào lên vọt lên bờ.

"Ca ca, ngươi làm sao rồi?" Hà Hương căng thẳng hỏi.

"Bộ mông, bộ mông. . ." Hà Đại Tráng nhảy lên chân.

Hà Hương nhìn về phía cái mông của hắn, hóa ra là một cái con cua lớn.

"Khanh khách. . ." Hà Hương nở nụ cười.

"Đừng cười, nhanh lên một chút giúp ta đem nó kéo xuống đến." Hà Đại Tráng cong lên mông nói.

"Nhưng là. . . Nhưng là ta không dám. . ." Hà Hương sợ hãi hơi co lại tay.

"Đừng sợ, nó mang theo ta ở, kẹp không tới ngươi, ngươi nắm lấy nó cõng liền được, nhanh lên một chút, đau chết ta rồi."

Hà Hương chỉ có thể lấy dũng khí, một cái kéo đi, đau đến Hà Đại Tráng cùng giết lợn một dạng gào gào gọi.

Hà Hương lại không có tim không có phổi nở nụ cười.

Rất nhanh, này con cua liền bị dùng một cái cỏ tranh chốt lên, thành Hà Hương trên tay đồ chơi, bị nàng lôi kéo ở phía sau.

Thời đại này, con cua là không ai ăn, bởi vì không thịt, còn phí củi lửa.

"Ca ca, ngươi thật là lợi hại, bắt thật nhiều cá."

"Thật nhiều cá, ngươi có thể đếm một chút là mấy cái sao?"

"Một cái, hai cái, hai cái. . ."

"Khà khà, ca ca, ta vẫn sẽ không số."

"Đều dạy ngươi bao nhiêu lần rồi, ngươi làm sao còn là sẽ không, hai phía sau là ba."

"Ca ca, ta có phải là rất đần nha."

"Không, tiểu hương rất thông minh, chính là cái bụng quá đói bụng."

"Nương ngày hôm nay đi cho người làm việc, không biết có hay không lương."

"Đợi lát nữa ca ca trước đem cá luộc cho ngươi ăn."

Được

Hai người về đến nhà, mẫu thân còn chưa có trở lại, hai người xe nhẹ chạy đường quen bắt đầu luộc lên cá.

Hà Hương niên kỷ tuy nhỏ, thế nhưng y nguyên thuần thục giúp ca ca nhóm lửa.

"Ca ca, nếu có thể mỗi ngày có ăn là tốt rồi."

Hà Hương bưng một bát canh cá, hồng hộc ăn.

"Sẽ, sau đó người người đều sẽ ăn cơm no, không cần tiếp tục phải đói bụng."

"Thật sao?"

"Đương nhiên là thật."

"Vậy ta mỗi ngày đều muốn ăn ba bát cơm lớn." Hà Hương giơ lên cao trong tay Hải Khẩu chén lớn, cao hứng nói rằng.

"Còn có thịt cùng cá."

"Thịt? Ta muốn ăn thịt, ta mới không ăn cá, cá không một chút nào ăn ngon."

"Có đúng không? Thanh kia trong bát của ngươi cá cho ta."

"Không cho."

"Nhanh lên một chút cho ta."

"Liền không cho."

"Hai người các ngươi ở nháo cái gì?" Vào lúc này thanh âm một nữ nhân vang lên.

Nương

Hai thằng nhóc hưng phấn nhảy lên đến..