Chương 1092: Liệt sĩ

Chương 1092: Liệt sĩ

Thời gian thoáng như nước chảy.

Hà Hương lờ mờ hiểu hiểu theo sát ở ca ca phía sau, tuy rằng mỗi ngày đều sẽ đói bụng, thế nhưng ca ca đều là nghĩ biện pháp cho nàng tìm ăn, sở dĩ mỗi ngày nàng đều rất vui vẻ.

Nhưng là có một ngày ca ca không gặp rồi.

"Nương, ca ca đi nơi nào rồi, ta muốn ca ca, ta muốn ca ca. . ." Hà Hương khóc nháo.

"Tiểu hương ngoan, tiểu hương đừng khóc rồi, nương dẫn ngươi đi tìm ca ca."

Hà Hương mẫu thân lôi kéo tiểu hương trực tiếp đi ra ngoài.

Sau đó rất xa nhìn thấy đóng quân ở ngoài thôn bộ đội.

Hà Hương có chút sợ hãi trốn ở phía sau mẹ.

Mấy ngày trước nàng liền từng thấy, người trong thôn nói, bọn họ là Bát Lộ, là người tốt, chuyên giết Nhật Bản quỷ tử.

"Làm gì?"

"Quan trên. . ."

"Đại tẩu, đừng, ta không phải cái gì quan trên. . ."

"Hà Đại Tráng, ngươi nói chính là cái kia cao cao gầy gò đứa nhỏ chứ?"

"Đúng, đúng."

"Hắn là ca ca ta." Hà Hương từ mẫu thân phía sau đứng ra đến, lấy dũng khí nói rằng.

Rất nhanh, Hà Hương lại lần nữa nhìn thấy ca ca.

Ca ca ăn mặc một bộ rộng lớn quần áo, xem ra có chút buồn cười.

"Nương, tiểu hương. . ."

"Đại Tráng. . ." Hà Đại Tráng mẫu thân nhất thời không biết nói cái gì.

"Ca ca, chúng ta về nhà đi." Hà Hương đi lên trước, kéo ca ca tay.

"Ta không trở về, ta muốn làm Bát Lộ, ta muốn giết quỷ tử." Hà Đại Tráng tránh thoát Hà Hương tay lớn tiếng nói.

Tiểu hương đứng ở bên cạnh, trên khuôn mặt nhỏ nhắn tràn đầy mờ mịt, không rõ ca ca vì sao không cùng mình cùng nhau về nhà.

Hà Đại Tráng vốn tưởng rằng mẫu thân sẽ đem hắn kéo về nhà, không nghĩ tới chính là mẫu thân đưa tay giúp hắn sửa sang lại quần áo.

"Quá to lớn rồi, về nhà nương giúp ngươi đổi một chút."

Nương

"Lão Hà nhà không loại nhát gan, nếu làm Bát Lộ Quân, liền nỗ lực giết quỷ tử, báo thù cho ngươi, giết một cái không thiệt thòi, giết hai cái ngươi liền kiếm một cái. . .  lão Hà nhà không chiếm người tiện nghi, nhưng cũng không bị thua lỗ. . ."

Nương

"Đi, cùng nương về nhà, nương làm cho ngươi ăn ngon."

Hà Đại Tráng mẫu thân kéo tay của hắn.

Hà Đại Tráng hơi giãy dụa.

"Không có chuyện gì, ta đã cùng ngươi lãnh đạo đã nói rồi." Hà Đại Tráng nương nói rằng.

Hà Đại Tráng nghe vậy lúc này mới mừng rỡ kéo một bên một mặt mờ mịt muội muội, thật vui vẻ cùng nương trở về nhà.

Hà Đại Tráng nương tay rất khéo, sửa đổi quân trang to nhỏ là thích hợp.

Hà Đại Tráng mặc lên người tinh thần sáng láng, rất đẹp đẽ.

Hà Hương ở một bên cắn đầu ngón tay đầy mặt ước ao, nàng cũng muốn quần áo mới, y phục của nàng vừa bẩn vừa nát.

Đây là mẹ nàng dùng chính mình trước đây quần áo cũ cho đổi, thời gian dài đã không nhìn ra nguyên bản màu sắc.

"Tiểu hương, ngươi đừng ước ao, chờ ta trở lại, ta làm cho ngươi một cái đẹp đẽ áo vải bông." Hà Đại Tráng vuốt nàng thưa thớt ố vàng tóc nói rằng.

"Thật sao?"

"Đương nhiên là thật, ca ca không lừa tiểu hương."

Từ ngày đó sau đó, trong nhà chỉ còn dư lại tiểu hương, ca ca đi rồi bộ đội, tiểu hương lặng lẽ đến xem quá, nhìn thấy ca ca rất vui vẻ dáng vẻ.

Lại quá rồi mấy ngày, bộ đội bắt đầu hành quân, muốn rời khỏi làng, nàng cùng nương đồng thời vội vã đi cho ca ca tiễn đưa.

"Nương, tiểu hương. . ."

"Chờ ta trở lại, ta làm cho ngươi một cái đẹp đẽ áo vải bông."

"Ca ca, ca ca. . ."

Nhìn đi xa ca ca, tiểu hương đuổi tới, lại bị nương cho kéo lại thân thể.

Từ đó về sau, nàng cũng không còn gặp qua ca ca.

Cũng lại không ai cho tiểu hương bắt cá.

Nàng cũng học được chính mình rời giường.

Nàng cũng biết rồi hai phía sau là ba. . .

. . .

Bất quá tiểu hương cũng lại không làm sao đói bụng, nương nói ca ca đi rồi, trong nhà khẩu phần lương thực đủ nàng ăn no cái bụng rồi.

Nhưng là tiểu hương vẫn là muốn ca ca.

Có ca ca, nàng đồng ý đói bụng.

Thời gian như nước chảy.

Tiểu hương chậm rãi lớn lên, nàng trưởng thành đại cô nương, nàng gả cho người, có nhà của mình.

Nàng đã quên ca ca dài ra sao.

Vẫn ghi nhớ ca ca nương cũng tạ thế rồi.

Cuộc sống ngày ngày, tiểu hương có con của chính mình. . .

Hài tử lớn hơn, rời đi bên cạnh nàng, đi ra ngoài tung hoành thiên hạ.

Nàng già rồi.

Nàng bỗng nhiên nhớ nhà rồi.

Nghĩ kia mỗi ngày cho nàng tìm ăn tiểu ca ca.

Tuy rằng nàng đã quên tướng mạo của hắn.

Thế nhưng nàng chính là muốn về nhà, trở lại cái kia bùn xây cỏ tranh phòng.

Thế là nàng trở lại nhà.

Nhà một điểm cũng không thay đổi, trên vách tường mọc đầy cỏ dại cỏ tranh phòng.

Nàng ngơ ngác mà nhìn trước mắt nhà.

"Tiểu hương."

Có người ở sau lưng gọi nàng.

Hà Hương xoay người lại, sau đó ngây người rồi, ca ca ăn mặc quân trang đứng ở cách đó không xa cười tủm tỉm nhìn nàng.

"Ca ca?"

Hết thảy ký ức giống như là thuỷ triều hiện lên tới.

Hà Hương lảo đảo chạy hướng về phía trước.

Nàng già nua thân thể chảy ngược thời gian.

Nàng đã biến thành bước tiến tập tễnh con nhãi ranh, một đầu va vào trong ngực của ca ca.

"Tiểu hương."

"Ca ca."

Bọn họ phảng phất lại trở về ngày xưa thời gian.

Ca ca lôi kéo tay của nàng, tập tễnh ở trong thôn cái kia bụi bặm tung bay vàng trên đường đất.

"Tiểu hương, ngươi nhìn, ca ca đáp ứng ngươi áo vải bông."

Ca ca lấy ra một cái mới tinh áo vải bông cho nàng đổi, màu đỏ áo vải bông, đặc biệt đẹp đẽ.

Ca ca lôi kéo tay của nàng, đi qua quá khứ đi qua con đường, mãi đến tận ánh mặt trời sắp hạ xuống, bọn họ trở lại nhà tranh trước.

"Tiểu hương."

Ca ca xoay người lại, đứng thẳng người, hướng nàng chào một cái, mặt mỉm cười trở thành nhạt biến mất ở trước mặt nàng.

"Ca ca. . ."

Nước mắt thấm ướt khuôn mặt của nàng.

"Lão thái bà, lão thái bà, ngươi có phải là làm ác mộng rồi?"

Hà Hương tỉnh lại từ trong mộng, vừa thay đổi sắc mặt má, nước mắt giàn giụa nước.

Vươn mình ngồi dậy đến, y nguyên cảm giác được lo lắng đau.

"Lão bà tử, ngươi đây là làm sao rồi? Thật tốt khóc cái gì?" Đinh Tự Cường kỳ quái hỏi.

"Ta mơ tới ta kia đáng thương tiểu ca ca rồi." Hà Hương nghẹn ngào nói.

"Này đều bao nhiêu năm đã trôi qua, này đều là mộng, có cái gì tốt khổ sở, được rồi, nhanh lên một chút tiếp tục ngủ." Đinh Tự Cường nói.

Hắn chưa từng thấy Hà Hương ca ca, bất quá quá khứ thường thường nghe nhạc mẫu nói tới.

Nhạc mẫu tạ thế sau, hầu như đã bị hoàn toàn lãng quên.

Hà Hương lớn tuổi như vậy, người quen thuộc sinh lão bệnh tử đã trải qua rất nhiều, tâm tình rất nhanh bình phục lại.

"Bất quá giấc mộng này làm được cùng thật một dạng, có lẽ ta sắp chết rồi, tiểu ca ca đến tiếp ta cùng đi rồi." Hà Hương còn đùa giỡn nói.

Sau đó chuẩn bị ngủ tiếp, khi ánh mắt đảo qua bên gối thời gian, nàng lại sửng sốt rồi.

Bởi vì bên cạnh chỉnh tề gấp lại một cái màu đỏ quần áo vải bông.

. . .

"Có lẽ là nàng dâu làm cho ngươi, ngươi quên mà thôi, bất quá ngươi đều là lão thái bà rồi, y phục này cũng quá diễm rồi."

Ngày thứ hai Đinh Tự Cường hãy còn lải nhải, cảm thấy nhất định là lão bà tử già rồi, tinh thần xảy ra vấn đề.

Nhưng là lần này Hà Hương không có phản bác nàng, mà là ngơ ngác mà ngồi dưới ánh mặt trời, trong đầu hiện ra tối hôm qua trong mộng tất cả.

Có lẽ là ca ca đến tiếp ta cùng đi rồi, nàng cười nghĩ thầm, nàng cái tuổi này, đã không sợ hãi cái chết.

Đang lúc này, trước cửa lối đi bộ truyền đến ô tô âm thanh.

"Là ai tới rồi?" Đinh Tự Cường có chút ngạc nhiên.

Một chiếc màu xanh xe đứng ở bọn họ trước phòng.

Con trai Đinh Vĩ Triệu từ trên xe bước xuống, người còn chưa tới trước mặt, liền hưng phấn nói: "Mẹ, chính phủ người đến, nói cậu hài cốt tìm tới đây, còn bị bình liệt sĩ."

Một vị vóc người thẳng tắp quân nhân, thần sắc nghiêm túc nâng một hộp tro cốt từ trên xe bước xuống, đi tới Hà Hương trước mặt.

Tro cốt trên che kín một mặt mới tinh năm sao cờ đỏ.

Cờ đỏ trên còn phóng một tấm hình.

Một vị thiếu niên đứng ở cây Bạch dương dưới cây, kính lễ mắt nhìn phía trước.

"Ca ca. . .".