Chương 1093: Ăn hàng siêu nỗ lực

Chương 1093: Ăn hàng siêu nỗ lực

Hà Đại Tráng ảnh chụp đương nhiên không phải quá khứ.

Khi đó nào có điều kiện chụp ảnh.

Là Hà Tứ Hải giúp hắn đập.

Dưới gốc cây bạch dương kia chôn chính là hài cốt của hắn.

Từ một mảnh hoang tàn vắng vẻ đến cây xanh tỏa bóng, từ ban ngày đến đêm đen, từ xuân đến đông, hắn yên lặng mà thủ ở nơi đó, chỉ là vì một câu hứa hẹn.

Người người có áo mặc, người người có cơm ăn, không cần thụ đông chịu đói, đây không phải là lúc trước bọn họ kỳ vọng sao?

Hoàn thành tâm nguyện Hà Đại Tráng cũng không còn bất cứ tiếc nuối nào, rất cao hứng trở về Minh Thổ.

Thế giới mới sẽ một lần nữa nghênh tiếp hắn đến, hắn cũng sẽ ôm ấp cuộc sống mới.

"Đại anh hùng tiểu ca ca về nhà sao?" Đào Tử lắm điều kẹo que, xuất hiện sau lưng Hà Tứ Hải.

"Đúng, hắn về nhà rồi." Hà Tứ Hải xoay người lại. . .

"Hắn đi gặp cha mẹ hắn sao?"

"Có lẽ đi."

"Ba mẹ của hắn nhất định rất nhớ hắn rồi."

"Hừm, không nói cái này, ngươi tại sao lại ăn đường cơ chứ? Ngươi không biết, ngươi đã rụng một cái răng sao? Bây giờ nói chuyện đều lọt gió."

"Từng tia từng tia tia. . ."

"Có ý gì?"

"Ta là một cái đói bụng con rắn nhỏ, ta muốn đem ngươi ăn đi."

Đào Tử há to mồm quang quác quang quác.

"Ở ăn đi ta trước, đem đường cho ta."

Hà Tứ Hải từ Đào Tử cầm trong tay quá kẹo que, nhét vào miệng mình bên trong.

Đào Tử: (⊙? ⊙)

"Nhìn cái gì, ta là sợ lãng phí, cũng không thể ném xuống đi, có đúng hay không?"

"Mới không đúng, ta nhìn ngươi chính là muốn ăn ta kẹo que."

"Ha ha, thật thông minh, đoán đúng rồi."

"Ta liền. . . Ồ. . ."

Đào Tử giật mình Hà Tứ Hải ăn ngay nói thật.

Sau đó lập tức tức đến bốc lửa.

"Ngươi tại sao có thể như vậy chứ? Ăn tiểu hài tử đồ vật."

"Bởi vì ta là một cái người thành thật, ăn ngay nói thật, không nói dối."

"Ta nhìn ngươi chính là một tên đại bại hoại, mổ cái mông ngươi, nhanh lên một chút đem kẹo que đưa ta."

Đào Tử tay nhỏ nắm thành mỏ gà hình, đi bắt Hà Tứ Hải cái mông.

"Bắt không tới, liền không cho." Hà Tứ Hải lắc người một cái né tránh quá khứ.

"Gào gào. . ." Đào Tử ngước cổ, biểu thị nàng đã phun lửa rồi.

"Ngươi đừng chạy, nhanh lên một chút đưa ta kẹo que." Đào Tử bước chân ngắn nhỏ, một đầu va về phía Hà Tứ Hải cái mông.

Hà Tứ Hải sợ nàng ngã chổng vó, không lại né tránh, mà là một cái đem nàng cho ôm lên.

Đào Tử dường như một cái cá chép nhỏ, không ngừng mà trên không trung nhảy nhót.

Nhưng là có vẻ như không có tác dụng gì, rất nhanh sẽ bị Hà Tứ Hải ôm vào trong lòng.

Đào Tử lập tức đưa tay kéo Hà Tứ Hải trong miệng kẹo que.

"Hey yêu, hey yêu. . ." Cảm giác bú sữa khí lực đều đã vận dụng.

Rất nhanh kẹo que liền bị nàng cho lôi ra ngoài rồi, đáng tiếc chỉ có bổng, không có đường.

Nhìn trọc lốc bổng bổng, Đào Tử thở hổn hển, biểu thị chính mình thật sự tức giận rồi.

"Gào gừ. . ." Ôm Hà Tứ Hải đầu liền muốn cắn.

Nhưng là không có răng cửa, cắn đến Hà Tứ Hải một mặt nước bọt.

Sau đó hai người vừa quay đầu, liền gặp Huyên Huyên cầm cái bao thịt heo, một mặt ngạc nhiên nhìn hai người.

"Ngươi làm gì thế?" Hà Tứ Hải nghi hoặc hỏi.

"Đào Tử, ông chủ đầu ăn ngon không?" Huyên Huyên nhìn một chút trên tay bao thịt heo, tò mò hỏi.

Khá lắm, Hà Tứ Hải thật sợ nàng dùng trên tay bao thịt heo cùng Đào Tử đổi đầu của mình.

"Ăn không ngon, thối thối." Đào Tử hầm hừ nói, giẫy giụa muốn xuống.

Hà Tứ Hải thuận thế cũng đem nàng cho để xuống, sau đó tìm giấy đem mặt cho xoa một chút.

"Huyên Huyên, trên tay ngươi chính là cái gì a?" Đào Tử đưa qua đầu, tò mò hỏi.

"Mẹ làm bao thịt bao, thì ăn rất ngon." Huyên Huyên phục hồi tinh thần lại, vui vẻ nói rằng.

"Thật sao? Cho ta nghe nghe." Đào Tử một mặt hiếu kỳ.

Huyên Huyên cũng không nghĩ nhiều, trực tiếp lấy tay đưa tới.

"Ngươi nghe nghe, có thơm không."

"A ô. . ."

Đào Tử bỗng nhiên một ngụm lớn xuống, một cái bao thịt heo, trực tiếp bị cắn thành một cái tiểu Nguyệt răng.

Huyên Huyên sửng sốt rồi.

"Ta bao thịt, nhanh lên một chút trả lại ta."

Tiểu gia hỏa không một chút nào dài trí nhớ, lần trước thịt kho tàu, cũng gần như như vậy bị Đào Tử "Lừa" đi.

"Ừm sao, ừm sao. . .  Huyên Huyên, mẹ ngươi thật giỏi, thật tốt lần." Đào Tử ba khẩu hai cái liền nuốt xuống.

Huyên Huyên lo lắng lay Đào Tử miệng, hướng bên trong nhìn xung quanh, nhìn có còn hay không cứu vãn cơ hội.

Nhưng là rất hiển nhiên, trừ bỏ một ít tro cặn, cái gì cũng không lưu lại.

Đang lúc này, Huyên Huyên bỗng nhiên đem đầu tiến lên trước ngửi một cái.

"Đào Tử, ngươi có phải là ăn kẹo que rồi? Vẫn là quả quýt vị."

"Đúng rồi." Đào Tử gật gật đầu.

Huyên Huyên tay nhỏ đã ở Đào Tử trên người mò lên, nhìn có còn hay không.

Đào Tử bị nàng ngứa đến cười khanh khách.

"Không có rồi, chỉ có cái này rồi."

Đào Tử giơ tay lên trên bổng bổng côn.

"Ai ~" Huyên Huyên thật dài thở dài.

"Kia có còn hay không nha." Nàng thuận miệng hỏi.

Không nghĩ tới Đào Tử dĩ nhiên gật gật đầu.

Huyên Huyên lập tức do phiền muộn chuyển thành mừng rỡ, hưng phấn hỏi: "Ở nơi nào?"

"Lưu a di nói đường không thể ăn nhiều, đặt ở trong ngăn kéo rồi, tủ thật cao, ta không lấy được."

"Ở nơi nào? Nhanh lên một chút mang ta đi, ta tới bắt." Huyên Huyên hào hứng nói.

"Quá cao, với không tới." Đào Tử nói rằng.

Nhưng vẫn là mang theo Huyên Huyên vào gian phòng.

Tiến nơi cửa phòng chỗ ngoặt, có cái kiểu mở tủ âm tường, là cho thả chút đồ vật nhỏ dùng, tổng cộng có ba tầng.

"Sẽ ở đó phía trên." Đào Tử chỉ chỉ tủ tầng cao nhất nói.

Hai thằng nhóc, ngước cổ hướng lên nhìn, tủ góc vị trí, mơ hồ có thể nhìn thấy một ít màu sắc rực rỡ túi đóng gói.

"Chúng ta đi chuyển cái băng ghế, liền có thể bắt được nha."

Huyên Huyên một bộ ta cơ trí đi dáng dấp nhỏ, nói xong đem trong tay còn lại bánh bao một hồi nhét vào trong miệng.

"Nhưng là ba ba ở bên ngoài, ba ba sẽ biết, hắn không cho chúng ta cầm." Đào Tử nghiêng thê nàng một mắt, đem nàng không nghĩ tới sao?

"Vậy ta nhảy lên đến."

Huyên Huyên giơ lên cao cánh tay, tại chỗ nhảy nhót một hồi, sau đó hai người đồng thời trầm mặc, được rồi, hoàn toàn không có tác dụng gì.

Tiếp Huyên Huyên lay tầng thứ nhất, cong lên rắm rắm nỗ lực trèo lên trên.

Vì ăn được kẹo que, vậy thì thật là siêu nỗ lực.

"Nếu có thể cao lên cao là tốt rồi nha." Đào Tử nói rằng.

Huyên Huyên ngước cổ, đưa cánh tay, nhón mũi chân nỗ lực hướng lên.

Đang lúc này, thân thể của Huyên Huyên bỗng nhiên kéo dài, cấp tốc hướng lên trên.

"Oa, Huyên Huyên ngươi thật là lợi hại, ngươi biến lớn hơn." Đào Tử vui mừng nói.

Huyên Huyên biến hóa, ở phòng khách Hà Tứ Hải lập tức phát giác ra.

Chớp mắt vọt vào gian phòng.

Quả nhiên gặp Huyên Huyên trở nên vừa cao vừa lớn, nhưng lại cực kỳ hoạt kê.

Bởi vì thân thể nàng không thay đổi, chỉ có đùi cùng cánh tay kéo dài rồi, có vẻ cực không cân đối.

Nàng chính chuyên chú từ tủ âm tường trên bắt đồ ăn vặt, phảng phất đối với mình biến hóa không cảm giác chút nào.

"Đào Tử, cái này cho ngươi." Nàng xoay người muốn cùng Đào Tử chia sẻ, lúc này mới phát hiện, cũng nhìn thấy Hà Tứ Hải đi vào, lấy làm kinh hãi.

Sau đó thân hình của nàng lập tức duy trì không ngừng, không ngừng mà rụt về, cuối cùng lại biến trở về nguyên lai đứa nhỏ dáng dấp.

Hà Tứ Hải thực sự là dở khóc dở cười.

Chỉ có thể hướng về phía nàng ra dấu một cái ngón cái.

"Ngươi thực sự là lợi hại."

Huyên Huyên làm Hà Tứ Hải ở khen nàng đây, lập tức toét miệng vui lên.

Ăn hàng thật không thể theo lẽ thường lý giải, Hà Tứ Hải trước cùng Lưu Vãn Chiếu bọn họ đã nói.

Quỷ bản thân kỳ thực không có hình thái, chết rồi sở dĩ duy trì khi còn sống dáng dấp, chủ yếu đến từ bọn họ tự mình ý thức.

Đây là một loại tiềm thức, hoặc là nói tầng sâu ý thức, bao quát Uyển Uyển con mắt, nàng trước sở dĩ không nhìn thấy, là bởi vì nàng trước khi chết mù, sở dĩ liền cho là mình là cái doạ người tiểu người mù.

Nàng có thể khôi phục, là xuất phát từ đối Hà Tứ Hải tín nhiệm, cảm thấy thật bị Hà Tứ Hải chữa lành rồi, cho nên nàng mới có thể giành lấy quang minh, phàm là có một tia không tín nhiệm, đều sẽ không thành công.

Mà loại này tầng sâu ý thức, trên lý thuyết tới nói, có thể làm cho quỷ biến thành các loại hình thái.

Thế nhưng tầng sâu ý thức sở dĩ là tầng sâu ý thức, không chỉ rất khó sửa đổi, thậm chí ảnh hưởng đều rất khó.

Cũng không định đến, Huyên Huyên vì cầm ăn quyết tâm, dĩ nhiên ảnh hưởng đến chính mình tầng sâu ý thức.

Hà Tứ Hải còn có thể nói cái gì, chỉ có thể cảm khái một câu.

"Lợi hại rồi, ta bảo.".