Chương 1094: Chữa bệnh trò chơi

Chương 1094: Chữa bệnh trò chơi

"Lúc đó Huyên Huyên có thể lợi hại rồi, xèo lập tức. . ."

Đào Tử hưng phấn liền nói mang so với nói với Uyển Uyển.

"hiahiahia. . . Thật a?"

"Đương nhiên là thật, Huyên Huyên, ngươi lại biến đại cho Uyển Uyển nhìn một chút."

Huyên Huyên lập tức đắc ý xếp đặt có thể Pose, dùng sức, lại dùng kình.

Ừm

"Phốc. . ." Nàng bỗng nhiên thả cái rắm.

Lòng tràn đầy chờ mong Đào Tử sửng sốt rồi, liền này?

"hiahiahia. . . Huyên Huyên ngươi thật là lợi hại."

Huyên Huyên vốn là đã xấu hổ đỏ mặt, lại vừa nghe lời này, liền càng cuống lên.

"Bấm ngươi mặt, không cho cười."

"hiahia. . . Ngươi bấm không được." Uyển Uyển vội vàng tránh thoát đi.

Đào Tử bóp mũi lại chạy đến rất xa, thối chết cá nhân. . .

Huyên Huyên rắm quả nhiên rất lợi hại đây.

Hai người ở bên trong phòng truy đuổi đùa giỡn.

"Meo meo. . ."

Lười biếng tiểu Bạch kém chút bị đạp đến, nhảy lên đến vội vàng theo góc tường chuẩn bị chạy, nhưng vào lúc này, một cái tay nhỏ từ phía sau lưng bắt được nó, tiểu Bạch nỗ lực giãy dụa.

"Tiểu Bạch, ngươi làm sao rồi? Làm sao a? Ngươi có phải là sinh bệnh rồi? Ta giúp ngươi nhìn một chút, ngươi không nên cử động."

Bị ghìm ở cái cổ tiểu Bạch động cũng không dám động, bị Đào Tử ôm vào đồ chơi hòm bên cạnh, tìm tới nàng bác sĩ trang phục.

Trước lượng đo nhiệt độ, tiếp tục nghe nghe tim đập, quả nhiên là sinh bệnh rồi, muốn tiêm.

Tiểu Bạch dường như con rối một dạng, bị Đào Tử lăn qua lộn lại, sinh vô khả luyến.

Quả nhiên, hài tử là trên thế giới đáng sợ nhất động vật, Miêu Tinh nhân gặp phải cũng phải túng.

Huyên Huyên cùng Uyển Uyển cũng không đùa giỡn rồi, lại đây cùng nhau chơi đùa.

Chủ yếu là Huyên Huyên chạy đã mệt rồi, thực sự đuổi không kịp Uyển Uyển, sở dĩ hai người đình chiến.

"Ta cũng sinh bệnh rồi, Đào Tử ngươi chữa bệnh cho ta đi."

Huyên Huyên đi tới Đào Tử trước mặt, trực tiếp hướng về trên đất một nằm, Đào Tử bị hấp dẫn sự chú ý, lập tức nhảy lên đến, lặng lẽ trượt rồi.

"Bệnh nhân, ngươi nơi nào không dễ chịu?"

Đào Tử đeo đồ chơi ống nghe, ở Huyên Huyên trên bụng một trận ấn loạn.

Huyên Huyên cái bụng phình, mềm mại, cảm giác vô cùng tốt.

"Bác sĩ, ta nhanh không thở nổi rồi."

Ngươi đương nhiên thở không nổi, chạy quá mệt mỏi.

"Hừm, ta nghe được rồi, ngươi muốn uống nước." Đào Tử cũng thật sự có chuyện như vậy nói.

"Nước trái cây có thể không?" Huyên Huyên lập tức nói rằng.

"Vậy. . . Cũng được đi." Đào Tử suy nghĩ một chút nói.

"Thầy thuốc kia, nhanh lên một chút cho ta trị liệu đi, a. . ." Huyên Huyên há to mồm.

Đào Tử suy nghĩ một chút, chuẩn bị đi cho Huyên Huyên rót chén nước trái cây.

Ở bên cạnh không có việc gì Uyển Uyển cũng nghĩ tham dự đến trong game, thế là vội vội vàng vàng nói: "Ta đến, ta tới. . ."

Thế là rất nhanh cho Huyên Huyên đảo đến một chén nước trái cây.

Huyên Huyên lập tức trở mình một cái bò lên, rầm rầm mấy cái làm đến cùng.

"Như thế nào, hiện tại ngươi được rồi?" Đào Tử hỏi.

Huyên Huyên nghe vậy, lập tức đem cái chén trong tay đưa cho Uyển Uyển, hướng sau một nằm.

"Ai yêu, ai yêu, ta bụng bụng đau."

"Thật sao?"

Đào Tử lại đo nhiệt độ lại nghe bụng âm, thật sự có chuyện như vậy liếc nhìn một hồi.

Sau đó mới chăm chú gật gật đầu: "Ngươi là đau bụng, đau bụng bệnh."

"Vậy nhanh lên một chút cho nàng đánh một châm đi." Đem cốc đưa trở về Uyển Uyển đuổi vội vàng nói.

"Đúng, đánh một châm."

Đào Tử lấy ra nàng ống chích, đã nghĩ đem Huyên Huyên lật qua đến, hướng về nàng trên mông đâm.

"Ta không muốn tiêm, ta không muốn tiêm, ta phải uống thuốc."

"Uống thuốc, không có thuốc đây?" Đào Tử cau lông mày, có chút xoắn xuýt.

"Quả nho cùng gấu nhỏ bánh bích quy cũng có thể." Huyên Huyên nhỏ giọng nói, con mắt nghiêng hướng bên cạnh kỷ trà.

"Ta tới bắt, ta tới bắt, hiahiahia. . ."

Uyển Uyển nhảy lên đến, đem trên kỷ trà quả nho cùng gấu nhỏ bánh bích quy đều cầm tới.

"Đến, uống thuốc thuốc." Đào Tử cầm lấy một cái quả nho nhét vào Huyên Huyên trong miệng.

Uyển Uyển cũng cầm lấy một cái gấu nhỏ bánh bích quy đi này nàng.

Khá lắm, Huyên Huyên nằm, một cái này nàng bánh bích quy, một cái này nàng quả nho, thực sự là vui sướng.

Nàng vừa ăn, còn vừa thỉnh thoảng rầm rì vài tiếng, "Ta bụng bụng đau quá, ta bụng bụng thật trướng chờ chút."

Thế nhưng Đào Tử cùng Uyển Uyển cũng không phải người ngu, rất nhanh phát hiện, này không đúng vậy.

Đào Tử liếc mắt nhìn Uyển Uyển.

Uyển Uyển nhíu nhíu mày, có chút hoạt kê, có chút chọc cười.

Đào Tử vội vàng che miệng mình nín được cười.

"Đào Tử, ngươi làm sao a?" Huyên Huyên hơi nghi hoặc một chút hỏi.

"Không có chuyện gì, ngươi bụng bụng còn đau không?"

"Ai yêu, ai yêu, lại bắt đầu đau rồi, nhanh lên một chút cho ta ăn uống thuốc thuốc."

Đang lúc này, Uyển Uyển bỗng nhiên tay nhỏ trên không trung vồ vồ, một cái màu đỏ ớt khô xuất hiện tại trong tay nàng.

Trong phòng bếp Hà Tứ Hải chính đang nấu cơm đây, gặp đột nhiên một cái tay nhỏ đưa qua đến, cầm lấy bên cạnh một cái phối liệu ớt khô, không khỏi có chút kỳ quái, vội vàng đi ra nhà bếp ở ngoài.

Đúng dịp thấy Uyển Uyển vừa vặn đem ớt đỏ nhét vào Huyên Huyên trong miệng.

"Gào gừ. . ." Huyên Huyên bị cay gào gào gọi, bụng bụng cũng không đau rồi, vươn mình ngồi dậy.

Đào Tử cùng Uyển Uyển cất bước liền chạy, lẩn đi rất xa.

"Thật cay, thật cay nha, ta muốn bốc lửa rồi, ta muốn bốc lửa rồi. . ." Huyên Huyên nhảy nhót liên hồi, nước mắt đều cay đi ra rồi.

Sau đó nàng thật bốc lửa rồi, tóc nhảy bốc cháy lên.

Màu quýt hỏa diễm bốc lên, dường như Hồng Hài Nhi bình thường.

Hà Tứ Hải vội vàng chạy tới, đưa tay đem nàng cho bóp tắt, nhưng chớ đem nhà cho thiêu đốt rồi.

"Woah, Huyên Huyên thật là lợi hại, nàng còn có thể bốc lửa ư." Đào Tử trợn mắt lên, đầy mặt kinh ngạc.

Huyên Huyên hỏa, là đốt không được chính mình, bị bóp tắt sau đó, hoàn hảo không chút tổn hại.

"Uống nước đi." Hà Tứ Hải đem nàng kéo đến trước bàn, chuẩn bị cho nàng rót cốc nước.

"Xuỵt ha. . . Xuỵt ha. . . Có thể uống nước trái cây sao?"

Cay đến mức không được Huyên Huyên, y nguyên quật cường kiên trì.

Hà Tứ Hải: . . .

Hà Tứ Hải còn có thể nói cái gì, chỉ có thể cho nàng ngã chén nước trái cây.

Uống xong nước trái cây Huyên Huyên cảm giác không có như vậy cay rồi.

Sau đó mới nhớ tới tìm Uyển Uyển tính sổ.

Lập tức khí thế hùng hổ bước lớn hướng Uyển Uyển đi đến.

"hiahiahia. . ." Uyển Uyển muốn cười, thế nhưng chợt phát hiện thật giống có chút không đúng, vội vàng che miệng nhỏ, nhưng là âm thanh lại một điểm cũng không tiểu a.

Nàng nhưng là không một chút nào sợ, bởi vì Huyên Huyên là không bắt được nàng.

Quả nhiên Huyên Huyên mới vừa đến gần, Uyển Uyển liền biến mất không còn thấy bóng dáng tăm hơi.

Nhìn tại chỗ chỉ còn dư lại Đào Tử, Huyên Huyên lâm vào trầm tư.

Đào Tử duỗi ra ngón tay út, thăm dò ở Huyên Huyên thịt đô đô trên khuôn mặt nhỏ nhắn đâm đâm, vội vàng lại rụt trở về.

Sau đó thở phào một hơi, cũng còn tốt ngón tay không thiêu đốt.

Đang lúc này, Huyên Huyên ở rắm rắm phía sau duỗi tay lần mò, lấy ra nàng Dẫn Hồn đăng.

Tiếp bản thân nàng thắp sáng Dẫn Hồn đăng, hào quang màu tím lam cho nàng chỉ rõ phương hướng.

Uyển Uyển tuy rằng bởi vì Âm Dương Y có thể giống người một dạng sống sót.

Nhưng nói cho cùng nàng còn là một quỷ.

Chỉ cần là quỷ, liền chạy không thoát Huyên Huyên cảm ứng.

Uyển Uyển mới vừa dừng thân thể, Huyên Huyên liền xuất hiện tại bên cạnh nàng.

"Oa. . ." Uyển Uyển bị dọa đến quát to một tiếng, đem mới xuất hiện Huyên Huyên cho sợ hết hồn.

Uyển Uyển vội vàng vung lên tay nhỏ lần nữa biến mất.

Nhưng là Huyên Huyên lại lập tức lại xuất hiện tại bên cạnh nàng, cùng cái thuốc cao bôi trên da chó, làm sao đều vung không thoát.

Thế là hai người ở nhà xèo xèo xèo, không ngừng lóe lên.

Đào Tử há to mồm giật mình nhìn trước mắt.

Hai người lóe cho nàng có chút ngất.

"Các ngươi nhanh cho dừng lại." Đào Tử hô to một tiếng.

Sau đó Huyên Huyên cùng Uyển Uyển lập tức đúng kít quăng ngã cái ngã sấp.

Hà Tứ Hải: . . .

Những ngày tháng này quả thực không có cách nào quá rồi..