Chương 1095: Bạch nhãn lang

Chương 1095: Bạch nhãn lang

"Ta đã nói với ngươi, không muốn suốt ngày chỉ biết ăn cùng chơi, cũng phải làm việc." Hà Tứ Hải lôi kéo Huyên Huyên, đi đang đi tới Minh Thổ trên đường.

"Ta có làm việc." Huyên Huyên biểu thị chính mình rất oan uổng.

"Có đúng không? Làm gì rồi?"

"Giúp mụ mụ bóc đậu đậu."

"Lột mấy cái?"

Tiểu gia hỏa lập tức tách lên ngón tay út, này vừa nhìn liền không mấy cái.

"Còn có cái khác sao?"

"Có, có, ta giúp mụ mụ đem đồ còn dư lại đều ăn đi rồi, có rất nhiều nha, đều đếm không hết." Huyên Huyên hưng phấn nói rằng. . .

Hà Tứ Hải: . . .

"Ông chủ, ngươi tại sao không nói chuyện cơ chứ?"

"Nói cái gì?"

"Khen khen ta."

"Đúng, là. . .  ngươi thật là lợi hại, ngươi thật giỏi."

"Khà khà, như ngươi vậy khen ta, ta có chút ngượng ngùng đây."

"Ánh mắt ngươi đều mau nhìn đến trên trời rồi, cũng gọi xấu hổ? Nhanh lên một chút nhìn đường đi, đừng đi sai rồi."

"Sẽ không rồi, sẽ không rồi, ta siêu bổng."

Huyên Huyên nhấc theo Dẫn Hồn đăng, lắc lư ở Minh Thổ bên trên, chu vi lăn lộn sương mù, không có ảnh hưởng chút nào tâm tình của nàng.

Lặng lẽ Minh trên đường đất, tất cả đều là tiểu gia hỏa líu ra líu ríu, rất nhanh bọn họ đi tới bên sông Vong Xuyên.

Thuyền ô bồng lẳng lặng ngừng bên bờ, Vong Xuyên Hà nước róc rách chảy xuôi.

Từng cái từng cái vong hồn rơi xuống từ trên không, bắn lên từng mảng từng mảng bọt nước, lại lặng yên không một tiếng động, khí tức màu xám bốc lên, một trận gió nhẹ lướt qua, cuốn lên khói xám, thổi tan đến phương xa.

Huyên Huyên giang hai cánh tay muốn ôm ôm.

Hà Tứ Hải trực tiếp đem nàng nhấc lên lên thuyền.

Huyên Huyên bé ngoan ở trong khoang thuyền ngồi xong.

Hà Tứ Hải đem Dẫn Hồn đăng treo ở đầu thuyền, cầm lấy thuyền mái chèo, hướng về bờ bên kia vạch tới.

Thuyền mái chèo vẩy nước âm thanh, đánh vỡ Vong Xuyên Hà yên tĩnh.

Huyên Huyên bé ngoan ngồi ở trong khoang thuyền cũng không nhúc nhích, ít có yên tĩnh.

"Huyên Huyên, hiện tại ngươi có thể cảm giác được Chu Quốc Sinh cùng Hoàng Tú Linh sao?" Hà Tứ Hải hỏi.

Huyên Huyên nghiêng đầu, thật giống rơi vào suy tư, một lát sau gật gật đầu, lại lắc đầu.

"Lại gật đầu, lại lắc đầu, là có ý gì?"

"Không cảm giác được a di, cảm giác được thúc thúc." Huyên Huyên nói.

Hà Tứ Hải bừng tỉnh, Hoàng Tú Linh có thể đã lại vào luân hồi.

Bất quá thời gian quá khứ lâu như vậy, Chu Quốc Sinh lại vẫn không đầu thai.

Đương nhiên, đôi này Hà Tứ Hải tới nói là cái tin tức tốt.

Hà Tứ Hải sở dĩ cùng Huyên Huyên đi tới Minh Thổ, chủ yếu là muốn tìm đến bị giết Chu Quốc Sinh cùng Hoàng Tú Linh, ngay mặt hỏi bọn họ một chút, năm đó giết bọn họ chính là ai.

Rốt cuộc Cao Cường vụ án, trải qua nhiều năm như vậy, muốn lại tìm đến hung phạm, tỷ lệ rất xa vời.

Chờ bọn hắn đến bên bờ, quả nhiên Ngưu Mông đã ở bên bờ chờ bọn họ.

"Tiếp dẫn đại nhân, dẫn đường đại nhân." Nhìn thấy bọn họ, Ngưu Mông lập tức kéo xe bò chào đón.

"Lại muốn phiền phức ngươi rồi." Hà Tứ Hải chào hỏi.

Huyên Huyên suy nghĩ một chút, gần nhất không có ăn thịt bò.

Lúc này mới giơ giơ tay nhỏ, "Xin chào, Ngưu Ngưu."

"Chúng ta muốn tìm cái gọi Chu Quốc Sinh người, hắn là. . ."

Hà Tứ Hải đem Chu Quốc Sinh tin tức cặn kẽ báo cho, Ngưu Mông lập tức gật gật đầu, biểu thị biết chỗ ở của đối phương.

Thế là Hà Tứ Hải ôm Huyên Huyên lên xe bò.

Ngưu Mông lập tức chạy như bay điện kéo, hướng về mục tiêu lao nhanh.

"Tiểu. . . Tiểu Mông, ta muốn thỉnh giáo ngươi một ít chuyện." Hà Tứ Hải ngồi trên xe hỏi.

"Tiếp ứng đại nhân, ngài có vấn đề gì cứ hỏi." Ngưu Mông nói rằng.

Hà Tứ Hải ngẩng đầu nhìn mắt Minh Thổ kia vạn năm bất biến bầu trời.

Sau đó hỏi: "Ta nghĩ hỏi thăm ngươi hai người, Hà Đào cùng Lưu Tiểu Quyên. . ."

"Ta đến hỏi thăm một chút." Ngưu Mông nghe vậy nói rằng.

Làm đưa đón người chết đi tới luân hồi Địa Phủ sứ giả, tự nhiên không thể chỉ có hắn một cái.

Hơn nữa bọn họ giữa lẫn nhau có đặc thù câu thông phương thức, ở Minh Thổ bên trong cũng có thể lẫn nhau câu thông, có chút tương tự với xe taxi bên trong đối giảng hệ thống.

Một lát sau Ngưu Mông mới mở miệng nói: "Bọn họ đã lên Luân Hồi đài, lại vào luân hồi rồi."

"Có đúng không? Lại vào luân hồi tốt."

Hà Tứ Hải lẩm bẩm, không hỏi nhiều nữa.

Rất nhanh, Ngưu Mông lôi kéo bọn họ đi tới một nơi "Người" tiếng ồn ào thành trấn, rộn rộn ràng ràng, tất cả đều là bóng người.

"Nơi này thật náo nhiệt." Huyên Huyên lặng lẽ đem đầu nhỏ duỗi ra đến nhìn chung quanh.

Ngưu Mông ở Minh Thổ vẫn rất có nổi tiếng, nhìn thấy xe bò, bốn phía "Người đi đường" dồn dập né tránh.

Rất nhanh Ngưu Mông liền kéo bọn họ đi tới một nơi đỏ phòng gạch ngói trước, phòng ốc không lớn, thế nhưng cổ kính.

Hà Tứ Hải đúng là không cảm thấy kỳ quái, một đường đi tới, trên căn bản đều là tương tự kiến trúc.

Đây chính là trong truyền thuyết tổ trạch, người chết rồi, tự động trở lại tổ trong nhà, chờ đợi nhấn mạnh vào luân hồi.

Bất quá vừa vào luân hồi, vạn sự đều thôi, hôm nay Triệu thị trong nhà ở, ngày mai Tiền thị trong phủ cư.

Sở dĩ này tổ trạch nhìn như trọng yếu, thực tế cũng không trọng yếu, chỉ là một nơi lâm thời chỗ ở thôi.

Đại khái là nghe thấy trâu chuông tiếng, trong phòng đi ra mấy người đến, bọn họ cho là có ai muốn trên Luân Hồi đài, trâu sứ giả đến đây tiếp người tới.

Không nghĩ tới đã thấy trâu trên xe xuống một lớn một nhỏ hai người.

"Chu Quốc Sinh?" Hà Tứ Hải hướng một người trong đó hỏi.

"Ngài là?" Chu Quốc Sinh đi lên phía trước nghi hoặc hỏi.

"Đây là tiếp dẫn đại nhân." Ngưu Mông ở bên cạnh giọng ồm ồm nói.

Chu Quốc Sinh vừa nghe, vội vàng hướng Hà Tứ Hải hành lễ.

Ngưu Mông chính là Địa Phủ sứ giả, nếu hắn đều xưng hô Hà Tứ Hải là đại nhân, nghĩ đến lai lịch rất không bình thường, ngược lại nhiều quà thì không bị trách.

"Được rồi, ta có chút việc cũng muốn hỏi ngươi." Hà Tứ Hải ngăn lại hắn nói.

"Đại nhân có lời gì cứ hỏi." Chu Quốc Sinh có chút thấp thỏm nói.

"Ngươi còn nhớ Cao Cường sao?" Hà Tứ Hải hỏi.

Chu Quốc Sinh lập tức gật gật đầu.

"Nhớ tới, làm sao không nhớ tới." Chu Quốc Sinh hơi kinh ngạc vì sao hỏi hắn đến.

"Ta là Tiếp dẫn nhân, chuyên môn Tiếp dẫn nhân gian, bởi vì tâm nguyện chưa xong người chết, trước đó vài ngày ta gặp phải lưu lại ở nhân gian Cao Cường. . ."

Hà Tứ Hải đem nguyên ủy sự tình từng cái nói cho Chu Quốc Sinh.

Chu Quốc Sinh nghe vậy, đầy mặt vẻ phẫn hận.

"Có thể oan uổng ta Cao Cường huynh đệ rồi, hung thủ không phải hắn, ai. . ."

"Bởi vì vụ án này quá khứ rất nhiều năm, phải tìm được chân chính hung thủ giết người tương đối khó khăn, cho nên ta xuống trực tiếp hỏi hỏi ngươi, ngươi cũng không nghĩ hung thủ nhơn nhơn ngoài vòng pháp luật chứ?"

Chu Quốc Sinh tự nhiên nghĩ muốn báo thù, thế là rất thoải mái đem hung thủ giết người nói cho Hà Tứ Hải.

Mà người này, nhưng là Hà Tứ Hải không nghĩ tới một người.

Người này chính là Chu Quốc Sinh đại đồ đệ Ngô Xuân Lai.

Chu Quốc Sinh khi còn sống là xưởng thép một tên công nhân, khi đó xưởng thép công chức, đều là gia đình thành phần tốt hơn dân quê.

Bọn họ mới vừa vào xưởng thời điểm tự nhiên cái gì đều sẽ không, sở dĩ sẽ để một vị lão công chức mang người mới, một cách tự nhiên mà liền thành quan hệ thầy trò.

Loại quan hệ này, ở quá khứ quốc hữu trong xưởng rất phổ biến.

Nói là thầy trò, thực tế tuổi tác cách biệt không được vài tuổi, thậm chí đồ đệ niên kỷ so với sư phụ lớn cũng có.

Khi đó người đều so sánh đơn thuần, thêm vào đều là từ nông thôn tới, sở dĩ sau đó, cho dù rất nhiều quốc hữu xưởng đóng cửa rồi, rất nhiều người một đời y nguyên lấy thầy trò tương xứng.

Mà Chu Quốc Sinh cùng Ngô Xuân Lai quan hệ cũng là như thế.

Làm chính mình cái thứ nhất mang người mới, Chu Quốc Sinh kia đúng là móc tim móc phổi, không chỉ trong công việc đối Ngô Xuân Lai chăm sóc nhiều một chút, chính là trong cuộc sống cũng cũng giống như thế, thường thường gọi hắn đến trong nhà ăn cơm.

Cũng không định Ngô Xuân Lai nhưng là bạch nhãn lang, nhìn chằm chằm Chu Quốc Sinh lão bà Hoàng Tú Linh.

"Lương tâm quả thực là cho cẩu ăn, ta thực sự là mắt bị mù, uổng ta đối với hắn. . ." Chu Quốc Sinh đầy mặt phẫn hận.

"Yên tâm đi, ta nghĩ hắn chẳng mấy chốc sẽ chịu đến pháp luật trừng phạt, hơn nữa chờ hắn trở về Minh Thổ sau đó. . ."

Hà Tứ Hải ngẩng đầu nhìn hướng Nguyệt nhi treo cao bầu trời..