Chương 1096: Không cam tâm

Chương 1096: Không cam tâm

Hỏi rõ Chu Quốc Sinh sau đó, Hà Tứ Hải liền trực tiếp mang theo Huyên Huyên trở lại rồi, không có ở Minh Thổ làm thêm lưu lại.

"Ông chủ, ngươi không đi xem xem Đào Tử bà nội sao?"

Huyên Huyên ngồi ở thuyền ô bồng bên trong hỏi.

"Ta nhìn ngươi là nghĩ lại đi sượt một trận chứ?" Hà Tứ Hải trực tiếp nhìn thấu nàng kế vặt.

"Khà khà. . ."

"Lần này liền không đi rồi." Hà Tứ Hải đưa ánh mắt rơi vào Vong Xuyên Hà.

Hắn nhớ tới ngày ấy trong mộng nhìn thấy tình cảnh, trong lòng đều là có một tia nghi hoặc.

"Đào Tử bà nội cơm cơm ăn thật ngon đây." Huyên Huyên nhỏ giọng thầm thì nói. . .

Hà Tứ Hải không phản ứng nàng, lần trước ăn một bát ba màu gạo làm cơm trở lại, dằn vặt người một nhà một đêm không nghỉ ngơi.

Từ Minh Thổ tới, hai người xuất hiện tại Kim Hoa hồ trên bờ cát.

Huyên Huyên không khỏi thở dài, nàng còn tưởng rằng như lần trước một dạng, lại từ sông đào bảo vệ thành bên cạnh đến, bên bờ có bán ăn, nàng vừa vặn có thể ăn một chút gì.

Hà Tứ Hải liếc mắt nhìn phương hướng, cách bọn họ ở Ngự Thủy Loan cũng không xa, thế là lôi kéo Huyên Huyên trực tiếp hướng về nhà chạy đi.

Lúc này đã tiếp cận đêm khuya một điểm, toàn bộ Kim Hoa hồ chu vi rất yên tĩnh.

Trừ bỏ hồ nước đánh bên bờ âm thanh ở ngoài, một bóng người cũng không có, xe cộ liền càng không cần phải nói rồi.

Nơi này không phải trung tâm thành phố, không cái gì sống về đêm, trời vừa tối, trên căn bản tất cả đều cảnh tối lửa tắt đèn.

Nhưng hiện tại, một cái "Người" chính cô độc đi ở bọn họ phía trước.

Này cũng thật là xảo, mới từ Minh Thổ trở về, dĩ nhiên liền gặp phải một vị tâm nguyện chưa xong người chết.

"Ông chủ, chúng ta muốn xen vào quản hắn sao?" Huyên Huyên nhỏ giọng hỏi.

Thế nhưng phía trước "Người" vẫn là nghe thấy, xoay đầu lại, khi thấy hai người thời gian, sửng sốt một chút, tiếp lộ ra vẻ vui mừng, xoay người liền hướng hai người đi tới.

"Tiếp dẫn đại nhân, ngài tốt." Hắn hướng Hà Tứ Hải chào hỏi nói.

Hà Tứ Hải đánh giá một hồi đối phương, nhìn niên kỷ chừng ba mươi tuổi dáng dấp, mang cái mũ, mặc một bộ màu lam đậm áo jacket, vóc người hơi mập, sắc mặt xem ra cũng khó coi.

"Ngươi tốt." Hà Tứ Hải gật gật đầu, cùng đối phương lên tiếng chào hỏi.

"Trời tối, ngươi ở trong này làm gì?" Hà Tứ Hải hỏi tiếp.

"Ta là nhảy sông chết, sở dĩ. . ." Đối phương cười mỉa nói.

Hà Tứ Hải cũng không để ý, chỉ là rất tò mò, đối phương xem ra cũng là chừng ba mươi tuổi, vì sao lại nhìn không ra nhảy sông tự sát.

"Kết hôn sao?" Hà Tứ Hải hỏi.

"Con trai của ta năm nay đều bảy tuổi rồi." Đối phương cười nói.

"Nếu như vậy, ngươi vì sao còn muốn tự sát? Sinh hoạt áp lực quá to lớn? Vẫn là công tác áp lực quá to lớn?" Hà Tứ Hải có chút ngạc nhiên hỏi.

Hắn không vội vã trở lại, vừa vặn thuận tiện tâm sự.

Đối phương nghe vậy sau, gỡ xuống trên đầu mũ, trên đầu tóc ngắn không sinh, dĩ nhiên là cái đầu trọc.

"Huyết dịch bệnh, không trị hết, chỉ có thể chờ đợi chết, còn không bằng sớm một chút giải thoát, không liên lụy lão bà hài tử."

Hà Tứ Hải có chút lý giải gật gật đầu.

"Bất quá ngươi dĩ nhiên là đều lựa chọn tự sát, còn có cái gì không bỏ xuống được tâm nguyện?" Hà Tứ Hải nghi hoặc hỏi.

Bởi vì bình thường lựa chọn tự sát người, trên căn bản đều là bởi vì nghĩ triệt để thoát khỏi thế giới này, tách ra tất cả nhân quả, đối thế giới không có một chút nào lưu luyến, tự nhiên cũng không có gì hay lưu lại ở nhân gian chấp niệm.

"Ta liền muốn biết, con trai của ta có phải là ta thân sinh."

Hà Tứ Hải: . . .

"Ngươi nói một chút chính ngươi đi."

Hà Tứ Hải đối với hắn có chút ngạc nhiên lên, bát quái là người thiên tính.

Theo hắn giới thiệu, Hà Tứ Hải chậm rãi hiểu rõ nguyên do.

Người trung niên tên là Quý Hồng Sinh, vợ hắn ở với hắn kết hôn trước, từng có một cái bạn trai.

Bởi vì bạn trai điều kiện gia đình không được, gặp phải thê tử người nhà phản đối, hai người cuối cùng lựa chọn chia tay.

Nhưng trên thực tế thê tử với hắn bạn trai cũ cảm tình vẫn còn là vô cùng tốt.

Đương nhiên, những thứ này đều là hắn kết hôn sau đó mới biết.

Bất quá cũng đã kết hôn, hắn cũng không tính toán những này, tháng ngày liền như vậy quá đi.

Hơn nữa hôn sau hai người từ từ cũng hiểu rõ hai bên, cảm tình rất đốc, giúp đỡ lẫn nhau.

Theo con trai sinh ra, càng làm cho cuộc sống của bọn họ bằng thêm rất nhiều lạc thú.

Nhưng là theo con trai càng lớn, Quý Hồng Sinh nhưng trong lòng nghi hoặc càng lớn, bởi vì con trai không một chút nào giống hắn.

Bất quá bởi vì cùng thê tử cảm tình rất tốt, sở dĩ sự nghi ngờ này vẫn giấu ở trong lòng, hơn nữa hôn sau, hắn cũng không phát hiện thê tử cùng bạn trai cũ có tới lui qua.

Hơn nữa hắn còn đặc biệt tìm người hỏi thăm một chút, thê tử bạn trai cũ ở bọn họ kết hôn trước, cũng đã đi rồi nơi khác, hiện tại đã ở ngoại địa thành nhà.

Có thể không chờ Quý Hồng Sinh làm rõ sự nghi ngờ này, chính hắn lại tra ra huyết dịch bệnh, đồng thời rất nghiêm trọng.

Thê tử vì cho hắn xem bệnh, không chỉ móc trống rỗng trong nhà tích trữ, còn chuẩn bị đem nhà bán đi cho hắn xem bệnh.

Điều này làm cho Quý Hồng Sinh trong lòng tự trách không ngớt, rất là hổ thẹn, sở dĩ cũng là đem nghi ngờ trong lòng cho thả xuống.

Quý Hồng Sinh cũng biết mình bệnh là hoàn toàn không có hi vọng, lại trị liệu xuống, trừ bỏ hoa uổng tiền ở ngoài, hoàn toàn chính là tìm tội thụ, sống thêm mấy năm kia cũng hoàn toàn không có ý nghĩa gì.

Sở dĩ vì không liên lụy mẹ con hai người, hắn trực tiếp lựa chọn tự sát, nhảy vào Kim Hoa hồ bên trong đầu xuôi đuôi lọt.

Nhưng là hắn bản coi chính mình thả xuống, nhưng thực tế cũng không có.

Chết rồi hắn vẫn là không cam tâm, nhất định phải làm rõ sự nghi ngờ này không thể, cho nên mới phải lưu lại ở nhân gian.

"Cái này dễ dàng a, làm cái DNA liền biết có phải là thân sinh rồi."

"Cái này. . . Khi còn sống đúng là dễ dàng, hiện tại ta đều đốt thành xám, còn làm thế nào?" Quý Hồng Sinh có chút chán nản nói.

"Có thể dùng cha mẹ ngươi bộ lông." Hà Tứ Hải suy nghĩ một chút nói.

Tuy rằng không thể chứng minh cha con quan hệ, thế nhưng cùng cha mẹ hắn chứng minh thân thuộc quan hệ, thì có thể chứng minh có phải là hắn hay không thân sinh rồi.

"Kia. . . Kia. . ."

"Được rồi, ngươi điều tâm nguyện này ta có thể tiếp."

Hà Tứ Hải gật đầu đồng ý, đối với hắn mà nói, thu được vài cọng tóc làm cái DNA cũng không khó.

"Cảm tạ, ta dùng ta ô tô sửa chữa kỹ thuật làm thù lao sao?"

Nguyên lai Quý Hồng Sinh khi còn sống là làm xe cộ duy tu.

"Đương nhiên có thể."

Tuy rằng kỹ năng này dường như đối Hà Tứ Hải không có tác dụng gì, nhưng kỹ nhiều không áp thân.

"Tâm nguyện của ngươi ta đỡ lấy rồi." Hà Tứ Hải nói.

Lập tức giữa hai người đạt thành "Khế ước" .

"Được rồi, ngươi đi trước đi, chờ ta rảnh rỗi, ta sẽ tìm ngươi."

"Cảm tạ."

Quý Hồng Sinh hướng Hà Tứ Hải thi lễ một cái, xoay người hướng về ven đường hoang dã đi đến, nghĩ đến là theo phương hướng này về nhà rồi.

"Đi rồi, chúng ta cũng dành thời gian về nhà đi." Hà Tứ Hải cúi đầu đối Huyên Huyên nói.

"Ông chủ, ta cùng ngươi có phải là rất giống?" Huyên Huyên đột nhiên hỏi.

"Nói cái gì mê sảng đây, ngươi lại không phải con gái của ta, ngươi cùng ba ba mụ mụ của ngươi rất giống mới đúng." Hà Tứ Hải có chút buồn cười nói.

"Nhưng là. . . Ta cùng tỷ tỷ cũng rất giống đây." Huyên Huyên lại nói.

"Nói mò, tỷ tỷ của ngươi dung mạo so với ngươi đẹp đẽ nhiều."

Huyên Huyên: . . .

"Mới không có, chờ ta lớn rồi, ta liền so với tỷ tỷ đẹp đẽ rồi." Huyên Huyên hầm hừ nói.

"Vậy chờ ngươi lớn lên lại nói, không muốn lải nhà lải nhải rồi."

"Hừ, vậy ta muốn dài cùng ngươi một dạng." Huyên Huyên hầm hừ nói.

Nàng lô gích là, ngươi chê ta xấu, ta dài cùng ngươi một dạng, vậy ngươi không cũng xấu?.