Chương 1097: Ẩn hình cánh

Chương 1097: Ẩn hình cánh

Hà Tứ Hải mang theo Huyên Huyên về đến nhà, những người khác tự nhiên cũng đều ngủ rồi.

"Ông chủ, ta cũng trở về nhà ngủ đi nha."

Huyên Huyên nói xong, còn há mồm ngáp một cái, biểu thị nàng buồn ngủ.

"Thong thả, ngươi giúp ta đem Cao Cường tìm đến." Hà Tứ Hải kéo nàng nói.

Huyên Huyên: (⊙? ⊙)

"Con mắt đừng trợn lên lớn như vậy, khó được một lần sai khiến ngươi, ngươi nhìn Uyển Uyển, liền thường thường theo ta cùng đi ra ngoài làm việc, nàng cũng không nói gì."

"Nhưng là ngươi mỗi lần đều mua cho nàng ăn ngon." Huyên Huyên nhỏ giọng nói rằng. . .

Được rồi, buổi tối không ăn được đồ vật, đến hiện tại còn tâm niệm niệm.

"Nhanh lên một chút đi, ngày mai ta mua cho ngươi ăn ngon." Hà Tứ Hải gõ nhẹ đầu nhỏ của nàng nói.

"Tốt đát." Tiểu gia hỏa con mắt lập tức sáng lên, nhảy nhót chạy.

Rất nhanh nàng liền đem Cao Cường tìm tới.

"Tiếp dẫn đại nhân."

Nhìn thấy Hà Tứ Hải, Cao Cường có vẻ rất là kích động.

Muộn như vậy đem hắn đi tìm đến, nghĩ đến chuyện của hắn là có kết quả rồi.

Hà Tứ Hải trước không cùng Cao Cường trả lời, mà là đối Huyên Huyên nói: "Được rồi, hiện tại ngươi có thể đi trở về nghỉ ngơi rồi."

"Tốt đát, ông chủ cúi chào." Huyên Huyên nghe vậy, chạy chạy nhảy nhảy đi rồi.

Chờ về đến nhà, chính chuẩn bị trở về gian phòng cùng mụ mụ ngủ đi, chợt phát hiện truyền hình còn mở ra, chạy tới vừa nhìn, liền gặp ba ba mụ mụ đang ngồi ở trên ghế salông đây.

Mụ mụ tựa ở trên ghế salông, trên người che kín cái thảm ngủ rồi.

Ba ba đầu từng điểm từng điểm, giống gà con mổ thóc một dạng.

Huyên Huyên không nhịn được nở nụ cười.

"Trở về rồi." Lưu Trung Mưu lập tức mở mắt ra.

"Khà khà, ba ba, ngươi làm sao không đi ngủ nha, ngươi không ngoan nha." Huyên Huyên trở tay chống nạnh, giả bộ tức giận.

"Bởi vì ba ba đang chờ ngươi a." Lưu Trung Mưu đưa tay đem nàng cho kéo đi lại đây.

Lúc này bên cạnh ngủ đến mức rất nông Tôn Nhạc Dao cũng tỉnh lại.

Ngáp một cái, xốc lên thảm nói: "Huyên Huyên đã về rồi."

"Hừm, mụ mụ, ta đã trở về nha." Huyên Huyên vui vẻ hồi đáp.

"Có mệt hay không?" Tôn Nhạc Dao hỏi.

Huyên Huyên lắc lắc đầu.

"Đã hơn một điểm a, ngươi có đói bụng hay không?" Lưu Trung Mưu ngẩng đầu liếc mắt nhìn đồng hồ treo tường.

Huyên Huyên nghe vậy sờ sờ tiểu bụng bụng.

"Có một chút điểm đây."

"Vậy ta chuẩn bị cho ngươi điểm ăn." Tôn Nhạc Dao trực tiếp đứng dậy.

"Hiện tại làm cái gì ăn?"

"Trong tủ lạnh còn có một chút bò kho, ta cho Huyên Huyên dưới điểm mì sợi, làm một tô mì thịt bò." Tôn Nhạc Dao nói.

"Ba ba mụ mụ cũng phải ăn." Huyên Huyên lớn tiếng nói.

"Vậy thì nhiều dưới một ít đi, ta cũng có chút đói bụng." Lưu Trung Mưu nói.

Tôn Nhạc Dao đi rồi nhà bếp, Lưu Trung Mưu đem Huyên Huyên ôm ngồi ở trên ghế salông.

Huyên Huyên tuy rằng rất mệt, nhưng vẫn là bla bla theo sát ba ba nói đêm nay hiểu biết.

Lưu Trung Mưu trái lại không còn buồn ngủ, người rất thanh tỉnh.

"Nguyên lai như vậy, sở dĩ tối hôm nay không ăn được đồ vật."

"Đúng rồi, ông chủ nói ngày mai mua cho ta ăn ngon nha." Huyên Huyên cao hứng nói rằng.

Nguyên bản mệt rã rời híp con mắt cũng mở hơi lớn.

"Có đúng không? Vậy ngươi ngày mai muốn cho Tứ Hải mua cho ngươi món gì ăn ngon?" Lưu Trung Mưu cười hỏi, nhìn nàng bức kia dáng dấp nhỏ, trong lòng không nói ra được ngọt ngào cảm.

"Ừm. . . Kẹo bông? Bánh nướng bánh? Chân gà rán? . . ."

Tiểu gia hỏa vừa nghiêng đầu nhỏ, vừa khoát tay chỉ số.

"Cái này không thể được, nhiều như vậy ngươi có thể ăn không vô, hơn nữa Tứ Hải cũng sẽ không cho ngươi mua nhiều như vậy, chỉ có thể lựa chọn một dạng."

"Vậy ta muốn ăn thịt bò ruột nướng."

Huyên Huyên nghĩ đến đêm nay biết nói chuyện Ngưu Ngưu, cũng không quan hệ chứ?

Tôn Nhạc Dao rất nhanh đem mì sợi làm tốt rồi.

Ba người vây quanh bàn bắt đầu ăn.

Huyên Huyên có thể vui sướng rồi, ngồi ở trên ghế không chạm đất tiểu cước cước qua lại vung vẩy.

"Mẹ, ngươi thật giỏi, ngươi bỏ xuống mì sợi ăn thật ngon."

Chỉ cần cho nàng ăn, nàng từ không keo kiệt khen.

"Ăn ngon liền ăn nhiều một điểm." Tôn Nhạc Dao đem mình trong bát một mảnh thịt bò kẹp đến Tôn Nhạc Dao trong bát.

"Ta có thật nhiều nha, mụ mụ cũng ăn."

Huyên Huyên lại cho kẹp trở lại.

Nhìn con gái như vậy săn sóc dáng dấp, Tôn Nhạc Dao trong lòng càng ăn mật một dạng ngọt.

Huyên Huyên nghi hoặc mà nhìn hướng bốn phía.

"Tỷ tỷ đây? Không gọi nàng đồng thời ăn sao?"

Sau đó không chờ Lưu Trung Mưu cùng Tôn Nhạc Dao trả lời, nàng lại lộ ra bỗng nhiên tỉnh ngộ thần sắc.

"Tỷ tỷ mọc ra cánh, cánh cứng rồi, bay đi rồi."

Tôn Nhạc Dao nghe vậy nở nụ cười, nàng còn nhớ đây.

Có một lần Lưu Vãn Chiếu đi nhà đối diện chăm sóc Đào Tử, Huyên Huyên muốn theo, Lưu Vãn Chiếu không để.

Huyên Huyên rất là không hài lòng, cảm thấy vì sao tỷ tỷ có thể, nàng không thể.

Lưu Vãn Chiếu nói cho nàng, tỷ tỷ cánh cứng rồi, nàng quản không được nàng.

Từ sau đó, tiểu gia hỏa vẫn cho là nàng cùng tỷ tỷ, đều dài ra chỉ có ba ba mụ mụ mới có thể thấy được cánh, chờ lớn rồi, liền có thể trên không trung tự do tự tại bay lượn.

"Mẹ, ngươi giúp ta xem một chút, ta cánh lớn rồi chút không có."

Tiểu gia hỏa nói xong, giống cái chó con một dạng, dùng sức nhìn hướng phía sau chính mình.

"Ăn thật ngon mặt." Lưu Trung Mưu đưa tay đem nàng đầu nhỏ nhẹ nhàng chuyển qua đến.

"Lớn rồi, dài lớn hơn rất nhiều." Tôn Nhạc Dao hướng phía sau nàng liếc mắt nhìn, đầy mặt ôn nhu.

Huyên Huyên nghe vậy rất là hài lòng, lật lên con mắt, phảng phất ở cảm giác mình cánh, vai rung động, tưởng tượng cánh uỵch hai lần.

"Bất quá, mụ mụ không hi vọng chúng ta nhà Huyên Huyên lớn lên đây." Tôn Nhạc Dao lại nói.

"Ồ, tại sao vậy chứ?"

Lay một khẩu mì sợi Huyên Huyên trợn mắt lên, một mặt giật mình.

"Bởi vì chờ ngươi cánh lớn rồi, dài cứng rồi, liền từ ba ba mụ mụ bên người bay đi a, ngươi nói chúng ta nhiều thương tâm." Tôn Nhạc Dao giả vờ khổ sở nói.

"Vậy ta liền mang ba ba mụ mụ đồng thời bay a." Huyên Huyên ngây thơ nói.

"Kia e sợ không được, ta cùng ba ba ngươi nặng như vậy, một mình ngươi e sợ không di chuyển được."

Tiểu gia hỏa nghe vậy cau mày rơi vào xoắn xuýt.

Bỗng nhiên nàng nhớ tới cái gì, vui vẻ nói: "Vậy ngươi ở ta trên chân chốt cái dây thừng, nghĩ ta thời điểm kéo một hồi dây thừng, ta sẽ trở lại rồi."

"Chủ ý này hay." Lưu Trung Mưu ở bên cạnh chăm chú gật gật đầu.

Tôn Nhạc Dao lật hắn một cái liếc mắt, nói là nói như vậy, thế nhưng Huyên Huyên lại không phải bọn họ trên tay diều, sao có thể như vậy.

"Ta rất thông minh đi." Huyên Huyên tràn đầy đắc ý.

"Đúng, ngươi thông minh nhất, nhanh lên một chút ăn đi, mì sợi nhanh đống rồi."

"Gào gừ. . .  ta là hổ lớn, có cái miệng rộng. . ." Huyên Huyên vui sướng nói.

Nhìn trước mắt, đầy mặt ngấm dầu tiểu khả ái, Lưu Trung Mưu phu thê cảm giác cho dù không ăn cũng no rồi.

"Ba ba mụ mụ, ta yêu các ngươi nha."

"Biết rồi, ba ba mụ mụ cũng yêu ngươi." Tôn Nhạc Dao nói.

"Không được, ta yêu các ngươi nhiều một chút."

"Vậy cũng chưa chắc."

"Nhất định liền nhất định. . ."

"Ta không tin."

"Không được, ngươi không thể không tin."

"Ta liền không tin."

"Gào gừ. . .  ta cắn ngươi nha."

"Oa, dĩ nhiên muốn cắn ta, còn nói yêu ta?"

Bẹp, Huyên Huyên ở Tôn Nhạc Dao trên mặt hôn một cái.

"Ai yêu, làm cho trên mặt ta tất cả đều là dầu, mụ mụ đều rửa mặt nha."

"Ha ha, vẫn là ta yêu ngươi nhiều một chút nha, ta sẽ không ghét bỏ ngươi." Huyên Huyên vui vẻ nói rằng.

"Được rồi, đừng nói chuyện rồi, nhanh chóng ăn."

Lưu Trung Mưu đem mình trong bát "Còn lại" thịt bò tất cả đều kẹp đến Huyên Huyên trong chén.

"Ta ăn không vô rồi, ngươi giúp ta ăn đi."

"Tốt đát.".