Chương 1098: Bằng hữu

Chương 1098: Bằng hữu

"Không nghĩ tới dĩ nhiên là hắn."

Làm Hà Tứ Hải nói ra giết chết Chu Quốc Sinh vợ chồng hung thủ thời gian, Cao Cường cũng lộ ra khó có thể tin thần sắc.

"Ngươi gặp qua hắn?"

"Gặp qua mấy mặt." Cao Cường nói rằng.

Tuy rằng đã biết hung thủ là ai, nhưng Cao Cường tâm nguyện cũng chưa hoàn thành.

Tâm nguyện của hắn là chứng minh sự trong sạch của chính mình, sở dĩ việc này, vẫn là phải tìm Đinh Mẫn hỗ trợ.

"Bất quá, nói đến ta vẫn có chút không cam tâm a, năm đó những kia phá án nhân viên hơi hơi dụng tâm một điểm, cũng không đến nỗi. . ."

Cao Cường hận hung thủ  tương tự cũng hận năm đó phá án nhân viên cùng phán quyết quan tòa.

Vụ án này rõ ràng có rất nhiều lỗ thủng, bọn họ đúng là hồ đồ sao? Không phát hiện được sao? Thật không chắc. . .

"Tối mai ngươi tìm đến ta." Hà Tứ Hải suy nghĩ một chút nói.

Cao Cường nghe vậy yên lặng đứng lên, hướng Hà Tứ Hải thi lễ một cái, xoay người rời đi.

Đè nói chuyện này Hà Tứ Hải không nên nhúng tay.

Nhưng là hắn lại vì chi khí bất bình.

Cho dù Đinh Mẫn báo lên, bắt được hung phạm, lại có thể thế nào đây? Năm đó phá án nhân viên phỏng chừng cũng không chiếm được nên có trừng phạt, kết quả tốt nhất, chính là quốc gia cho con gái của Cao Cường một bút bồi thường.

Có thể số tiền kia đáng giá không? Bọn họ phá huỷ một người, phá huỷ một gia đình, là tiền có thể bù đắp sao?

Bọn họ thậm chí so với hung thủ giết người càng đáng hận.

Cao Cường rời đi, Hà Tứ Hải lại ở phòng khách ngồi một hồi, lúc này mới trở về phòng.

Lưu Vãn Chiếu mang theo Đào Tử chính đang say ngủ.

Tiểu gia hỏa nằm nhoài trên gối, Hà Tứ Hải sợ nàng hô hấp không khoái, đưa tay đem nàng lăn tới.

Tiểu gia hỏa bất mãn mà tay chân loạn đạp, cùng cái cua nhỏ giống như, nhưng y nguyên không tỉnh.

Hà Tứ Hải hôn nàng một hồi, cho nàng che lên chăn.

Lưu Vãn Chiếu đúng là bị hắn động tĩnh cho làm tỉnh lại rồi, dụi dụi con mắt nói: "Trở về rồi?"

"Hừm, ngươi cũng ngủ tiếp đi." Hà Tứ Hải cũng ở trên mặt nàng hôn một hồi.

"Ta muốn đi nhà vệ sinh." Lưu Vãn Chiếu vươn mình lên.

Từ khi mang thai sau đó, nàng đi tiểu đêm biến bắt đầu tăng lên.

. . .

Ngày thứ hai Hà Tứ Hải dậy thật sớm, chuẩn bị cho Lưu Vãn Chiếu làm điểm tâm.

Mang thai sau đó, ẩm thực phải chú ý.

Trọng dầu trọng mặn, cay độc kích thích tốt nhất đều ăn ít.

Hợp Châu bản địa ẩm thực cay độc kích thích không nhiều, nhưng trọng dầu trọng mặn, hơn nữa lệch mặn, người ngoại địa vừa tới Hợp Châu thật không nhất định sẽ quen thuộc.

"Ba ba, ngươi thật sớm đây." Đào Tử không biết lúc nào đi tới cửa phòng bếp.

"Chính ngươi lên tới rồi? Lưu a di cũng lên tới sao?" Hà Tứ Hải quay đầu lại liếc mắt nhìn hỏi.

Tiểu gia hỏa mặc áo ngủ, tóc tùm la tùm lum.

"Nàng còn đang ngủ cảm giác, ta có phải là rất chịu khó a?"

"Đúng, ngươi là tốt nhất, ngươi trước thay y phục rồi, sau đó chính mình đi đánh răng rửa mặt, điểm tâm một hồi là tốt rồi."

"Được." Đào Tử nghe vậy xoay người chạy.

Rất nhanh Lưu Vãn Chiếu ngáp một cái liền xuất hiện tại cửa phòng bếp.

"Thức dậy sớm như vậy a? Tối hôm qua trở về như vậy trễ, ngươi nghỉ ngơi tốt không có?" Lưu Vãn Chiếu đi tới hỏi.

"Không có chuyện gì, ngươi không cần lo lắng cho ta, đúng rồi, ngày hôm nay ngươi còn muốn đi công ty sao?"

"Đương nhiên, ở nhà ngược lại cũng là nhàn rỗi, đi công ty tìm điểm chuyện làm."

"Cái này Chu ba mẹ ta bọn họ sẽ tới hạ sính, ngươi nói, chúng ta là ở nhà mình làm, hay là đi bên ngoài tìm cái quán cơm?"

"Vẫn là đi ra ngoài tìm cái quán cơm đi, ở nhà đốt quá phiền phức rồi."

"Vậy được, đúng rồi, lần trước ta khiến ngươi cho ta liệt cái mời bằng hữu danh sách, ngươi viết được rồi?"

"Hừm, viết xong rồi, đại khái chừng hai mươi người đi, bằng hữu ta không phải rất nhiều, chính là không biết các nàng có thể hay không mang gia thuộc."

Chừng hai mươi cái còn gọi không nhiều?

"Đúng rồi, ngươi đây? Mời bằng hữu sao? Bất quá. . . Ừm. . ."

Hà Tứ Hải năm nay mới mười chín, bạn của hắn phỏng chừng cũng gần như cái tuổi này, mời đi qua tham gia hôn lễ, nói chung cảm giác rất quái lạ.

"Ta không bằng hữu gì." Hà Tứ Hải nói.

Lưu Vãn Chiếu nghe vậy sửng sốt một chút, sau đó tới từ phía sau ôm lấy hắn.

Cái này Hà Tứ Hải khiến cho có chút mơ hồ rồi.

Hắn sở dĩ không bằng hữu, là bởi vì khi còn bé trải qua, tuy rằng không tạo thành quái gở tính cách, thế nhưng đối người xa lạ đều là duy trì khoảng cách nhất định, để người sản sinh xa cách cảm, thời gian lâu dài rồi, tự nhiên cũng không đặc biệt gì bạn thân, bất quá Hà Tứ Hải chính mình cũng cũng không để ý.

"Được rồi, ta không có chuyện gì, ngươi những bằng hữu kia muốn tới, ta thật giống một cái đều chưa từng thấy đây." Hà Tứ Hải hơi nghi hoặc một chút.

Hai người giao du cũng nhanh thời gian một năm, trừ bỏ Lưu Vãn Chiếu trường học đồng sự, Hà Tứ Hải thật giống thật chưa từng thấy Lưu Vãn Chiếu cái khác bạn tốt.

Lưu Vãn Chiếu tính cách tuy rằng không phải đặc biệt hướng ngoại, nhưng cũng không đến nỗi một người bạn đều không có.

"Trừ bỏ Vu lão sư cùng Lý lão sư ở ngoài, bằng hữu của ta đều không ở Hợp Châu. . ."

Nguyên lai Lưu Vãn Chiếu cũng không phải ở Hợp Châu trên học, mà là ở Hạ Kinh, sau đó theo Lưu Trung Mưu điều động công việc, mới đến Hợp Châu.

Sở dĩ bạn học của nàng cùng bằng hữu cũng đều ở Hạ Kinh.

Tốt nghiệp sau đó, nàng liền đi rồi Thân Thành một xí nghiệp công tác.

Khi đó cũng giao quá một, hai cái bằng hữu, nhưng sau đó trở lại Hợp Châu làm lão sư, vòng bằng hữu bản thân liền đặc biệt tiểu, tự nhiên cũng là không bằng hữu gì rồi.

"Bằng hữu ta nhóm vẫn luôn nói muốn tới Hợp Châu gặp gỡ ngươi đây." Lưu Vãn Chiếu nói rằng.

"Gặp ta? Ta có cái gì tốt gặp? Một cái lỗ mũi hai cái mắt."

"Các nàng rất tò mò, ta như vậy đại mỹ nữ, tìm một cái ra sao bạn trai."

"Phát tấm hình cho các nàng nhìn một chút không phải rồi? Đúng rồi, không phải còn có bằng hữu vòng sao? Ta nhớ tới ngươi phát quá chúng ta chụp ảnh chung chứ?"

"Ta mới không phát, hơn nữa chỉ cần phát ngươi bức ảnh, ta đều đem các nàng cho che đậy rồi." Lưu Vãn Chiếu dương dương tự đắc nói.

"Ồ? Vì sao?" Hà Tứ Hải hơi kinh ngạc hỏi.

Lưu Vãn Chiếu cau mũi một cái, đầy mặt đắc ý, chính là không nói.

"Ngươi sẽ không tức giận chứ?" Nàng lại hỏi.

"Này có cái gì tốt tức giận, ngươi không nói, khẳng định có lý do của ngươi." Hà Tứ Hải nói.

Lưu Vãn Chiếu cắn cắn môi nói: "Qua mấy ngày ta có mấy cái khuê mật đến nhìn ta, đến thời điểm ngươi theo ta cùng đi xem thấy các nàng."

"Tốt." Hà Tứ Hải cũng không nghĩ nhiều, trực tiếp đáp ứng.

"Ba ba, ta mặc quần áo tử tế nha." Lúc này Đào Tử lại lần nữa chạy đến cửa phòng bếp.

"Đánh răng rửa mặt sao?"

"Rửa sạch, không tin ngươi nghe nghe. . . Ha. . ."

Nàng đứng ở cửa phòng bếp đối bên trong hà hơi, khẩu khí này nhiều lắm trọng, cách xa như vậy còn có thể nghe đến?

"Đi thôi, ta giúp ngươi lấy mái tóc chải một hồi." Lưu Vãn Chiếu đi tới nói.

"Ta muốn chải hai cái biện biện."

Được

"Ta còn muốn kẹp ba ba mua cho ta ếch nhỏ kẹp tóc."

Được

"Oa oa. . . Oa oa. . ."

Huyên Huyên ở ngoài cửa nghe thấy ếch hai chữ, lập tức oa oa đi vào.

"Oa oa." Nàng hướng về phía Lưu Vãn Chiếu nói.

Sau đó lại hướng Đào Tử oa oa hai tiếng, đồng thời còn đặc biệt chạy vào nhà bếp, hướng về phía Hà Tứ Hải oa oa hai tiếng sau xoay người liền chạy.

"Ngươi làm gì?" Lưu Vãn Chiếu tò mò hỏi.

"Oa oa."

"Nói chuyện cẩn thận." Lưu Vãn Chiếu đưa tay ở nàng thịt đô đô trên khuôn mặt nhỏ nhắn bấm một cái.

"Ta nói chào buổi sáng."

"Sáng sớm, ngươi chạy tới đây làm gì?"

"Ăn cơm sáng."

"Trong nhà không có điểm tâm cho ngươi ăn sao?"

"Ta lớn rồi." Huyên Huyên nói rằng.

Lưu Vãn Chiếu nghe vậy đầu óc mơ hồ đây là cái gì trả lời? Trong nhà có không có điểm tâm, cùng ngươi lớn rồi có quan hệ gì sao?

"Lớn rồi, liền đi ăn người khác." Huyên Huyên lẽ thẳng khí hùng nói rằng.

Đồng thời nghiêng liếc Lưu Vãn Chiếu, phảng phất đang nói, tỷ như như ngươi vậy..