Chương 1099: Tình thâm (hai hợp nhất)

Chương 1099: Tình thâm (hai hợp nhất)

"Ông chủ. . ."

Hà Tứ Hải đưa xong Đào Tử các nàng trở về, liền gặp Uyển Uyển trước mặt chạy tới.

"Tứ Hải. . ." Chu Ngọc Quyên cũng từ phía sau đi tới bắt chuyện.

"Ngày hôm nay ngươi muốn dẫn Uyển Uyển đi ra ngoài sao?" Chu Ngọc Quyên hỏi.

Hà Tứ Hải liếc mắt nhìn Uyển Uyển, lắc lắc đầu.

Hôm nay hắn chỉ là đi gặp Đinh Mẫn cùng La Hoan, đều ở trong thành phố, lái xe liền được, không cần tiểu gia hỏa giúp hắn "Mở cửa" .

Tiểu gia hỏa gặp Hà Tứ Hải lắc đầu, lập tức trở tay chống nạnh, bàn chân nhỏ giẫm một cái, hừ một tiếng, biểu thị chính mình rất tức giận.

Nhưng là lập tức lại không nhịn được hiahia nở nụ cười.

Đây là Huyên Huyên, không phải bản thân nàng.

"Được rồi, hiện tại có thể bồi mụ mụ đi ra ngoài chứ?" Chu Ngọc Quyên có chút đắc ý hướng tiểu gia hỏa hỏi.

hiahia. . . Tiểu gia hỏa gật gật đầu, giả ngu. . .

"Mẹ, chúng ta ngày hôm nay đi nơi nào chơi?" Uyển Uyển chủ động đem mình tay nhỏ nhét vào Chu Ngọc Quyên trong tay.

"Hừm, ngày hôm nay theo ta đồng thời, giúp ngươi ông chủ mua chút kết hôn đồ vật, mặt khác chúng ta lại đi xem xem khách sạn."

"Ồ?" Bên cạnh Hà Tứ Hải nghe vậy hơi kinh ngạc.

"Những ta này cùng ba ba mụ mụ của ngươi bọn họ thương lượng được rồi, ngươi liền đừng lo lắng rồi." Chu Ngọc Quyên nói.

Hà Tứ Hải nghe vậy có chút bừng tỉnh.

Lần trước Chu Ngọc Quyên để hắn đem hôn lễ công việc giao cho nàng đến làm, Hà Tứ Hải sau khi đồng ý, nàng liền liên hệ Hà Tứ Hải cha mẹ, mấy ngày nay đều đang bận rộn sống những chuyện này.

"Vậy làm phiền ngươi rồi."

"Đều không phải người ngoài, nói chuyện này để làm gì? Chính ngươi nếu là có ý kiến gì, cũng có thể nói với ta, Vãn Chiếu ta đã hỏi nàng rồi."

"Ta không yêu cầu gì, bất quá hôn lễ nhất định sẽ là kiểu Trung Quốc phong cách, dựa theo truyền thống phong tục đến liền được rồi."

"Này ta biết, còn lại không cần ngươi quan tâm rồi, Uyển Uyển, đi rồi."

"Ông chủ, cúi chào."

"Cúi chào."

Nhìn các nàng rời đi, Hà Tứ Hải cũng lái xe đi gặp Đinh Mẫn.

Y nguyên là nhà kia phòng cà phê.

Lần này Hà Tứ Hải đến được tương đối sớm, Đinh Mẫn còn chưa tới.

Sở dĩ Hà Tứ Hải trước muốn hai ly cà phê.

Bất quá không chờ Hà Tứ Hải điểm đơn, người phục vụ liền chủ động nói ra hắn muốn.

Nàng đem Hà Tứ Hải cùng Đinh Mẫn xem là tình nhân rồi.

Hà Tứ Hải cũng không giải thích thêm, trả tiền, ngồi vào trên vị trí cũ lẳng lặng chờ đợi.

Thừa dịp nhàn rỗi thời gian, lấy điện thoại di động ra lật qua lật lại.

Trừ bỏ Hà gia thôn mấy cái hiểu biết người ở ngoài, hôn lễ còn giống như thật không có cái gì bằng hữu cần mời.

Lúc đi học đúng là có hai, ba cái quan hệ coi như là khá lắm rồi, bất quá từ hắn thôi học sau đó trên căn bản liền không thế nào liên hệ rồi.

Hơn nữa hiện tại bọn họ hẳn là cũng đều mới vừa lên đại học, mời bọn họ tới tham gia hôn lễ có chút vô nghĩa.

Ngẫm lại vẫn là quên đi, thu hồi điện thoại di động, bất quá bớt thời gian mang Lưu Vãn Chiếu về nhà một chuyến, đem hắn muốn kết hôn tin tức nói cho tứ gia gia bọn họ, mời bọn họ đến thời điểm tham gia hôn lễ.

"Tứ Hải, đợi lâu rồi." Đinh Mẫn từ ngoài cửa đi tới, tâm tình xem ra rất tốt.

"Mới vừa điểm, còn nóng." Hà Tứ Hải đem cà phê đẩy lên trước mặt nàng.

"Cảm tạ." Đinh Mẫn cũng không khách khí, tiếp nhận uống một hớp.

"Ngươi là nói, đã biết giết chết Chu Quốc Sinh phu thê chân chính hung thủ là ai rồi?"

"Đúng, Chu Quốc Sinh có cái đồ đệ Ngô Xuân Lai, hung thủ giết người chính là hắn, ngươi cho ta trong hồ sơ không có hắn ghi chép, ngươi có thể tìm người tra tra."

Đinh Mẫn nghe vậy cũng hơi kinh ngạc.

"Bất quá đã nhiều năm như vậy rồi, các loại vật chứng trên căn bản không thể tồn tại, hắn nếu là một mực chắc chắn không phải hắn không phải bị giết, muốn định tội hắn, phỏng chừng cũng rất phiền phức."

Xã hội pháp trị, hết thảy đều muốn giảng chứng cứ, nói miệng không bằng chứng.

"Bất quá, làm sao ngươi biết giết người chính là hắn?" Đinh Mẫn hiếu kỳ hỏi.

"Há, ta đi hỏi Chu Quốc Sinh, hắn còn không đầu thai." Hà Tứ Hải tùy ý nói.

Đinh Mẫn: . . .

Được rồi, nàng liền không nên hỏi.

"Như vậy đi, ngươi giúp ta điều tra một hồi hắn hiện tại ở nơi nào, mặt khác, nếu như Ngô Xuân Lai nhận tội, ta hi vọng năm đó vụ án này chủ yếu tham án nhân viên, chịu đến nên có trừng phạt."

"Được, không thành vấn đề." Đinh Mẫn một lời đáp ứng luôn.

Vụ án này nàng đều có thể nhìn ra vấn đề, năm đó phá án nhân viên muốn nói chỉ là đơn thuần không làm tròn nhiệm vụ, nàng đầu tiên không tin.

"Đúng rồi, Đào Hoa xin nhờ chuyện của ngươi thế nào rồi?"

"Quan Đại Hữu rời nhà thời điểm đã tám tuổi, hắn đối diện ký ức rất rõ ràng, cho nên muốn giúp hắn tìm tới cha mẹ hẳn là không khó."

"Vậy thì tốt."

Hai người lại hàn huyên một hồi, này mới tách ra.

Ngày hôm nay La Hoan ước Hà Tứ Hải gặp mặt, đương nhiên không phải vì về Đào Hoa trấn sự.

Mà là vì Phạm Hồng Ba.

Mấy ngày nay, Phạm Hồng Ba cùng Đỗ Thiến Thiến lục tục lại thấy mấy lần mặt.

Đồng thời đi dạo phố, đồng thời xem phim, song phương đều có hảo cảm, mà Đỗ Thiến Thiến cũng mơ hồ phát hiện tất cả những thứ này đều là Hà Tứ Hải an bài xong, không phải vậy mỗi lần mượn nàng Dẫn Hồn đăng thời điểm đều như vậy xảo, đều có thể gặp phải Phạm Hồng Ba, bất quá nàng không có vạch trần, rất hưởng thụ cùng Đỗ Hồng sóng cùng nhau thời gian.

Điều này cũng có thể chính là cái gọi là ngọt ngào yêu đi.

La Hoan hẹn Hà Tứ Hải ở một nhà lão quán trà gặp mặt.

Hà Tứ Hải vẫn là lần đầu đến đây dạng địa phương, lắp đặt thiết bị đến cổ kính, rất có ý nhị.

Nhưng lại không thể nhìn kỹ, nhìn kỹ bên dưới, rìu đục dấu vết quá nặng, quá thô rồi, rất nhiều trang trí chỉ là vì ứng cảnh mà cứng tập hợp.

Hà Tứ Hải sở dĩ biết những này, là bởi vì hắn khoảng thời gian này cổ kiến trúc gặp quá nhiều.

Quả nhiên Phạm Hồng Ba cũng ở, nhìn thấy Hà Tứ Hải, lập tức đứng lên.

"Hà tiên sinh."

"Hà đại ca."

La Hoan cũng đứng dậy bắt chuyện, bất quá lại đổi trở về xưng hô, Hà Tứ Hải cũng không quản hắn, với bọn hắn bắt chuyện một tiếng ngồi xuống.

"Nói đi, tới tìm ta chuyện gì?"

La Hoan lập tức hướng Phạm Hồng Ba liếc mắt ra hiệu.

"Uống trà, đây là năm nay trà mới, không phải từ trong nhà mang đến, người khác đưa cho ta ba. . ."

Phạm Hồng Ba đứng dậy cho Hà Tứ Hải châm trà, Hà Tứ Hải cũng không từ chối.

Hắn cũng đại thể đoán tới hôm nay là vì chuyện gì.

Bưng lên đến uống một hớp.

"Mùi vị cũng thực không tồi."

Hà Tứ Hải sẽ không thưởng thức trà, cũng nếm không ra tốt xấu, bất quá uống một hớp, nhu hòa thuận trượt, hai gò má sinh tân, sau khi uống xong trong miệng vi ngọt, liền biết nhất định rất tốt rồi.

"Ngài yêu thích là tốt rồi, ta chỗ này còn có một chút, ngươi mang về uống." Phạm Hồng Ba đuổi vội vàng nói.

"Mang về thì thôi, có việc nói sự."

La Hoan ở bên cạnh gặp Phạm Hồng Ba một mặt thấp thỏm, cẩn thận từng li từng tí một dáng dấp, có chút vì hắn sốt ruột, thế là chủ động mở miệng nói: "Chúng ta liền muốn thỉnh giáo ngươi một hồi, Đỗ Thiến Thiến bệnh có thể trị không?"

"Nói cái gì thỉnh giáo, các ngươi chính là muốn hỏi ta có thể hay không chữa khỏi Đỗ Thiến Thiến thôi?" Hà Tứ Hải trực tiếp vạch trần.

Phạm Hồng Ba nghe vậy có chút xấu hổ.

La Hoan da dầy cực kì, khà khà cười, sau đó liếm mặt nói: "Ta liền biết không gạt được ngài, ngài nhìn. . ."

"Có thể trị." Hà Tứ Hải để cái chén trong tay xuống nói.

Phạm Hồng Ba cùng La Hoan liếc mắt nhìn nhau, đều lộ ra nét mừng.

Thậm chí bao gồm ngồi ở bên cạnh, hai người bọn họ không nhìn thấy Đỗ Thiến Thiến.

"Các ngươi muốn cho ta đem nàng chữa khỏi đúng không?" Hà Tứ Hải nhàn nhạt hỏi.

Hai người trên mặt mang theo sắc mặt vui mừng, gật đầu liên tục.

"Vậy các ngươi chuẩn bị lấy cái gì thanh toán cho ta thù lao?" Hà Tứ Hải lại hỏi.

Hai người lại lần nữa liếc mắt nhìn nhau, Phạm Hồng Ba cẩn thận từng li từng tí một nói rằng: "Tiền có thể không?"

"Ta không thiếu tiền." Hà Tứ Hải nói.

"Vậy ngươi nói, chỉ cần chúng ta có thể làm được, chúng ta nhất định sẽ tận lực thỏa mãn ngươi." La Hoan đuổi vội vàng nói.

Đây là cái gì hổ lang chi từ.

Hà Tứ Hải không phản ứng bọn họ, mà là tiếp tục nói rằng: "Ta đã đáp ứng Đỗ Thiến Thiến, giúp nàng hoàn thành tâm nguyện, nàng đồng ý dùng hai năm bảy tháng linh mười hai ngày tuổi thọ làm thù lao."

"Nếu như ta chữa khỏi nàng, như vậy ta nhưng là không thu được thù lao."

"Vậy ta có thể không? Ta đồng ý dùng tuổi thọ của ta giúp nàng thanh toán thù lao." Phạm Hồng Ba lập tức nói rằng.

Hai năm rưỡi tuổi thọ cũng không nhiều, nếu như hai mươi năm tuổi thọ hắn có lẽ còn có thể do dự.

"Có thể là có thể, thế nhưng các ngươi không rõ ràng, nàng sở dĩ thanh toán cho ta hai năm bảy tháng linh mười hai ngày tuổi thọ làm thù lao, là bởi vì nàng chỉ có những này tuổi thọ, cho dù ta chữa khỏi nàng bệnh, nàng cũng chỉ có thể sống thời gian dài như vậy, chờ chút. . ."

Hà Tứ Hải hô ra sổ sách.

"Hiện tại đã không có hai năm bảy tháng linh mười hai ngày, đã dùng mất rồi mười một ngày, sở dĩ ngươi thật suy nghĩ kỹ càng sao?"

Câu nói này là hướng Phạm Hồng Ba hỏi, cũng là hướng ngồi ở bên cạnh Đỗ Thiến Thiến hỏi.

"Ta suy nghĩ kỹ càng rồi." Phạm Hồng Ba như chặt đinh chém sắt nói.

"Hồng Ba." La Hoan gọi một tiếng.

Hắn cũng cảm thấy rất bất ngờ.

"Nếu không ngươi suy nghĩ thêm?" La Hoan dùng sức hướng hắn nháy mắt.

"Ta đã suy nghĩ kỹ càng rồi, không phải hai năm rưỡi nhiều một chút tuổi thọ sao? Ta nghĩ tuổi thọ của ta hẳn là đã đủ chưa? Lại nói ta năm nay hai mươi bảy, trừ cái hai năm rưỡi, ta cũng mới ba mươi không tới, hẳn là không hiện ra lão chứ?"

Hắn cười sờ sờ chính mình dưới cằm.

Bởi vì được bảo dưỡng tốt, Phạm Hồng Ba so với tuổi thật tuổi trẻ sơ qua, sở dĩ cho dù Hà Tứ Hải lấy đi hắn hai năm rưỡi tuổi thọ, hắn cũng sẽ không già nua chạy đi đâu.

La Hoan nghe vậy có chút cuống lên.

"Ngươi thật rơi vào đi rồi? Ngươi nhưng là tình trường lãng tử a, Hồng Ba, Hồng Ba, đều là sóng a, ngươi quên rồi sao? Ngươi cùng Đỗ Thiến Thiến đã gặp mặt mấy lần? Ngươi đến mức liền mệnh cũng không muốn sao? Nàng có cái gì tốt? Dung mạo xinh đẹp? Vẫn là tính cách ôn nhu? Như vậy cô nương rất nhiều a, ngươi muốn, ta có thể tìm tới cho ngươi một đống lớn."

"Huynh đệ, ngươi chơi cái gì ngây thơ a? Cùng cô gái, nói chuyện tiền là tốt rồi a, nói chuyện tiền không thương thân, ngược lại ngươi nhiều tiền. . ."

Đỗ Thiến Thiến ở bên cạnh trừng La Hoan, nghiến răng nghiến lợi.

Hà Tứ Hải bưng chén lên, ở bên cạnh xem kịch vui.

Đương nhiên, vừa vặn cũng thuận tiện thử thách một hồi cảm tình của Phạm Hồng Ba.

"Được rồi, đừng nói rồi, ngươi không hiểu."

"Ta không hiểu? Ta chơi cảm tình thời điểm, ngươi còn không phát dục đây."

"Chém gió gì thế bức, chớ đem tiểu học điểm này chuyện hư hỏng lấy ra nói, ngươi đó là yêu thích nhân gia cô nương sao? Ngươi là yêu thích cô nương kia nàng cậu từ đẹp đẽ quốc cho nàng mang về máy chơi game, còn cảm tình, ngươi còn nhớ đối phương gọi gì sao?"

"Ngươi nói mò."

La Hoan gặp Phạm Hồng Ba ngay trước mặt Hà Tứ Hải vạch trần hắn, gò má ửng đỏ, rất là xấu hổ.

Liền ngay cả bên cạnh bản đang tức giận Đỗ Thiến Thiến cũng không nhịn được nở nụ cười.

"Ta biết ngươi là vì muốn tốt cho ta, có lẽ Đỗ Thiến Thiến xác thực không ngươi biết nữ hài đẹp đẽ, không các nàng ôn nhu. . ."

Đỗ Thiến Thiến ở bên cạnh tức giận nhô lên miệng.

"Thế nhưng ở trong mắt ta nàng chính là xinh đẹp nhất, đặc biệt nhất, ngươi biết tim đập cảm giác sao?"

"Đương nhiên biết, ta hiện tại tâm còn đang nhảy, không nhảy ta không treo?" La Hoan bất mãn thầm nói.

Phạm Hồng Ba không phản ứng hắn, tự nhiên nói rằng: "Khi ta lần thứ nhất thấy nàng thời điểm, tim ta ầm ầm ầm nhảy lên, cả người đều có chút chóng mặt. . ."

"Đó là bởi vì tim đập quá nhanh, thiếu oxy, ngươi chạy cái mấy trăm mét liền có cái cảm giác này rồi."

Phạm Hồng Ba làm như không nghe thấy, tiếp tục nói: "Ngươi nghe qua một bài thơ sao?"

"Ta là cái tục khí đến đỉnh người, gặp núi là núi, gặp biển là biển, gặp hoa chính là hoa. Chỉ có thấy ngươi, biển mây bắt đầu cuồn cuộn, giang triều bắt đầu dâng trào, côn trùng râu nhỏ gãi toàn thế giới ngứa. Ngươi không cần mở miệng, ta cùng thiên địa vạn vật liền toàn bộ chạy về phía ngươi."

"Còn theo ta vờ vịt? Có như thế mơ hồ sao?"

"Ta trước đây cũng không tin, thế nhưng khi nhìn thấy Đỗ Thiến Thiến đầu tiên nhìn lúc, ta liền có cái cảm giác này, sở dĩ ngươi cũng đừng tiếp tục khuyên ta."

La Hoan nghe vậy sâu sắc thở dài.

"Kỳ thực ta cũng không cảm thấy Đỗ Thiến Thiến không được, ngươi yêu thích nàng, ta cũng không tư cách phản đối, ta chính là cảm thấy, nàng chỉ còn dư lại hơn hai năm sinh mệnh, ngươi muốn dùng tình quá sâu, nàng nếu là đi rồi, ngươi sau đó làm sao bây giờ?"

"Ta không cân nhắc nhiều như vậy, đừng nói còn có hơn hai năm thời gian, chúng ta có thể cùng nhau, dù cho hai ngày, ta cũng đồng ý." Phạm Hồng Ba như chặt đinh chém sắt nói.

La Hoan còn muốn lại nói, Hà Tứ Hải lại mở miệng đánh gãy bọn họ.

"Được rồi, hai người các ngươi cũng không cần diễn kịch cho ta nhìn, chữa khỏi Đỗ Thiến Thiến có thể, thế nhưng muốn kéo dài nàng tuổi thọ, không bàn nữa."

La Hoan nghe vậy, ánh mắt sáng lên, hỏi tới: "Không bàn nữa? Đó chính là nói là có thể đi?"

Không nghĩ tới tên này còn rất cơ trí.

Đỗ Thiến Thiến ở bên cạnh cũng là một mặt chờ mong.

Nhưng Hà Tứ Hải lại lắc lắc đầu không nói chuyện.

Trên tay hắn xác thực vẫn là bốn mươi tám năm tuổi thọ, đây là Ngô Tú Tú giao cho hắn thù lao, trước vì cứu trị Bùi Cẩm Tú dùng thời gian mười tám năm.

Đó là bởi vì Thẩm Di Nhiên là Đào Tử cái thứ nhất chủ động nhận thức bạn tốt, cũng là Đào Tử mở miệng yêu cầu, bằng không làm sao có khả năng dễ dàng đưa cho người khác.

Tuổi thọ là biết bao quý giá.

"La Hoan."

Phạm Hồng Ba gọi lại La Hoan, để hắn không muốn lại hỏi.

"Thời gian hơn hai năm, ta đã rất thỏa mãn rồi, không muốn cầu càng nhiều, Hà tiên sinh, còn lại xin nhờ ngươi rồi." Phạm Hồng Ba đứng dậy, hướng Hà Tứ Hải thật sâu bái một cái.

Hà Tứ Hải đưa tay ở đỉnh đầu hắn một vệt, một đoàn hào quang màu xanh lục xuất hiện ở trong tay hắn, sau đó biến mất không còn tăm hơi.

"Đây chính là tuổi thọ sao? Nhưng là Hồng Ba thật giống không có thay đổi gì a?" La Hoan hơi nghi hoặc một chút hỏi.

Hà Tứ Hải không trả lời hắn, mà là lấy ra một mảnh lá cây cùng một cái tảng đá đặt ở trên bàn.

La Hoan cùng Phạm Hồng Ba thấy tảng đá kia, lập tức không được tự nhiên đem thân thể co về sau co.

Tảng đá này thật là làm cho bọn họ ký ức sâu sắc Vong Xuyên thạch.

"Đem cái tảng đá này đặt ở Đỗ Thiến Thiến trên người, chờ nàng tỉnh lại sau đó, sẽ đem miếng lá cây này thả trên người nàng, nàng bệnh dĩ nhiên là sẽ khỏi hẳn, ba ngày sau đó, đem Vong Xuyên thạch trả lại ta liền được." Hà Tứ Hải cho bọn họ giải thích nói.

Vong Xuyên thạch có thể cố định Đỗ Thiến Thiến linh hồn, lá cây ẩn chứa Hà Tứ Hải thần lực, có thể chữa trị Đỗ Thiến Thiến bệnh, làm cho nàng sống sót khoảng thời gian này khoẻ mạnh.

Đến mức nói lấy đi Đỗ Hồng sóng tuổi thọ, kia hoàn toàn là hù dọa hắn, làm dáng một chút.

Không thông qua sổ sách, hắn vẫn không có lấy đi người khác tuổi thọ bản lĩnh.

Chung kết tuổi thọ hắn đúng là biết.

Mà hắn sở dĩ làm như vậy, chính là thử thách một hồi Phạm Hồng Ba, nhìn hắn có thật lòng không.

"Cảm tạ ngài, Hà tiên sinh."

Phạm Hồng Ba lần nữa nói tạ, sau đó cẩn thận từng li từng tí một cầm lấy trên bàn hai dạng vật phẩm.

Sau đó vội vã mà liền chuẩn bị rời đi.

"Ngươi biết Đỗ Thiến Thiến ở bệnh viện nào sao?" Hà Tứ Hải hỏi.

Phạm Hồng Ba: . . ..