Chương 1100: Dính người Uyển Uyển

Chương 1100: Dính người Uyển Uyển

Ở Hà Tứ Hải nói cho Phạm Hồng Ba địa chỉ sau đó, Phạm Hồng Ba trực tiếp trước rời đi rồi.

Hà Tứ Hải cùng La Hoan đều không có theo đi, còn lại giao cho hắn là tốt rồi.

"Hà đại ca, ta mang Hồng Ba cảm tạ ngươi." La Hoan đứng dậy cho Hà Tứ Hải rót ra một chén trà.

"Không cần cám ơn ta, hắn cũng trả giá ngang mức đánh đổi." Hà Tứ Hải vô tình nói.

Nói xong trực tiếp đứng dậy chuẩn bị rời đi.

La Hoan vội vàng đứng lên đến đuổi kịp.

"Không còn ngồi một hồi a?"

"Ngồi cái gì? Uống một bụng nước?"

"Buổi trưa ta mời ngươi ăn cơm, chúng ta đi ăn lẩu thế nào?"

Sở dĩ nói nồi lẩu, mà không phải đi cái khác xa hoa vị trí, là bởi vì Hà Tứ Hải từ nhỏ ở nông thôn lớn lên, tính cách tùy ý, sở dĩ nếu là xin hắn đi quy củ quá nhiều nơi xa hoa, trái lại hoàn toàn ngược lại, dẫn hắn không thích.

Đương nhiên, những thứ này đều là hắn lão tử La Thiên Chí dạy hắn. . .

Quả nhiên La Hoan nói nồi lẩu, gặp lại tới gần buổi trưa, Hà Tứ Hải do dự một chút liền đáp ứng rồi.

"Hai ngày trước không phải nói phải về Đào Hoa trấn sao? Làm sao, hiện tại lại không trở về rồi?"

"Qua mấy ngày nói sau đi, ngược lại ta hiện tại quá khứ, cũng không ta chuyện gì, có công ty người nhìn chằm chằm đây."

Lớn như vậy một cái hạng mục, tự nhiên không thể chỉ có La Hoan một người ở bên kia nhìn chằm chằm, có chuyên nghiệp đoàn đội.

"Tùy tiện ngươi, bất quá ngươi muốn nhàn rỗi tẻ nhạt, ta vừa vặn có chuyện khiến ngươi giúp một chuyện."

"Chuyện gì, ngươi cứ việc nói." La Hoan nghe vậy vỗ bộ ngực bảo đảm.

Hắn không sợ nhiều sự, chỉ sợ không có chuyện gì.

Thế là Hà Tứ Hải đem Quý Hồng Sinh tình huống đại thể nói với hắn một hồi.

"Chỉ có một cái, không muốn kinh động người nhà của hắn." Cuối cùng Hà Tứ Hải dặn dò.

La Hoan suy nghĩ một chút, sau đó gật đầu nói: "Yên tâm đi, việc này liền giao cho ta, bảo đảm giúp ngươi làm được thỏa thỏa."

Hai người ăn lẩu thời điểm, Đinh Mẫn đem Ngô Xuân Lai tin tức thông quá điện thoại di động phát lại đây rồi.

Rốt cuộc nổi danh, thông qua hệ thống công an rất nhanh sẽ tra được rồi.

Bất quá ở Ngô Xuân Lai nhân tế bên trong, xuất hiện một cái làm người ta bất ngờ nhân vật.

Ngô Xuân Lai còn có một cái ca ca, gọi Ngô Đông Sinh, hơn nữa còn là một tên cảnh sát, vậy thì thú vị rồi.

Ăn qua nồi lẩu, hai người mỗi người đi một ngả, hai cái đại nam nhân, cũng không thể cùng đi đi dạo phố xem phim.

Mắt thấy buổi chiều không chuyện gì, Hà Tứ Hải mua chút trái cây, đi rồi công ty.

Lần này công ty quầy lễ tân không phải Triệu Du, mà là một vị không nhận thức cô nương, xem ra tuổi không lớn lắm, chải cái song đuôi ngựa, xem ra rất hoạt bát, nghĩ đến là mới chiêu quầy lễ tân.

"Xin hỏi ngươi tìm ai?" Gặp Hà Tứ Hải ở ngoài cửa gõ cửa, nàng mở cửa hỏi.

"Ta tìm các ngươi Lưu tổng." Hà Tứ Hải cười nói.

"Lưu tổng?" Tiểu cô nương đại khái nhất thời không phản ứng lại.

"Oánh Oánh, là tìm ta." Lúc này liền gặp Lưu Vãn Chiếu từ bên trong đi ra.

"Ngươi làm sao mà qua nổi đến rồi?"

"Buổi chiều không có chuyện gì, ghé thăm ngươi một chút, mua cho ngươi chút hoa quả, đúng rồi, ngươi buổi trưa ăn cái gì. . ."

Gặp Lưu Vãn Chiếu kéo Hà Tứ Hải tự nhiên rời đi, tiểu tiền đài cảm giác mình chính là một cái bị lãng quên tiểu trong suốt.

Vội vàng đóng cửa lại, trong lòng có chút hiếu kỳ thân phận của Hà Tứ Hải.

Theo Hà Tứ Hải cùng Lưu Vãn Chiếu đồng thời vào công ty, đã biết thân phận của hắn công nhân dồn dập đứng dậy chào hỏi.

Một khẩu một cái Hà tổng, gọi đến Hà Tứ Hải còn rất không quen.

"Tiền tỷ, ngươi cũng xem náo nhiệt gì?" Hà Tứ Hải nói với Tiền Tuệ Ngữ.

"Chúng ta nói cũng đều là lời nói thật, ngươi mới là công ty ông chủ mà." Tiền Tuệ Ngữ cười nói.

Quen thuộc sau đó, mặc dù đối với Hà Tứ Hải y nguyên kính sợ, thế nhưng bất luận trong lời nói, vẫn là trên thân thể đều tự tại rất nhiều, tùy ý rất nhiều.

"Ta chính là cái không quản sự, không nói những này rồi, ta mua chút trái cây, Tiền tỷ, ngươi cũng cầm chút đi ăn."

"Được, vậy ta liền cầm điểm." Tiền Tuệ Ngữ cũng không từ chối, nói xong trực tiếp mang theo túi rời đi.

Nàng đương nhiên không phải toàn lấy đi, mà là cầm tẩy, này kỳ thực cũng là Hà Tứ Hải ý tứ.

Tiền Tuệ Ngữ tuy rằng đơn thuần, nhưng không ngốc.

"Ta vừa nãy nhìn một chút, thật giống lại nhiều hơn không ít người."

"Đúng vậy, nhân viên trên căn bản đầy đủ hết rồi, hiện tại duy nhất kém một cái có thể chủ trì hết thảy công tác người quản lý."

Vốn là tìm người quản lý chuyên nghiệp quản lý quỹ sự tình cũng không vội vã, bởi vì Lưu Vãn Chiếu chính mình có thể trước làm, nhưng hiện tại mang thai, khẳng định là không xong rồi.

"Khó tìm sao?" Hà Tứ Hải hỏi.

"Là không muốn đến." Lưu Vãn Chiếu thở dài nói.

Bọn họ loại này thuần công ích tính chất quỹ, nói đến kỳ thực không có bao nhiêu không gian phát triển.

Sở dĩ có năng lực không lọt mắt, coi trọng lại không có năng lực, nói chung rơi vào một loại rất cục diện lúng túng.

"Kỳ thực ta cũng không cần tìm một cái năng lực mạnh bao nhiêu người, niên kỷ có thể đại điểm, thành thật thủ thành người liền được." Lưu Vãn Chiếu nói.

Hà Tứ Hải nghe vậy gật gật đầu, là như thế cái lễ.

Hắn không dựa vào quỹ lợi nhuận, truy cầu đơn giản một cái ổn, tuổi quá nhỏ, không nhất định năng lực tính tình tiếp tục kiên trì, chỉ có những kia lớn tuổi chút, mất đi khai thác chi tâm người trung niên, mới thích hợp nhất.

"Từ từ đi đi, đến thời điểm ngươi sinh bảo bảo không rảnh phản ứng, trước hết để cho La Vũ Dương thay nắm một quãng thời gian, ta nhớ nàng hẳn là sẽ không từ chối."

"Đều là phiền phức La tỷ, nhiều xấu hổ."

"Nàng ước gì chúng ta phiền phức, có qua có lại, mới có thể củng cố quan hệ."

"Ta là sợ sau đó ân tình không tốt còn, khiến ngươi khó làm."

"Yên tâm đi, trong lòng ta nắm chắc."

Hai người chính nói xong, Tiền Tuệ Ngữ rửa sạch trái cây bắt đầu vào đến.

"Tiền tỷ, đoạn thời gian gần đây Vãn Chiếu còn muốn phiền phức ngươi nhiều chăm sóc." Hà Tứ Hải đứng lên đến, tiếp nhận trái cây nói rằng.

"Hẳn là, không phiền phức." Tiền Tuệ Ngữ nói.

Nàng sinh quá hài tử, có phương diện này kinh nghiệm, biết phải chú ý cái nào.

"Ta lại không phải hài tử, nơi nào cần người chăm sóc?" Lưu Vãn Chiếu nhỏ giọng thầm thì nói.

Hà Tứ Hải xem như không nghe thấy, tiếp tục cùng Tiền Tuệ Ngữ bàn giao.

Làm cho các nàng ăn cơm buổi trưa, không muốn tùy theo Lưu Vãn Chiếu tính tình, cái gì đều ăn.

"Thực sự không được, ta tìm cá nhân tới cho các ngươi làm cơm." Hà Tứ Hải suy nghĩ một chút nói.

"Không cần khuếch đại như vậy chứ? Hơn nữa cũng không địa phương." Lưu Vãn Chiếu lập tức lớn tiếng kêu lên.

"Hà tổng, những này ngươi liền không cần quan tâm, ta sẽ an bài tốt đẹp." Tiền Tuệ Ngữ cũng cười nói.

"Ngươi vẫn là trực tiếp gọi ta Tứ Hải đi, gọi ta cái gì luôn cảm giác rất kỳ quái."

"Nghe nhiều nghe, liền quen thuộc rồi."

Hai người tùy tiện hàn huyên hai câu, Tiền Tuệ Ngữ liền rời đi rồi, thời gian còn lại để cho Hà Tứ Hải cùng Lưu Vãn Chiếu.

Bất quá Hà Tứ Hải cũng không ở công ty nhiều chờ, bàn giao vài câu Lưu Vãn Chiếu sau, cũng là trực tiếp trở về nhà.

Đã đáp ứng Huyên Huyên buổi chiều tan học đi đón nàng, mua cho nàng ăn ngon, không thể nuốt lời.

"Uyển Uyển cũng quay về rồi sao?" Hà Tứ Hải lên lầu thời điểm, cảm giác được Uyển Uyển đang ở nhà.

Quả nhiên chờ hắn vừa tới nhà một hồi, Uyển Uyển liền hiahia vui sướng chạy tới, trên tay nàng còn mang theo cái túi plastic.

"Ông chủ, cái này cho ngươi ăn."

Khá lắm, ra ngoài còn biết cho hắn mang ăn, không trắng thương nàng.

"Chính ngươi làm sao không ăn a?"

Hà Tứ Hải mở túi ra, gặp bên trong là một hộp bánh Snowflake, đồ chơi này đặc biệt ngọt, nhưng cũng xác thực ăn ngon.

"Mẹ nói quá ngọt rồi, tiểu hài tử không thể ăn quá nhiều, bằng không biến ngu ngốc, không có răng. . ."

"Sở dĩ ngươi liền đem ra cho ta ăn?"

hiahiahia.