Chương 1101: Hào phóng Huyên Huyên

Chương 1101: Hào phóng Huyên Huyên

"Ai ~ a ~ ai ~ a. . . hiahiahia. . ."

Uyển Uyển lại ở chơi Đào Tử xe cứu thương, tiểu gia hỏa thật giống đặc biệt yêu thích chiếc này xe nhỏ.

Bất quá mẹ của nàng giúp nàng mua nàng lại không muốn, liền muốn chơi Đào Tử.

Người khác mới chơi vui.

"Ngươi nếu là như thế yêu thích, chờ Đào Tử trở về, ta làm cho nàng đưa cho ngươi." Hà Tứ Hải thấy nói rằng.

Uyển Uyển lại lắc lắc đầu.

"Ta không muốn."

"Ta muốn tiếp Đào Tử các nàng tan học rồi, ngươi muốn theo ta đồng thời sao?"

Uyển Uyển nghe vậy lập tức trở mình một cái bò lên, trên tay còn cầm lấy xe cứu thương, suy nghĩ một chút, thả lại Đào Tử đồ chơi trong rương.

Nhìn thấy bên trong rương có cái Tôn Ngộ Không mặt nạ, thế là cầm lấy đến mang lên mặt.

"Ta là Tôn Ngộ Không, hiahiahia. . ."

Này vẫn là lần trước ở Đào Hoa trấn thời điểm mua, ba tên tiểu gia hỏa một người có một cái, chỉ có điều không giống nhau thôi. . .

"Được rồi, đi rồi, Tôn Ngộ Không." Hà Tứ Hải bắt chuyện Uyển Uyển nói.

hiahiahia

Uyển Uyển nghe Hà Tứ Hải xưng hô nàng Tôn Ngộ Không, có vẻ cao hứng vô cùng, nhảy nhót chạy tới, đem tay của mình nhét vào Hà Tứ Hải trong lòng bàn tay.

Thế là nàng liền như vậy mang theo mặt nạ đi xuống lầu, đi tới lối đi bộ.

Một đôi mắt to màu lam nhạt ở mặt nạ sau lưng dò xét thế giới này, cảm giác còn rất tốt.

"Đừng mang rồi, lấy xuống hóng mát một chút."

"hiahia. . . Không được, ta là Tôn Ngộ Không."

"Có đúng không? Đến, để ta nhìn ngươi một chút bộ mông có phải là đỏ đỏ."

"Mới không có." Uyển Uyển lập tức che chính mình tiểu thí thí.

"Ngươi không phải nói ngươi là Tôn Ngộ Không sao? Tôn Ngộ Không là hầu tử, hầu tử cái mông chính là màu đỏ a."

"Ta là trắng rắm rắm hầu tử, ta cái mông có thể trắng."

"Vậy không được, trắng bộ mông liền làm không thành Tôn Ngộ Không rồi, nếu không như vậy đi, ta tìm cái gậy đến giúp ngươi đánh mấy lần, đem ngươi bộ mông đánh đỏ, vậy ngươi chính là thật Tôn Ngộ Không rồi."

Uyển Uyển: →_→

"Mới không muốn, ta lại không phải tiểu đứa ngốc, đánh rắm rắm sẽ rất đau đến."

Uyển Uyển nói rằng, sau đó đưa tay xốc lên mặt nạ của chính mình, miệng lớn thở dốc mấy lần, chờ thời gian dài rồi, xác thực không quá thoải mái.

Đi ngang qua Lâm Hồ công viên cửa, gặp rất nhiều quán nhỏ, nàng lập tức rung động mũi, nhìn chung quanh.

"Chờ nhận được Đào Tử các nàng, các ngươi đồng thời đến nhìn."

"Ông chủ, ông chủ. . . Ngươi buổi trưa hôm nay ăn cái gì cơ chứ?" Nàng bỗng nhiên tò mò hỏi.

"Hừm, thịt nướng, ngươi đây? Ngươi ăn cái gì?"

"Thịt nướng?"

Uyển Uyển con mắt lập tức trợn to, sau đó một mặt nghi ngờ nói: "Ngày hôm nay không mang theo ta đồng thời, phải chăng bởi vì chính ngươi đi ăn thịt nướng?"

"Không phải, ngươi còn không nói cho ta, ngươi buổi trưa ăn cái gì cơ chứ?"

"hiahiahia. . . Ta buổi trưa ăn một khối thật lớn thịt bò." Tiểu gia hỏa dùng tay ra dấu.

"Là bò bít tết?"

"Hừm, ừm, bò bít tết lớn, ăn thật ngon đây." Uyển Uyển đưa tay sờ sờ chính mình bụng nhỏ.

"Ngươi đều ăn lớn như vậy một khối thịt bò rồi, liền không muốn ghi nhớ ta thịt nướng rồi, nói không chắc còn không ngươi ăn ngon đây."

"Ăn không ngon a? Ngươi thật đáng thương, lần sau muốn nhớ mang ta theo nha."

". . . Biết rồi."

"hiahiahia. . . Ông chủ ngoan nha."

"Cảm tạ khích lệ."

"Không khách khí."

Hai người một đường đi một đường tán gẫu, rất nhanh đi tới cửa vườn trẻ.

Cửa quá nhiều gia trưởng rồi, đem đường đều kẹt kín.

Uyển Uyển cái này tiểu đậu đinh, vừa ngẩng đầu, đập vào mắt tất cả đều là đùi cùng bộ mông.

Thế là nàng giang hai cánh tay muốn ôm ôm.

Hà Tứ Hải đem nàng ôm lấy đến, làm cho nàng cưỡi ở trên cổ.

Lần này, đập vào mắt tất cả đều đầu.

Tóc trắng, tóc đen, hoa văn phát cùng không tóc. . . hiahiahia. . .

"Ba ba, Uyển Uyển. . ."

Đào Tử cùng Huyên Huyên không thể chờ đợi được nữa từ trong vườn trẻ lao ra.

"Ông chủ, ông chủ. . ." Huyên Huyên một bộ vội vã không nhịn nổi dáng dấp.

"Biết rồi, biết rồi, ngươi nghĩ kỹ muốn ăn cái gì sao?"

"Ta muốn ăn ruột nướng."

Nàng từ lâu nghĩ kỹ rồi.

"Được, đi phía trước convenient store ta mua cho ngươi."

Huyên Huyên nghe vậy, trực tiếp quay đầu liền trở về nhà phương hướng xung.

"Chậm một chút, cẩn thận xe." Hà Tứ Hải vừa đem Uyển Uyển thả xuống, vừa dặn dò.

Nhưng là Huyên Huyên nơi nào nghe được.

Mà Uyển Uyển cùng Đào Tử cũng ở phía sau đuổi vội vàng đuổi theo.

"Ta là chó con, chạy đi vèo vèo vèo. . ." Huyên Huyên vừa chạy vừa nói.

"Thỏ con mới nhanh nhất." Đào Tử sửa lại nàng nói.

"Vậy còn không là bị cẩu cho đuổi tới, sở dĩ vẫn là chó con nhanh nhất."

"Mới không phải, ta là Tôn Ngộ Không, Tôn Ngộ Không nhanh nhất."

Uyển Uyển nói xong, còn xếp đặt Pose, nhưng là Đào Tử cùng Huyên Huyên lại trong chớp mắt đã chạy không thấy bóng dáng, vội vàng buông cánh tay xuống, đuổi theo.

Đầu tiên đi ngang qua Lâm Hồ công viên trước cửa, nhìn đầy đất bày sạp, ba tên tiểu gia hỏa chậm lại bước chân.

Xiên chiên, kẹo bông, nước trái cây, bánh rán chờ chút, nức mũi hương vị để Huyên Huyên nuốt một ngụm nước bọt.

Nàng có chút hối hận nói ruột nướng rồi, nàng quay đầu lại nhìn về phía Hà Tứ Hải.

"Không được, nói tốt ruột nướng, chỉ có thể là ruột nướng." Hà Tứ Hải một nói từ chối.

Huyên Huyên thật sâu thở dài.

Sau đó dùng tay che con mắt của chính mình, rồi lại phát hiện như vậy không nhìn thấy con đường phía trước.

Thế là đem khe hở mở đến thật lớn, liền lấy như vậy lừa mình dối người phương thức xuyên qua Lâm Hồ công viên cửa lớn.

Hà Tứ Hải ở phía sau thấy thực sự là vừa bực mình vừa buồn cười.

Này

Uyển Uyển nghĩ gọi lại các nàng, nàng còn muốn đi dạo một vòng đây, chỉ có thể bất đắc dĩ đuổi kịp.

Đi tới convenient store cửa, Huyên Huyên trực tiếp vọt vào.

"A di."

"Gọi tỷ tỷ. . ."

Convenient store nhân viên cửa hàng đã nhận thức các nàng ba, cười cùng với các nàng bắt chuyện.

"Tỷ tỷ."

"Ngoan, muốn mua cái gì?"

"Ruột nướng, thịt bò ruột nướng." Huyên Huyên vừa nói, vừa còn vặn vẹo tiểu thí thí.

Nàng đã quên đi rồi Lâm Hồ công viên cửa những kia ăn ngon rồi.

"Cho các nàng một người cầm một cái." Hà Tứ Hải từ phía sau đi tới nói.

Ba tên tiểu gia hỏa đứng xếp hàng, lay quầy hàng, nhón mũi chân hướng bên trong nhìn xung quanh.

"Đừng nóng vội, các ngươi một người một cái." Nhân viên cửa hàng rất nhanh sẽ cho các nàng ba một người một cái ruột nướng.

Nhưng là Huyên Huyên nhìn một chút trong tay mình, lại nhìn một chút Đào Tử cùng Uyển Uyển trong tay, cảm thấy không đúng vậy.

"Ông chủ. . ." Nàng giận đùng đùng đi tới Hà Tứ Hải trước mặt.

"Làm sao rồi?"

"Các nàng không giúp ngươi làm việc nha, vì sao cũng có ruột nướng ăn?"

Ây

"Vậy ta làm cho các nàng lui về?"

Đào Tử: →_→

Uyển Uyển: →_→

Đào Tử há to mồm, gào gừ một tiếng, một khẩu cắn ruột nướng.

"Phi phi phi, hiahiahia. . ."

Khá lắm, hai thằng nhóc đủ cơ trí a.

"Ngươi nhìn, ta cũng không có cách nào rồi." Hà Tứ Hải lấy tay mở ra, một mặt bất đắc dĩ nói.

"Làm sao không có cách nào?" Huyên Huyên giẫm một cái tiểu cước cước.

"Ngươi lại cho ta mua một cái không là được rồi?"

"Sự thông minh của ngươi kình đều dùng đến chỗ này trên rồi?" Hà Tứ Hải ở nàng đầu nhỏ trên gõ nhẹ một cái, nguyên lai ở chỗ này chờ hắn đây.

Hết cách rồi, vì công bằng công chính, chỉ có thể lại để cho nhân viên cửa hàng lại cho nàng cầm một cái.

Bất quá hắn cũng phải cùng Đào Tử cùng Uyển Uyển nói rõ ràng, các nàng ngày hôm nay sở dĩ có ruột nướng ăn, là bởi vì dính Huyên Huyên ánh sáng.

Bởi vì Huyên Huyên tối hôm qua giúp hắn làm việc rồi.

Huyên Huyên nghe vậy kiên trì bụng nhỏ, ngước cổ, vậy phải ý kình khỏi đề.

Hà Tứ Hải cũng không vội vã trở lại, gặp tủ kính ghế dựa vị trí vừa vặn không ai, thế là làm cho các nàng ba ngồi xong, chờ ăn xong lại đi.

Huyên Huyên một tay cầm một cái ruột nướng, nhìn trái, nhìn phải.

Gặp Đào Tử cùng Uyển Uyển trên tay đều có ruột nướng, chỉ có Hà Tứ Hải không có.

Cúi đầu nhìn một chút trên tay ruột nướng, do dự do dự nữa, cuối cùng cắn răng một cái, đem mình kia cắn một cái ruột nướng đưa tới.

"Cái này cho ngươi ăn."

Hà Tứ Hải sửng sốt một chút, sau đó nở nụ cười, tuy rằng đem cắn một cái cho hắn, thế nhưng đối Huyên Huyên tới nói, đã rất không dễ dàng rồi.

"Ta không ăn, chính ngươi. . ."

"Tốt đát."

Hà Tứ Hải nói còn chưa dứt lời, nàng liền đem tay cho rụt trở lại.

Hà Tứ Hải: . . ..