Chương 1102: Tiểu lắm lời

Chương 1102: Tiểu lắm lời

Ba tên tiểu gia hỏa ngồi ở trên ghế cao chân, vung chân ngắn nhỏ, nhìn ngoài cửa sổ.

Từ bên ngoài cửa sổ sát đất nhìn, cũng chỉ có ba cái đáng yêu đầu nhỏ ở bàn dài trên lắc lư.

"Ăn xong chúng ta liền về nhà."

"Ông chủ, ngồi nữa một hồi, ngồi nữa một hồi, bên ngoài thật là đẹp nha." Huyên Huyên nói rằng.

Đường cái đối diện Kim Hoa hồ, chiều tà đang ở rơi vào trong hồ, màu quýt ánh mặt trời theo hồ nước chập trùng, dường như Kim Long nghịch nước.

Hình chiếu ở convenient store tủ kính bên trên, xuyên thấu qua pha lê, lại soi sáng ở trên người các nàng, đem tóc của các nàng, quần áo, mu bàn tay tất cả đều nhuộm thành màu quýt.

Theo hồ nước phun trào, nghịch ngợm quang ảnh phảng phất có sinh mệnh. .

Bọn tiểu tử dùng tay nhỏ đi bắt, đưa tay đè lại rồi lại xuất hiện ở trên mu bàn tay, vĩnh viễn bắt không ngừng.

Nhưng là ba tên tiểu gia hỏa lại làm không biết mệt.

Nhìn ba tên tiểu gia hỏa giương nanh múa vuốt dáng dấp nhỏ, Hà Tứ Hải lấy điện thoại di động ra đem các nàng cho đánh xuống, sau đó phát cái vòng bằng hữu.

Hà Tứ Hải rất ít phát vòng bằng hữu, hơn nữa chưa bao giờ phát chính mình.

Trước đây là bởi vì cuộc sống của chính mình không cái gì đáng giá khoe khoang.

Sau đó là bởi vì cuộc sống của chính mình không cái gì đáng giá khoe khoang.

Một dạng lời nói, thế nhưng ý nghĩa không giống, tâm tình không giống.

Bất quá có thời điểm hắn cũng sẽ phát phát bọn nhỏ bức ảnh.

Đáng yêu bọn nhỏ, đều là có thể sung sướng tâm tình.

Nhanh nhất cho Hà Tứ Hải like chính là Chu Ngọc Quyên, tiếp là Tôn Nhạc Dao.

Con của chính mình chính mình yêu, làm cái gì, các nàng đều cảm thấy đáng yêu.

Ba tên tiểu gia hỏa vẫn ở convenient store ngồi vào mặt trời triệt để xuống núi, lúc này mới lưu luyến không rời cách mở tiệm.

Đương nhiên không phải tay không, lại cho một người mua một cái kẹo que.

Nước ngoài nhập khẩu, mùi vị tốt, đương nhiên giá cả cũng không rẻ.

Bất quá bọn tiểu tử rất vui vẻ, Đào Tử cùng Uyển Uyển không cam lòng ăn, đặt ở trong túi, vốn là nghĩ trực tiếp tiêu diệt Huyên Huyên thấy, suy nghĩ một chút, cũng cất đi.

Ai

Trên đường trở về, Đào Tử bỗng nhiên thở dài.

"Vì sao thở dài? Ngươi đây là làm sao?" Hà Tứ Hải có chút ngạc nhiên.

"Một ngày cứ như thế trôi qua đây."

Đào Tử mở ra tay, một mặt rất bất đắc dĩ dáng dấp nhỏ, đem Hà Tứ Hải đùa cười lên.

"Làm sao, không vui sao?"

"Hài lòng."

"Kia không là được rồi."

"Nhưng là quá ngắn, ta vừa mới rời giường một hồi biết, trời đã tối rồi đây."

"Kia hết cách rồi, vui sướng thời gian đều sẽ rất ngắn ngủi."

Bởi vì trời tối rồi, vì lẽ đó lâu, trước đem Uyển Uyển đưa về nhà, sẽ đem Huyên Huyên cho đưa trở lại.

"Ba ba, ta nghĩ muốn xem tivi." Đào Tử vừa về tới nhà, liền muốn xem tivi.

"Không được, tiểu hài tử sao có thể một tan học liền xem ti vi đây?"

"Vậy ta làm gì?"

"Ngươi có thể đi chơi đồ chơi của ngươi, cũng có thể đi bồi tiểu Bạch, hoặc là theo ta đi làm cơm tối."

Đào Tử nghe vậy suy nghĩ một chút, "Vậy ta cùng ngươi làm cơm tối đi."

Tốt

Hà Tứ Hải đáp ứng.

Đào Tử lập tức chạy đi chuyển một cái băng ngồi nhỏ, theo Hà Tứ Hải vào nhà bếp.

"Buổi tối chúng ta ăn cái gì?"

"Ta làm cái sườn kho, lại xào một cái cà chua trứng gà, ngoài ra còn có tỏi dung tôm cùng hấp cá pecca."

"Vậy thì có cái gì ta có thể giúp đỡ sao?"

"Giúp ta đem cà chua rửa một chút, trứng gà quấy một thoáng." Hà Tứ Hải cho nàng phân phối nhiệm vụ.

Đào Tử rất nhanh nhẹn đem cà chua ở trong ao rửa sạch, này đối với nàng mà nói không có bất luận cái gì độ khó.

Còn lại chính là trứng gà, bản thân nàng đánh tốt, sau đó quấy lên.

Cơ hội hiếm có, Hà Tứ Hải vừa bận việc, vừa cùng với nàng tán gẫu lên.

"Gần nhất ở trong vườn trẻ, có cái gì chuyện thú vị sao? Có hay không giao được càng nhiều bạn tốt?"

"Mỗi ngày đều rất thú vị, ngày hôm nay chúng ta chơi diều hâu vồ gà con nha, ta là diều hâu, Huyên Huyên chơi xấu. . ."

Đào Tử bla bla nói lên.

Sau đó không biết nói thế nào đến Từ lão sư trên người rồi.

"Từ lão sư có bạn trai nha."

"Nơi này đều biết."

"Đương nhiên biết, Từ lão sư mỗi lần nói chuyện với chúng ta đều là như vậy, Thẩm Di Nhiên, ngươi không muốn bắt nạt những khác bạn nhỏ, còn như vậy, ngươi liền cho ta đứng đi ra bên ngoài. . ."

"Có đúng không? Nàng như thế hung a, không nhìn ra."

"Hừm, ừm, Từ lão sư có thể lợi hại lắm, những người bạn nhỏ đều rất sợ nàng, thế nhưng Từ lão sư thật giỏi, mọi người cũng đều rất yêu thích nàng."

"Ngươi cũng yêu thích nàng sao?"

"Ha ha, không ba ba yêu thích." Đào Tử cười nói.

Hà Tứ Hải nghe tới, lời này làm sao như thế quái đây.

Đào Tử tiếp tục nói: "Chúng ta nghe gặp Từ lão sư gọi điện thoại, nàng là như vậy."

"Này, ừm, ta hiện ở trên lớp, chờ một lát ta lại đánh cho ngươi, tan học ngươi không cần đến tiếp ta, chạy tới chạy lui rất khổ cực."

Đào Tử nhăn nhăn nhó nhó, học Từ lão sư gọi điện thoại bức kia ôn nhu dáng dấp, đem Hà Tứ Hải chọc cho cười ha ha.

"Nàng ở ngoài cửa sổ gọi điện thoại, ta ở cửa sổ phía sau, đều nghe thấy đây, Thẩm Di Nhiên nói Từ lão sư nhất định là tìm bạn trai rồi, hơn nữa nhất định rất yêu rất yêu bạn trai của nàng."

"Có đúng không? Vì sao?" Hà Tứ Hải cười hỏi.

"Nàng nói chuyện thật là ôn nhu, lại như, lại như ngươi nói chuyện với ta một dạng đây, cho nên nàng nhất định thật yêu, thật yêu hắn."

Được rồi, hiện tại tiểu gia hỏa đều là tiểu cơ linh quỷ.

"Hơn nữa nàng còn đối điện thoại di động hôn nhẹ ~ ừm sao ~ ừm sao ~ "

Hà Tứ Hải bị tiểu gia hỏa cong lên miệng nhỏ dáng dấp cười chết.

"Đừng cười rồi, ta ở chăm chú nói chuyện với ngươi đây."

"Ta cũng ở nghiêm túc cười đấy, tán gẫu với ngươi ta thật vui vẻ."

Đào Tử nghe vậy vui lên.

"Ngươi có bao nhiêu hài lòng."

"Có vui vẻ như vậy." Hà Tứ Hải giang hai cánh tay ra dấu một hồi.

Đào Tử tưởng thật rồi, hài lòng gật gật đầu, nàng tiếp tục nói: "Đáng tiếc chúng ta không có nhìn thấy Từ lão sư bạn trai, không biết hắn có đẹp trai hay không."

"Ai nha khoát, các ngươi còn biết cái gì là soái?"

"Đương nhiên biết, Thẩm Di Nhiên nói ba ba nàng đẹp trai nhất, mới không phải, ba ba ta mới đẹp trai nhất, nàng còn muốn theo ta cãi nhau."

"Có đúng không? Bạn nhỏ cũng không thể cãi nhau, phải cố gắng ở chung."

"Hừ, cuối cùng vẫn là ta thắng rồi." Đào Tử dương dương tự đắc nói.

"Ngươi thắng rồi? Ngươi làm sao thắng rồi, các ngươi đánh một trận?"

"Chúng ta tảng đá kéo vải, ta thắng rồi, sở dĩ hiện tại là ngươi đẹp trai nhất."

Đào Tử nhìn về phía Hà Tứ Hải, chớp mắt to, phảng phất đang nói, ngươi muốn cảm tạ ta nha.

"Được rồi, trứng gà có thể rồi, để ở chỗ này liền được rồi, không chuyện của ngươi rồi, ngươi có thể ra ngoài chơi rồi." Hà Tứ Hải nhìn nàng trứng gà quấy nhiễu cũng gần như rồi, thế là nói rằng.

Nhưng là Đào Tử cũng không có đi ra ngoài, mà là đem băng ghế nhỏ chuyển tới bên cạnh, trực tiếp ngồi ở trên băng ghế nhỏ với hắn lảm nhảm, tiểu gia hỏa mở ra lắm lời hình thức.

"Vu Minh Hạo nói chúng ta nói tới không đúng, mụ mụ của hắn có thể hung rồi, hắn cùng cha hắn đều rất sợ mụ mụ của hắn, nhưng là mụ mụ của hắn cũng thật yêu hắn cùng cha hắn nha, ai, hắn có phải là ở gạt ta nha."

Đào Tử lộ ra dáng dấp khổ não.

"Nói chuyện ôn nhu không đại biểu liền yêu ngươi, nói chuyện rất hung, cũng không đại biểu không yêu ngươi, Vu Minh Hạo hắn sẽ không có lừa ngươi."

Đào Tử: (￢? ￢)?

"Ta đương nhiên là yêu ngươi."

"Ha ha, ba ba, ta cũng yêu ngươi nha."

"Biết rồi, bất quá ta yêu ngươi muốn so với ngươi yêu ta nhiều một chút."

"Mới không phải."

"Ta không quản, ta liền muốn nhiều hơn ngươi một điểm."

"Tiểu hài tử, không thể tùy hứng." Đào Tử đứng lên đến trở tay chống nạnh, hầm hừ nói.

"Ta là đại nhân."

Đào Tử: . . .

"Ai, đứa nhỏ này làm sao như thế không hiểu chuyện đây." Đào Tử bỗng nhiên nói rằng.

Hà Tứ Hải kinh ngạc quay đầu lại, bởi vì câu nói này, hắn lại là không thể quen thuộc hơn rồi.

Bởi vì đây là bà nội thường thường nói một câu nói.

Mỗi lần Hà Tứ Hải chỉ cần không nghe nàng, nàng liền là một câu nói như vậy.

Đào Tử không chỉ học nàng, liền ngay cả ngữ khí cùng thần thái đều giống như đúc.

"Ngươi có phải là nghĩ bà nội rồi?"

Hà Tứ Hải đến gần sờ sờ đầu nhỏ của nàng hỏi.

"Ta không nghĩ." Đào Tử ưỡn một cái bụng nhỏ rất kiên cường nói.

Chưa kịp Hà Tứ Hải khen nàng đây.

Nàng lại nói: "Khà khà, có một chút điểm nghĩ."

Tiếp lại oa một tiếng khóc lên.

"Ta đều thời gian thật dài không gặp bà nội rồi, ta rất muốn nàng."

Ai, thật là một hài tử, nói giỡn liền cười, nói khóc liền khóc.

"Không có chuyện gì, tối hôm nay, ba ba dẫn ngươi đi tìm bà nội." Hà Tứ Hải ở bên tai nàng nói nhỏ..