Chương 1103: Lấy giả mượn thật

Chương 1103: Lấy giả mượn thật

Hồng nhạt bầu trời.

Thước cao cỏ dại hầu như tràn quá Đào Tử đỉnh đầu.

Nàng dường như một cái Hamster một dạng, ở bãi cỏ bên trong ngang qua, hình thành một cái gờ dài.

"Ba ba. . ."

"Huyên Huyên. . ."

"Uyển Uyển. . ."

Nàng vừa chạy băng băng, vừa cao giọng hô.

Nhưng là không có người đáp lại nàng, nàng ngẩng đầu nhìn hướng lên trời.

Trên trời một viên bất quy tắc ngôi sao không ngừng mà lấp loé, phảng phất ở cho nàng chỉ rõ phương hướng.

Một bầy màu chim nhỏ vung cánh xẹt qua bầu trời, bay về phương xa.

"Khanh khách. . ."

Bỗng nhiên một trận gà gáy tiếng truyền vào trong tai của nàng. .

"Ục ục gà."

Đào Tử vui mừng tách ra bụi cỏ tìm theo tiếng tìm đi.

Sau đó một cái to lớn phì gà xuất hiện ở trước mặt của nàng, cùng cái voi lớn giống như.

"Gà con, ngươi biến lớn như vậy nha." Đào Tử không chỉ không sợ sệt, trái lại đầy mặt hài lòng.

Lớn mập gà cúi đầu, bắt được Đào Tử cánh tay, sau đó vung một cái, đem nàng cho vung ra trên lưng của chính mình.

Cưỡi ở lớn mập gà trên lưng Đào Tử nhìn quanh tứ phương.

Vô biên vô hạn đồng cỏ hải dương, theo gió nhẹ chập trùng, dường như sóng biển.

"Ba ba?" Đào Tử hướng về phía phương xa hô.

"Đào Tử." Bỗng nhiên từ bầu trời xa xăm truyền đến ba ba âm thanh.

Đào Tử ngẩng đầu nhìn tới, chỉ thấy ba ba đánh một cái màu đỏ dù, từ đằng xa bay tới.

Bỗng nhiên, trong bụi cỏ truyền đến tác tác âm thanh, Đào Tử bị sợ hết hồn.

Theo âm thanh nhìn tới, liền gặp hai cái gờ dài hướng nàng kéo dài mà tới.

"Gà con, nhanh lên một chút chạy." Đào Tử chân ngắn nhỏ đá lung tung lớn mập gà cái bụng thúc giục.

"hiahiahia. . ." Đang lúc này một cái gờ dài bên trong truyền đến một trận tiếng cười.

"Uyển Uyển."

"Ta ở đây." Uyển Uyển từ trong bụi cỏ dường như ếch một dạng nhảy đi ra.

"Còn có ta đây." Huyên Huyên từ mặt khác một cái gờ dài bên trong nhảy đi ra.

"Các ngươi nhanh lên một chút đến, theo ta đồng thời cưỡi gà con." Đào Tử hưng phấn nói.

Uyển Uyển cùng Huyên Huyên đồng thời nhảy đến lớn mập gà trên lưng.

"Ba người các ngươi đều ở a." Lúc này Hà Tứ Hải giơ một cái dù đỏ, từ không trung phiêu phiêu hạ xuống.

"Ba ba ~ "

Đào Tử hưng phấn giang hai cánh tay muốn ôm ôm.

"Ngươi không phải nói nghĩ bà nội sao? Ta dẫn ngươi đi thấy nàng có được hay không?"

"Được." Đào Tử nghe vậy hưng phấn không thôi.

Nhưng vào lúc này, chỉ thấy Hà Tứ Hải cầm trên tay dù chạy hướng lên trời.

Dù đỏ che khuất bầu trời, chung quanh bọn họ cảnh tượng cũng bắt đầu biến hóa, lớn mập gà biến mất rồi, màu xanh bãi cỏ cũng biến mất rồi, bọn họ xuất hiện tại một cái vàng trên đường đất, bốn phía tất cả đều là sương mù xám xịt bốc lên.

Mà dù đỏ nhỏ lại lại xuất hiện ở Hà Tứ Hải trong tay.

"Huyên Huyên." Hà Tứ Hải hô.

"Biết rồi, ông chủ." Chỉ thấy Huyên Huyên từ phía sau cái mông vừa sờ, lấy ra nàng Dẫn Hồn đăng đến.

Đốt Dẫn Hồn đăng chiếu sáng chỗ, sương mù cuồn cuộn, lộ ra một con đường đến.

"Đuổi kịp ta." Huyên Huyên vung vung tay nhỏ đi về phía trước.

Hà Tứ Hải che dù, che ở Đào Tử trên đầu, lôi kéo nàng đi theo.

"Chờ ta một chút nha." Uyển Uyển cũng bước chân ngắn nhỏ vội vàng đuổi kịp.

"Ba ba, đây là địa phương nào a?" Đào Tử tò mò đánh giá bốn phía.

"Đây là đi gặp bà nội trên đường." Hà Tứ Hải nói.

"Vậy chúng ta còn muốn đi bao lâu?" Đào Tử lại hỏi.

"Rất nhanh rồi, lập tức tới ngay nha." Phía trước dẫn đường Huyên Huyên nói rằng.

Quả nhiên, rất nhanh sương mù tản đi, bọn họ đi tới một dòng sông một bên.

Đào Tử có chút ngạc nhiên ngẩng đầu lên nhìn hướng lên trời, vồ vồ đầu nhỏ.

"Làm sao rồi?" Hà Tứ Hải hỏi.

"Ha ha, ta thật giống đã tới nơi này đây." Đào Tử cười nói.

"Có đúng không, có lẽ đi." Hà Tứ Hải lôi kéo hướng về ngừng ở bên bờ thuyền ô bồng đi đến.

"Không nên rời đi cái dù này, nếu như rời đi nó, ngươi sẽ từ trong mộng tỉnh lại, liền gặp không tới bà nội nha."

Lên thuyền sau Hà Tứ Hải đem dù đỏ nhỏ đưa cho Đào Tử dặn dò.

"Tốt đát." Đào Tử gánh dù đỏ nhỏ, ngoan ngoãn gật gật đầu.

Thế là Đào Tử đánh dù đỏ cùng Uyển Uyển đồng thời ngồi ở mũi thuyền, Hà Tứ Hải cắt lên mái chèo.

Đến mức Huyên Huyên ở trong khoang thuyền ngồi nghiêm chỉnh.

"Uyển Uyển, Đào Tử, các ngươi đi vào nha, đi vào nha."

"Không muốn."

hiahiahia

Rên

Gặp hai người cũng không muốn đi vào, nàng ôm cánh tay một mình sinh hờn dỗi.

Rất nhanh, bọn họ liền đi tới bờ bên kia.

Hà Tứ Hải đem Huyên Huyên cùng Đào Tử từng cái ôm xuống, Uyển Uyển một mình nhảy xuống thuyền, sau đó rất là đắc ý nhìn mấy người.

"Ngươi giỏi quá." Hà Tứ Hải tán dương.

hiahiahia

Hà Tứ Hải nhìn về phía bên bờ, lần này chưa thấy Ngưu Mông ở bên bờ chờ đợi.

Hà Tứ Hải nhìn thấy bị Đào Tử chống ở trên vai dù đỏ nhỏ.

"Đi rồi."

Hà Tứ Hải ôm lấy Đào Tử, ba người theo bờ ruộng dọc ngang như gió bồng bềnh hướng phương xa.

Bị Hà Tứ Hải ôm vào trong ngực Đào Tử, tò mò nhìn bốn phía, đặc biệt là bầu trời kia thật lớn mặt trăng.

"Có phải là giống cái bánh nướng bánh." Huyên Huyên thấy, ở bên cạnh nói rằng.

"hiahiahia. . . Giống cái đại trân châu." Uyển Uyển nắm có ý kiến bất đồng.

Đang lúc này, một trận âm phong cuốn lấy vô số vong hồn gào thét mà qua.

Thổi bay trong đồng ruộng từng trận "Sóng lúa" .

"Oa, bọn họ đều sẽ bay nha." Đào Tử cực kỳ sửng sốt.

Nàng không thấy, những vong hồn kia thần sắc dại ra, đã đều không có ý thức.

Cuối cùng chỉ sẽ trở thành thế giới này chất dinh dưỡng.

"Lập tức liền muốn đến." Huyên Huyên bỗng nhiên nói rằng.

Lúc này đã mơ hồ có thể nhìn thấy cách đó không xa Thụy Lân trang.

"Ồ?" Đào Tử kinh ngạc con mắt trợn trừng lên.

Bởi vì hết thảy trước mắt, cùng Hà gia thôn thật giống a.

Nàng nhìn hướng phương hướng của nhà mình.

Quả nhiên mơ hồ thấy rõ trên sườn núi có một ngôi nhà.

"Bà nội." Đào Tử không nhịn được hô to lên.

Tốc độ của bọn họ rất nhanh, Đào Tử mới vừa gọi một tiếng, bọn họ cũng đã đi đến sườn dưới.

Hà Tứ Hải đem Đào Tử thả xuống.

Đào Tử lập tức không thể chờ đợi được nữa hướng trên sườn chạy đi.

Hà Tứ Hải trên tay dù đỏ nhỏ lập tức biến lớn, che khuất vùng trời này.

"Bà nội, bà nội. . ." Đào Tử vừa chạy băng băng, vừa hô.

"Đào Tử?"

Bà nội nghi hoặc mà từ trong nhà đi ra, nàng thật giống nghe thấy Đào Tử âm thanh.

"Đào Tử?"

Bà nội nhìn thấy từ sườn dưới chạy chạy tới bé, lộ ra vẻ vui mừng.

"Bà nội."

"Đào Tử."

Bà nội một cái ôm một đầu va tiến trong lòng nàng bé.

"Ai yêu, ta tiểu quai quai, nhưng muốn chết bà nội rồi."

"Bà nội, ta cũng nhớ ngươi rồi."

Oa, Đào Tử theo khóc lớn lên.

Cả người dường như trăng trong nước, trở nên hư huyễn.

Nhưng vào lúc này, che khuất trên sườn núi dù đỏ nhỏ trên Hàm Vĩ Xà nếu như sống lại, ở dù trên mặt đi khắp lên, Đào Tử thân hình lại ổn định lại.

"Đây là. . . Đây là làm sao rồi?" Bà nội có chút bận tâm nhìn về phía Hà Tứ Hải.

"Không có chuyện gì, Đào Tử nàng hiện tại là ở trong mơ, mộng tỉnh rồi, liền sẽ rời đi Minh Thổ, ngươi đừng lo lắng." Hà Tứ Hải an ủi.

"Trong mộng?"

Bà nội gặp ôm vào trong ngực Đào Tử là như vậy chân thực, làm sao sẽ là ở trong mơ đây?

Bất quá nàng cũng không lại truy hỏi, chỉ cần không có chuyện gì là tốt rồi.

"Đào Tử ngoan, không khóc rồi, để bà nội ngắm nghía cẩn thận."

Bà nội lôi kéo nghẹn ngào Đào Tử ở trước cửa ngồi xuống.

"Bà nội, ta nhớ ngươi đây."

"Ta biết, bà nội cũng nhớ chúng ta nhà Đào Tử rồi, Tứ Hải nói cho ta, ngươi trên vườn trẻ rồi, thật tốt, cùng bà nội nói một chút. . ."

Đào Tử ngoan ngoãn ngồi ở bà nội bên người, nằm nhoài trên đầu gối của nàng, hưng phấn nói xong nàng tất cả vui sướng sự.

Uyển Uyển cùng Huyên Huyên tắc cong lên tiểu thí thí ở trên sườn núi hái những kia không biết tên tiểu hoa dại.

Hà Tứ Hải cũng ở trước phòng ngồi xuống, lẳng lặng mà nhìn về phía phương xa.

PS: Năm mới chúc mọi người hổ năm đại cát, hổ hổ sinh uy, mọi chuyện hài lòng, tài vận cuồn cuộn ~.