Chương 1104: Tỷ muội

Chương 1104: Tỷ muội

"Bà nội nói ta thật giỏi nha, răng không cần rút, chính mình liền rơi mất."

"Bà nội nói ta thật ngoan, ở trong vườn trẻ cầm tốt bảo bảo giấy khen."

"Bà nội còn nói ta thật hiểu chuyện, tích trữ thật nhiều thật nhiều tiền cho ba ba cưới lão bà."

Hà Tứ Hải: . . .

"Ha ha. . ."

Đào Tử nhếch khuyết răng miệng nhỏ, thoải mái cười to.

Sáng sớm rời giường, Đào Tử liền bla bla nói cái không ngừng.

Nhìn thấy bà nội hưng phấn, tối thiểu có thể làm cho nàng kéo dài một tuần.

"Được rồi, đừng nói rồi, nhanh lên một chút ăn đi, ăn xong muốn trên vườn trẻ."

"Hừm, ta yêu thích vườn trẻ." Đào Tử vung vẩy chân ngắn nhỏ vui vẻ nói rằng.

"Biết rồi, nhanh lên một chút ăn. . ."

"Đừng thúc tiểu hài tử ăn cơm cơm, sẽ tiêu hóa không tốt."

"Lời này ngươi nghe ai nói?"

"Tôn nãi nãi."

Chính nói xong đây, Lưu Vãn Chiếu bưng cái bát lại đây.

"Là cái gì?"

"Mẹ làm thức ăn, cho các ngươi nếm thử."

Lưu Vãn Chiếu mở ra bát xây, là một bát thịt sợi trong tuyết hống.

Hà Tứ Hải kẹp một đũa, chua xót mặn mặn, hơi còn có một điểm điểm cay, xác thực rất tốt vị.

Thế là Hà Tứ Hải cho Đào Tử trong bát cũng kẹp một ít.

"Nếm thử, Tôn nãi nãi làm thức ăn ăn thật ngon."

Cái gọi là trong tuyết hống, kỳ thực chính là cải bẹ, Đào Tử ăn qua, bà nội khi còn tại thế, cũng yêu thích ướp dưa muối, cũng là trong nhà thường ăn một loại dưa muối, bất quá bình thường đều sẽ không thả thịt sợi.

Hơn nữa Tôn Nhạc Dao làm không hoàn toàn là thịt nạc, còn mang một chút thịt mỡ loại kia.

Đốt đi ra thịt sợi cải bẹ đặc biệt ăn ngon.

Đang lúc này, Huyên Huyên cõng lấy cặp sách nhỏ, từ ngoài cửa chạy vào.

Đầu tiên bò đến trên ghế, hướng về trên bàn nhìn xung quanh.

"Oa, cải bẹ thịt sợi, ta cũng phải ăn."

"Không chuẩn ăn, ngươi mới vừa ở nhà không phải đã ăn qua sao?"

"Không ăn đã nghiền, ta còn muốn ăn, cho ta ăn một miếng mà, ta liền ăn một miếng."

Lưu Vãn Chiếu còn muốn lại nói, Hà Tứ Hải đánh gãy nàng nói: "Quên đi, liền để nàng ăn thêm một chút đi, chính ngươi đi nhà bếp cầm đôi đũa."

Huyên Huyên nghe vậy lập tức trượt xuống cái ghế chạy vào nhà bếp, rất nhanh cầm đôi đũa đi ra.

Nhưng là

"Ừm sao sao. . . Tốt lần, mụ mụ thật giỏi."

"Tỷ tỷ, ngươi nhìn ta làm gì a?"

"Ngươi nói ta nhìn ngươi làm gì thế?" Lưu Vãn Chiếu một cái tóm chặt nàng tiểu lỗ tai.

"Ngươi nói ngươi, ngươi ăn thì ăn, vì sao chuyên chọn thịt sợi ăn? Còn lại món ăn cho ai ăn?"

"Đào Tử ăn."

Đào Tử: [○? `Д′? ○]

"Chính ngươi làm sao không ăn?"

"Ta không có ăn cơm cơm, vì sao muốn ăn đồ ăn đây?" Huyên Huyên hỏi ngược lại.

"Vậy ngươi vì sao ăn thịt?"

"Không có cơm cơm, có thể ăn thịt thịt nha."

Lưu Vãn Chiếu: . . .

"Ta không quản, ngược lại ngươi không chuẩn ăn nữa rồi."

"Tỷ tỷ bắt nạt người."

"Biết là tốt rồi, cho ta đem đũa thả xuống."

Bị nhéo lỗ tai đây, nàng đũa vẫn không có thả xuống, nghiêng đầu mang theo thịt sợi hướng về trong miệng nhét.

"Hừ, chờ ta lớn rồi, ngươi liền không đánh lại được ta rồi, ta liền không sợ ngươi rồi."

Huyên Huyên rất là bất mãn, rì rà rì rầm để đũa xuống.

"Chờ ngươi lớn rồi lại nói."

"Ta không cho ngươi thịt thịt."

"Há, ta rất sợ a."

"Ta còn không cho ngươi ăn cơm cơm."

"Há, ta rất sợ a."

"Ta còn. . . Ta còn không cho ngươi uống nước nước."

"Há, ta rất sợ a."

Huyên Huyên: . . .

"Ngươi không một chút nào sợ sệt, cố ý nói như vậy có đúng hay không?" Huyên Huyên trở tay chống nạnh, hầm hừ hỏi.

"Biết còn hỏi? →_→ "

"Ngươi vì sao không sợ, ta cùng nói nha, ta lớn rồi, ta liền rất lợi hại nha."

"Lợi hại đến đâu ta cũng không sợ, bởi vì, ta có ông chủ của ngươi. . . Ha ha. . ." Lưu Vãn Chiếu một cái kéo lại Hà Tứ Hải cánh tay.

Huyên Huyên: (￣ 口 ￣)

"Như ngươi vậy là không đúng tích." Huyên Huyên lẩm bẩm.

"Vì sao không đúng?"

"Được rồi, ngươi cùng hài tử so sánh cái gì thật?"

Ăn xong điểm tâm Hà Tứ Hải đứng lên đến, có chút buồn cười lắc đầu một cái.

"Rất có ý tứ chứ."

Ăn dưa Đào Tử biểu thị các nàng có thể tiếp tục.

"Ngươi cũng nhanh lên một chút ăn."

"Biết rồi, a ô a ô. . ."

Đào Tử động tác hung mãnh, nhưng là lại không bao nhiêu lay đến trong miệng.

Hà Tứ Hải cũng không quản nàng, trực tiếp xoay người đi rồi nhà bếp.

Huyên Huyên gặp Hà Tứ Hải rời đi, nhìn một thoáng Lưu Vãn Chiếu, xoay người chạy đi sô pha vị trí, không phản ứng nàng.

Thế nhưng Lưu Vãn Chiếu nhưng phải trêu chọc nàng, đến gần hỏi: "Ngươi tức rồi?"

Huyên Huyên quay đầu, ôm cánh tay.

"Ngươi thật sự tức giận rồi?" Lưu Vãn Chiếu tiếp tục hỏi tới.

Huyên Huyên đem rắm rắm đối với nàng.

"Được rồi, ngươi đừng nóng giận rồi, không phải tỷ tỷ không cho ngươi ăn, là bởi vì quá mặn rồi, tiểu hài tử ăn nhiều sẽ đối thân thể không tốt nha."

Huyên Huyên vẫn là không nghĩ phản ứng nàng, nàng cảm giác mình thân thể siêu cấp bổng bổng.

"Được rồi, được rồi, đừng nóng giận rồi, đến cho tỷ tỷ hôn một ngụm." Nói xong ôm chầm tiểu gia hỏa, vẫn cứ ở trên gò má nàng hôn một cái.

Huyên Huyên bất mãn mà ở trong lòng nàng bảy vặn tám lệch cáu kỉnh.

"Ai yêu." Đang lúc này Lưu Vãn Chiếu bỗng nhiên bập bập miệng.

"Làm sao có chút mặn, có phải là mặn ăn nhiều rồi, ướp ngon miệng rồi?"

Huyên Huyên nghe vậy có chút giật mình.

Lén lút ở chính mình mu bàn tay nhỏ trên liếm một hồi.

Nhưng là không đúng vậy.

Nàng có chút ngẩng đầu nghi ngờ nhìn về phía tỷ tỷ.

Vừa vặn gặp phải Lưu Vãn Chiếu tựa như cười mà không phải cười ánh mắt, nàng lập tức rõ ràng, lại bị lừa rồi.

"Tỷ tỷ, đại bại hoại, ta cùng ngươi liều mạng."

Nàng cúi đầu, liền va về phía Lưu Vãn Chiếu trong lồng ngực, một bộ Liều Mạng Tam Lang tư thế.

Nhưng vào lúc này, bên cạnh một cái tay đè lại đầu của nàng.

Huyên Huyên ngẩng đầu nhìn lên là Hà Tứ Hải.

Nàng miệng nhỏ cong lên, tâm lý cảm giác đặc biệt khổ sở, nước mắt đều ở trong viền mắt đảo quanh.

"Tỷ tỷ của ngươi trong bụng có tiểu bảo bảo rồi, cũng không thể va." Hà Tứ Hải khẽ nói.

Lưu Vãn Chiếu còn đắc ý đối Huyên Huyên le lưỡi một cái.

Huyên Huyên liền càng thêm tức giận rồi.

Đang lúc này, lại nghe Hà Tứ Hải nói: "Sở dĩ trừ bỏ bụng của nàng, những nơi khác, tùy tiện ngươi va, tùy tiện ngươi đánh."

Huyên Huyên tâm tình lập tức được rồi, cũng không muốn khóc rồi.

"Gào gừ" một tiếng nhào tới.

"Tứ Hải, cứu mạng a, ha ha. . . Đừng gãi. . . Đừng gãi. . . Tóc chuẩn bị cho ngươi rối loạn a."

Hai người ở trên ghế salông nháo làm một đoàn, Hà Tứ Hải cũng không quản nàng, rút cái khăn giấy giúp Đào Tử đem miệng xoa xoa, thu hồi nàng ăn được bát đũa.

"Ba ba, đây chính là ngươi ngày hôm qua nói cái kia, Huyên Huyên thật yêu tỷ tỷ, tỷ tỷ cũng thật yêu Huyên Huyên đây."

Hà Tứ Hải nghe vậy sửng sốt một chút, sau đó cười gật đầu một cái nói: "Đúng, chính là ý tứ như vậy."

Quả nhiên chờ Hà Tứ Hải từ phòng bếp chỉnh đốn đi ra, Lưu Vãn Chiếu cùng Huyên Huyên đã đình chiến.

Một bộ ngươi là hảo tỷ tỷ của ta, ta là ngươi em gái ngoan dáng dấp.

Lưu Vãn Chiếu không chỉ thu dọn tốt chính mình ngổn ngang tóc, trả lại Đào Tử cùng Huyên Huyên chải hai cái đáng yêu bím tóc.

"Ông chủ, tỷ tỷ cho ta chải nha, có phải rất đẹp mắt hay không?"

Huyên Huyên chạy đến Hà Tứ Hải trước mặt khoe khoang nói.

Hà Tứ Hải nhìn nàng hai cái trái phải tiểu nhăn, cong cong hướng phía dưới, hiện hình nửa vòng tròn, không nói ra được đáng yêu.

Hà Tứ Hải gật gật đầu.

Huyên Huyên cười đến càng thêm xán lạn rồi..