Chương 1105: Tâm sinh ý đồ xấu

Chương 1105: Tâm sinh ý đồ xấu

"Tiếp dẫn đại nhân."

Vẫn chờ đợi Hà Tứ Hải tin tức Cao Cường, thấy đối phương đánh một cái dù đỏ nhỏ đi tới, không khỏi có chút ngạc nhiên.

"Đi thôi."

"Ồ tốt." Cao Cường vội vàng đuổi kịp.

Há mồm vừa nghĩ hỏi bọn họ đi nơi nào, liền thấy chung quanh cảnh sắc đột nhiên biến.

"Đây là xưởng thép?" Cao Cường đánh giá bốn phía.

Tuy rằng thời gian trôi qua rất lâu, thế nhưng bởi vì thành quỷ, quá khứ ký ức trái lại trở nên càng thêm rõ ràng.

Đường hai bên là rậm rạp thảm thực vật, bị lan can sắt ngăn trở, góc trong khe hở mơ hồ còn có chút màu đỏ tro bụi, này đều là luyện thép lưu lại sản phẩm.

To lớn ống khói, sương mù cuồn cuộn, toàn bộ xưởng thép phụ cận thành trời u ám, mỗi khi trời mưa thời điểm, những này sương mù bị nước mưa mang rơi xuống, cuối cùng theo dòng nước, tụ tập ở trong góc, hình thành một đạo đặc thù tiêu chí. . .

Liền bằng này, xưởng thép đóng cửa, kỳ thực không chắc là chuyện xấu.

Cao Cường đối với nơi này quá quen thuộc rồi.

Quả nhiên đi về phía trước một đoạn khoảng cách, chính là xưởng thép cửa lớn chính, sắt thép rèn đúc cửa lớn, nhìn qua cực có khí thế.

"Chúng ta hiện tại đi chỗ nào?" Cao Cường đuổi theo Hà Tứ Hải bước tiến.

"Đi Chu Quốc Sinh nhà." Hà Tứ Hải nói.

"Tách tách tách. . ." Đang lúc này, phía sau truyền đến một trận tiếng còi kêu.

Cao Cường quay đầu nhìn lại, là một chiếc da xanh xe vận tải, đầu tiên là không để ý, tiếp lộ ra vẻ giật mình.

"Kia là xe của ta?"

Hà Tứ Hải gật gật đầu.

"Này. . . Chúng ta trở lại năm đó rồi?" Cao Cường kinh ngạc hỏi, không chờ Hà Tứ Hải trả lời, cất bước liền muốn chạy về phía trước.

Hắn rõ ràng nhớ tới, mình lái xe vào xưởng thép, thẳng đến Chu Quốc Sinh nhà, sau đó liền phát sinh năm đó cái kia thảm án, sở dĩ hắn muốn cứu vãn.

"Đừng nóng vội, đây là trong mộng?"

"Mộng? Của ai mộng?" Cao Cường dừng lại bước tiến, quay đầu lại kinh ngạc hỏi.

"Rất nhiều người mộng, đi thôi, chúng ta đi xem xem năm đó đến cùng phát sinh cái gì." Hà Tứ Hải nói rằng.

Cao Cường tắc tò mò quan sát bốn phía, đưa tay sờ sờ bên cạnh bụi cây thấp, tất cả là như vậy chân thực, làm sao nhìn cũng không giống như là ở trong mơ.

Đang lúc này, đối diện đi tới mấy người, ăn mặc thống nhất quần áo.

"Đây là lính bảo an người." Cao Cường phảng phất ở nói với mình, cũng giống ở đối Hà Tứ Hải giải thích.

Cái kia đặc thù niên đại, xí nghiệp quốc doanh lính bảo an quyền lợi vẫn là tương đối lớn, chẳng những có thể duy trì trị an, còn năng động tay bắt người, bọn họ quyền lợi kỳ thực cùng cảnh sát không khác nhau lớn bao nhiêu, duy nhất phân biệt đại khái chỉ giới hạn ở xưởng khu bên trong.

Bình thường trong xưởng có công nhân phạm vào sự, bọn họ đều sẽ hiệp trợ cảnh sát phá án.

Bởi vì công tác tính đặc thù, những người này không phải kẻ già đời, chính là tên du thủ du thực, nói chung đều làm chuyện đắc tội với người, phong bình khẳng định không phải rất tốt.

Mấy người đi ngang qua bên cạnh hai người thời gian, lưu lại một cỗ mùi rượu, nghĩ đến là mới vừa uống rượu.

"Trung gian cái kia chính là Ngô Xuân Sinh ca ca Ngô Đông Sinh." Hà Tứ Hải nói.

"Ồ." Cao Cường nghe vậy lấy làm kinh hãi, xoay người liền muốn đuổi theo, lại bị Hà Tứ Hải kéo lại.

"Trước không cần phải để ý đến hắn."

"Đúng, đúng, ngươi nhìn ta cái này đầu óc."

Thế là hai người tiếp tục hướng phía trước, rất nhanh đi tới một nơi gọi sắt thép mới thôn tiểu khu.

Cao Cường xe vận tải đứng ở ven đường, nghĩ đến người đã đi vào rồi.

Nơi này đường Cao Cường rất quen thuộc, do hắn mang theo Hà Tứ Hải, đi thẳng tới Chu Quốc Sinh cửa nhà.

"Cái này, chúng ta hiện tại trực tiếp đi vào sao?" Nghe thấy trong phòng tiếng nói chuyện, Cao Cường do dự hỏi.

Hắn lo lắng cho mình đi vào, xuất hiện hai cái hắn, dễ dàng doạ đến người.

"Trực tiếp vào đi thôi, bọn họ bây giờ nhìn không tới chúng ta." Hà Tứ Hải nói xong, xoay tay một cái trên chuôi dù, hai người thân hình trở nên hư huyễn lên.

Cao Cường cúi đầu nhìn một chút bàn tay mình, hắn bây giờ, cùng sau khi hắn chết trạng thái rất giống.

Hắn đưa tay chụp vào chuôi cửa, quả nhiên xuyên thủng qua, trực tiếp tiến vào trong phòng.

Trong phòng chính mình đang cùng Chu Quốc Sinh nói khoác.

"Chị dâu, ta đã nói với ngươi, cái này áo cánh dơi, là mới nhất khoản, Hồng Kông bên kia đặc biệt lưu hành, trên ti vi những đại minh tinh kia xuyên chính là cái này, chúng ta trong thành phố còn không mấy cái cô nương xuyên, ta đã nói với ngươi, ta đám hàng này tuyệt đối tốt bán."

Cao Cường nói bốc nói phét, Chu Quốc Sinh hai vợ chồng ngồi ở bên cạnh cười tủm tỉm nhìn.

Chu Quốc Sinh thê tử Hoàng Tú Linh lớn lên xác thực rất đẹp, vóc người hơi mập, là loại kia hiền thê lương mẫu hình nữ nhân, rất phù hợp niên đại đó người thẩm mỹ.

Bất quá mỹ nhân chính là mỹ nhân, cho dù đặt ở hiện tại cũng bất quá lúc.

"Chị dâu, nếu ta nói, không bằng để đại ca theo ta cùng làm một trận, bảo đảm một năm tủ lạnh truyền hình, hai năm nhà xe, cái gì đều có."

"Ta không ngươi biết ăn nói, không phải làm ăn liệu, xưởng thép công tác rất thích hợp ta như vậy, chịu không tới đói, chịu không tới đông, như vậy rất tốt, ca ca cảm tạ lòng tốt của ngươi, đến, làm. . ."

Hai người cụng chén cạn ly, tốt không thoải mái.

Hoàng Tú Linh cũng thỉnh thoảng ở bên cạnh thêm rượu gắp rau.

Nàng biết hai người rượu phẩm, uống nhiều rồi liền ngủ, không nhả cũng không nháo, rất làm cho nàng bớt lo, sở dĩ cũng là không khuyên bọn họ uống ít.

Đứng ở một bên Cao Cường, gặp lại năm đó người, tâm tình rất phức tạp, không nói ra được là một loại tư vị gì.

Cao Cường cùng Chu Quốc Sinh rất nhanh sẽ uống nhiều rồi, một cái nằm nhoài trên bàn, một cái tựa ở trên ghế salông miệng đầy mê sảng.

Hoàng Tú Linh yên lặng mà bắt đầu chỉnh đốn bát đũa.

Đang lúc này, ngoài cửa truyền đến tiếng gõ cửa.

"Ai vậy?" Hoàng Tú Linh hỏi.

"Là ta, Xuân Lai." Ngoài cửa người nói.

Hoàng Tú Linh vừa nghe là Ngô Xuân Lai, cũng không có suy nghĩ nhiều, trực tiếp mở cửa ra.

Một vị vóc người khôi ngô, trên mặt còn mang có từng tia từng tia tính trẻ con người trẻ tuổi xuất hiện tại cửa.

"Sư nương, sư phụ có ở nhà không?"

"Ở đây, bất quá cùng bằng hữu uống nhiều rồi, ngươi đến rồi vừa vặn, giúp ta đem bọn họ di lên giường, bằng không ta một người, thật không xê dịch nổi." Hoàng Tú Linh tránh ra thân thể, để hắn đi vào.

Ngô Xuân Lai rất hiển nhiên thường xuyên đến, thuần thục đi vào, sau đó đem nằm nhoài trên bàn Chu Quốc Sinh giá đáo gian phòng.

"Sư nương, đây chính là Cao Cường chứ?" Từ trong phòng đi ra Ngô Xuân Lai đột nhiên hỏi.

"Ngươi biết hắn?" Hoàng Tú Linh kinh ngạc hỏi.

"Ta nghe người ta nói tới quá." Ngô Xuân Lai nói.

"Đều là chuyện xưa xửa xừa xưa rồi, còn nói hắn làm gì, ngươi đi gian phòng cầm điều thảm cho hắn che lên." Nhà không lớn, chỉ có một cái phòng, Cao Cường chỉ có thể ngủ sô pha.

"Haizz, tốt." Ngô Xuân Lai nghe vậy một lần nữa trở lại trong phòng.

Chờ hắn cầm thảm đi ra, đúng dịp thấy Hoàng Tú Linh khom lưng chỉnh đốn bàn.

Kia đầy đặn dáng người, đối này ngây ngô thiếu niên tạo thành mãnh liệt thị giác xung kích.

Hắn hầu kết rung động, vừa nghĩ tiến lên.

Hoàng Tú Linh phảng phất phát giác ra, về xoay người lại hỏi: "Xuân Lai, ngươi tìm sư phụ của ngươi có chuyện gì?"

"Ta chuẩn bị cùng sư phụ xin mấy ngày nghỉ, ta muốn hồi hương dưới một chuyến." Ngô Xuân Lai như không có chuyện gì xảy ra mà cho Cao Cường đem thảm che lên.

"Như vậy a, vậy chờ ngươi sư phụ tỉnh rượu rồi, ta nói với hắn." Hoàng Tú Linh bưng mâm vào nhà bếp.

"Không có chuyện gì, không vội vã, ta thứ ba tuần sau mới trở lại đây, ta ngày mai chính mình cùng sư phụ nói."

"Vậy được."

"Sư nương, vậy ta hãy đi về trước rồi."

"Tốt, trên đường chậm một chút."

Được

Ngô Xuân Lai đi tới cửa, mở cửa, về liếc mắt một cái, cho dù nhà bếp cách một tầng pha lê, y nguyên không ngăn được Hoàng Tú Linh uyển chuyển dáng người.

Ngô Xuân Lai ánh mắt rơi xuống trên ghế salông say đến bất tỉnh nhân sự Cao Cường trên người, trên mặt biến ảo không ngừng.

Cuối cùng cắn răng một cái, nặng nề đóng cửa lại.

Hoàng Tú Linh cũng không để ý, chỉ xem Ngô Xuân Lai đã trở lại rồi.

Căn bản không nghĩ tới Ngô Xuân Lai rón ra rón rén đi vào nhà bếp.

PS: Ba cái hổ con bái tết.

Đào Tử: "Gào gừ, gào gừ, hổ năm đại cát."

Huyên Huyên: "Gào gừ, gào gừ, mọi chuyện hài lòng."

Uyển Uyển: "Gào gừ, gào gừ, hiahiahia. . . Tài vận cuồn cuộn."

Ba tên tiểu gia hỏa: "Hồng bao đem ra.".