Chương 1106: Ác mộng

Chương 1106: Ác mộng

Ngô Xuân Lai dường như nhập ma bình thường.

Hoàng Tú Linh chết rồi.

Chu Quốc Sinh chết rồi.

Chỉ còn dư lại Cao Cường một người y nguyên say rượu bất tỉnh, ngủ say như chết.

Ngô Xuân Lai từ đầu đến cuối, không có lộ ra bao nhiêu hối hận cùng vẻ kinh hoảng.

Sau đó còn thần sắc lạnh nhạt đem trong phòng chỉnh đốn một hồi, đem phạm tội hiện trường giá họa cho Cao Cường.

Lúc này mới nhẹ nhàng mở cửa, bốn phía quan sát một phen đi ra cửa ở ngoài.

Nói đến vận may cũng tốt, dọc theo đường đi đều không gặp phải người nào. . .

Cao Cường sau lưng hắn tức trợn trừng mắt lên như sắp rách ra, nhưng là mặc hắn giương nanh múa vuốt, cũng đúng Ngô Xuân Lai tạo thành không tới một chút xíu thương tổn.

"Tiếp dẫn đại nhân."

"Tiếp tục nhìn." Hà Tứ Hải trầm giọng nói.

Cao Cường chỉ có thể đè xuống tức giận, yên lặng theo sau lưng.

Đang lúc này, đâm đầu đi tới mấy người.

"Là lính bảo an người." Cao Cường nói.

Ngô Xuân Lai cũng nhìn thấy rồi, chính muốn tránh ra, lúc này lính bảo an bên trong Ngô Đông Sinh lại gọi hắn lại.

Sau đó đi lên trước hỏi: "Xuân Lai, ngươi làm sao ở đây, là đi sư phụ của ngươi nhà sao?"

"Không. . . Không phải, ta đi rồi một chuyến Hòa Thắng nhà, lần trước hắn dùng lò vi sóng, đem tuyến đốt, để ta hỗ trợ làm một hồi."

Ngô Xuân Lai đầu tiên là có chút kinh hoảng, nhưng tiếp càng nói càng trôi chảy.

Huynh đệ hai người, Ngô Đông Sinh quá quen thuộc Ngô Xuân Lai rồi, hắn vừa lên tiếng liền biết hắn đang nói dối, thế nhưng hắn cũng không nói gì.

Chỉ là bàn giao một câu để hắn sớm một chút về nhà, liền trở lại trong đội ngũ cùng mọi người cùng nhau tiếp tục tuần tra.

Cao Cường chuẩn bị tiếp tục theo Ngô Xuân Lai, Hà Tứ Hải lại kéo hắn lại, để hắn theo Ngô Đông Sinh.

Hà Tứ Hải trước đã nói, đây là mấy người mộng.

Ngô Xuân Lai mộng cảnh trên căn bản đã kết thúc, hắn muốn nhìn một chút Ngô Xuân Lai sau khi rời đi, phát sinh cái gì.

Hai người đi theo lính bảo an phía sau, một đường về phía trước, dọc theo đường đi thỉnh thoảng gặp phải mấy cái người đi đường.

Mà nhưng vào lúc này, một vị cưỡi xe đạp người trẻ tuổi từ phía sau bọn họ đuổi theo.

Nhìn dáng dấp uống một chút rượu, xe cưỡi đến xiêu xiêu vẹo vẹo.

"Đây là uống bao nhiêu a?"

"Uống tới như vậy cũng dám đi xe, không sợ trồng đến trong mương a?"

"Đây là hai phân xưởng Cốc Hòa Thắng chứ? Lần trước liền bởi vì uống nhiều rồi một đầu ngã chổng vó trong bụi rậm, bị quấn lại máu me đầy mặt vết tích, còn không biết ghi nhớ."

Lính bảo an mấy người nghị luận sôi nổi, chỉ có Ngô Đông Sinh không nói chuyện.

Cốc Hòa Thắng chính là trước Ngô Xuân Lai trong miệng nói tới Hòa Thắng, rất hiển nhiên Ngô Xuân Lai là đang nói láo.

Ngay vào lúc này, truyền đến một vị nữ nhân tiếng kinh hô.

"Giết người rồi."

Theo âm thanh này, nguyên bản yên tĩnh sắt thép mới thôn vỡ tổ rồi bình thường.

Lính bảo an người nghe vậy, cũng không tâm tình trêu chọc, vội vã đuổi tới.

. . .

Chuyện kế tiếp không cần nói cũng biết rồi.

Làm Ngô Xuân Sinh nhìn thấy Chu Quốc Sinh một nhà thảm trạng thời gian, sắc mặt hắn trắng xanh, phảng phất đoán được cái gì.

Người khác chỉ xem là bởi vì bị vụ án hiện trường bị dọa cho phát sợ rồi, rốt cuộc bọn họ tuy rằng làm ra là bảo an, nhưng qua nhiều năm như vậy, cũng chưa từng thấy mấy lần người chết, chớ nói chi là án giết người.

Bất quá Ngô Đông Sinh rất nhanh tỉnh táo lại, đồng thời đem hung thủ vô tình hay cố ý hướng về Cao Cường trên người dẫn.

Chuyện của Cao Cường Ngô Xuân Lai biết, Ngô Đông Sinh cũng biết, thế nhưng rất nhiều những người khác cũng không biết.

Sở dĩ Ngô Đông Sinh cố ý nhấc lên năm đó việc, điều này làm cho bản còn có nghi ngờ người, cũng bắt đầu tâm sinh điểm khả nghi.

Cảnh sát đến tốc độ cũng không chậm, hắn đến chuyện thứ nhất chính là hỏi dò lính bảo an tình huống.

Cái này cũng là quá khứ cho tới nay quen thuộc.

Mấy cái bảo an không chỉ nói rồi tình huống hiện trường, hơn nữa còn chủ động nói tới Cao Cường năm đó việc.

Rất nhanh còn đang say rượu bất tỉnh Cao Cường trực tiếp bị tóm lấy.

Hiện trường vụ án còn phát hiện một cái gây án dùng dây thừng.

Dây thừng quấn quanh ở Chu quốc tỉnh trên cổ, mà trên sợi dây còn có Cao Cường vân tay.

"Liền này, liền nhận định ta giết người sao?" Cao Cường lộ ra khó có thể tin thần sắc.

Hắn say đến bất tỉnh nhân sự, lẽ nào liền không có một người hoài nghi sao?

"Không, hay là có người đưa ra nghi vấn?"

Toàn bộ thế giới mộng cảnh tốc độ bắt đầu tăng nhanh, cường nữ làm giết người, diệt người cả nhà, tình thế rất tồi tệ.

Sở dĩ thành lập tổ chuyên án, phụ trách án này Đinh Chí Vinh, ở bót cảnh sát có thần thám danh xưng, từng thu được rất nhiều vinh dự, được xưng không có hắn không phá được án.

Nhưng là rất hiển nhiên, này thần thám lượng nước rất lớn.

Hắn chỗ làm tất cả, đều là vì leo lên trên.

Có động cơ gây án, có gây án hung khí, người lại ở hiện trường vụ án bị bắt, này còn có cái gì tốt tra?

Nghi hung cự không nhận tội.

Không liên quan, có thừa biện pháp để hắn nhận tội.

Có thể nói Cao Cường đúng là thời vận không tốt, gặp phải như thế một cái thần thám.

Cũng không biết ở hắn quá khứ trong vụ án, còn có bao nhiêu người là vu oan giá hoạ.

Theo Cao Cường nhận tội, mộng cảnh này trên căn bản tiếp cận kết thúc.

"Liền như vậy sao?" Cao Cường một mặt mờ mịt.

"Đương nhiên không thôi."

Hà Tứ Hải chuyển động bắt tay trên chuôi dù, lập tức long trời lở đất, chu vi cảnh sắc lại lần nữa biến hóa.

Bọn họ ở vào một nơi công viên.

Cách đó không xa Ngô Xuân Lai người một nhà đang ở ăn cơm dã ngoại.

Trên thực tế Ngô Xuân Lai sau đó kết hôn, còn sinh một trai một gái, tháng ngày trải qua vô cùng tốt.

Thế giới này chính là như thế không công bằng.

Đến mức chuyện năm đó, phảng phất đã bị nó triệt để ném ra sau đầu.

"Ngươi biết, Ngô Xuân Lai quan tâm nhất chính là cái gì sao?"

Cao Cường lắc lắc đầu.

"Hắn quan tâm nhất chính là chính mình ở thê tử cùng hài tử bên trong hình tượng, hắn vẫn ở trước mặt bọn họ duy trì một cái người cha tốt, tốt ba ba hình tượng, loại này tiềm thức đều khắc vào trong xương, ngươi nhìn, hắn cho dù ở trong mơ, đều duy trì loại này hình tượng."

Cao Cường theo Hà Tứ Hải ngón tay nhìn lại, quả nhiên liền gặp Ngô Xuân Lai ở lão bà hài tử trước mặt một bộ hiền lành tri tâm dáng dấp.

Cẩn thận giúp thê tử chỉnh đốn ăn cơm dã ngoại lót.

Cùng con trai nói lịch sử, cùng con gái chơi đùa, không biết làm sao nhìn, đều là một bộ hoàn mỹ trượng phu hình tượng.

"Sở dĩ muốn trừng phạt loại người này, liền muốn đem hắn quan tâm nhất kích cái nát tan."

Hà Tứ Hải nói xong, xoay một cái chuôi dù, bọn họ lại lần nữa trở lại Chu Quốc Sinh trong nhà.

Ngô Xuân Lai bắt đầu lặp lại trước mộng cảnh, căn bản không biết thê tử, con cái đều ẩn giấu ở phụ cận, đầy mặt khiếp sợ, khó có thể tin mà nhìn trước mắt đã phát sinh tất cả.

Đương nhiên Hà Tứ Hải thích hợp cũng làm một ít che đậy, người đã chết rồi, liền không muốn đem ra sỉ nhục.

Bọn họ nhìn Ngô Xuân Lai dường như ma quỷ bình thường phát tiết hắn thú tính.

Bọn họ nhìn Ngô Xuân Lai thần tình lạnh lùng giết người.

Bọn họ nhìn Ngô Xuân Lai bình tĩnh mà quét tước hiện trường, vu oan giá hoạ.

Dường như một cái sát thủ máu lạnh, không có tình cảm chút nào.

Điều này làm cho Ngô Xuân Lai thê tử, con cái cảm thấy từng cơn ớn lạnh, nhiều lần giẫy giụa đều muốn tỉnh lại từ trong mộng, cũng may bị Hà Tứ Hải đúng lúc ổn định.

Bất quá chờ Ngô Xuân Lai thần sắc thản nhiên ra cửa sau đó, Hà Tứ Hải không lại quản bọn họ.

Con gái của Ngô Xuân Lai Ngô Lan Quyên từ trong ác mộng tỉnh lại, nàng ngồi dậy sửng sốt một chút, đi ra cửa phòng chuẩn bị uống nước.

Nhưng là vừa tới phòng khách, bị một bóng người cho sợ hết hồn, định thần nhìn lại, mới phát hiện là ca ca Ngô Chí Cương.

"Ca, hơn nửa đêm, hù chết người." Ngô Lan Quyên bất mãn nói.

"Ngươi còn không phải một dạng, hơn nửa đêm, ngươi làm gì?"

"Ta làm cái ác mộng, đi ra uống nước."

"Ồ, ngươi cũng làm cái ác mộng?" Ngô Chí Cương nghe vậy hơi kinh ngạc.

"Cái gì gọi là ta vậy, ngươi cũng làm ác mộng sao?"

Ngô Lan Quyên kinh ngạc nhìn về phía Ngô Chí Cương.

Ngô Chí Cương gật gật đầu, sau đó nghi hoặc hỏi: "Là cái gì ác mộng? Giết người sao?"

Chỉ là một giấc mơ, hắn không thể bởi vậy hoài nghi phụ thân cường nữ làm giết người, sở dĩ chỉ nói giết người.

Nhưng là Ngô Lan Quyên lại gật gật đầu, sau đó hỏi: "Là ba sao?"

Ngô Chí Cương sửng sốt rồi.

Bọn họ không phát hiện, ở cửa phòng bếp, còn có một người bóng đứng ở nơi đó..