Chương 1107: Mời

Chương 1107: Mời

"Yên tâm đi, chỉ cần bọn họ không tự thú, bàn giao tội ác của chính mình, cơn ác mộng này liền sẽ tiếp tục, cuối cùng sẽ ảnh hưởng đến hiện thực, ban ngày cũng có thể nhìn thấy trong mộng cảnh tượng."

Hà Tứ Hải thu hồi dù đỏ nhỏ nói với Cao Cường.

"Cảm tạ ngài, tiếp dẫn đại nhân."

Hà Tứ Hải khoát tay áo một cái, "Ngươi đi trước đi, có tin tức, ta thông báo tiếp ngươi."

Cao Cường thật sâu thở dài một tiếng, sau đó nói: "Ta lại trở về gặp gỡ con gái."

Nói xong xoay người trực tiếp rời đi.

Ngày thứ hai vừa rạng sáng, Hà Tứ Hải rời giường, Đào Tử còn đang ngủ say như chết.

Bất quá Uyển Uyển cũng đã ở trong phòng khách chờ hắn ở rồi. . .

Nhìn thấy Hà Tứ Hải đi ra, Uyển Uyển lập tức phát ra hiahia tiếng cười, sau đó vội vàng che miệng nhỏ, lo lắng đánh thức Đào Tử.

"Khổ cực ngươi rồi, khiến ngươi thức dậy sớm như vậy." Hà Tứ Hải sờ sờ đầu nhỏ của nàng.

Ngày hôm nay là Hà Tứ Hải đính hôn tháng ngày, bọn họ trước muốn đi Giang Hữu đem Hà Tứ Hải cha mẹ cùng bà nội đều nhận lấy.

"hiahiahia. . ." Uyển Uyển cười khúc khích.

"Ăn cơm sáng sao?" Hà Tứ Hải hỏi.

"Vẫn không có."

"Vậy chờ ta nhóm trở về đồng thời ăn."

Hà Tứ Hải nói xong kéo Uyển Uyển tay nhỏ, đồng thời biến mất ở phòng khách.

Bà nội cùng Hà Tứ Hải cha mẹ từ lâu rời giường, đem muốn thu thập đồ vật đều chất đống ở trong sân, chỉ chờ Hà Tứ Hải người từng trải liền đi.

"Tiểu Chu nói lúc nào trở về sao?" Bà nội hướng Trương Lục Quân hỏi.

Ngày hôm nay nàng đặc biệt đổi một cái quần áo mới, chỉnh đốn đến gọn gàng nhanh chóng.

"Không có, chỉ nói là sớm một chút lại đây, nếu không ta gọi điện thoại cho hắn?" Trương Lục Quân nói.

"Không cần đánh, không cần đánh." Bà nội nghe vậy vội vàng ngăn cản.

"Chúng ta chờ một hồi có quan hệ gì, để hắn ngủ thêm một lát." Bà nội nói rằng.

"Hừm, ta cũng nghĩ như vậy, mẹ, ngươi có đói bụng hay không? Nếu không ta chuẩn bị cho ngươi điểm điểm tâm."

"Không cần, Tứ Hải không phải nói đi hắn bên kia ăn cơm sáng sao? Bội Lan đây?"

"Nàng đang ở sân bên trong, đem đồ vật bó một hồi, thuận tiện chờ chút mang đi."

"Vậy ngươi còn đứng ở chỗ này làm gì, nhanh lên một chút đi giúp Bội Lan đồng thời." Bà nội nói rằng.

Đang lúc này, nghe nhìn bên ngoài truyền đến hiahia tiếng cười.

"Nhất định là Tứ Hải cùng Uyển Uyển lại đây rồi, nha đầu này vui mừng tiếng cười không sai." Bà nội nói xong, vội vã mà đi ra cửa ở ngoài.

"Mẹ, ngươi chậm một chút." Trương Lục Quân ở phía sau nói rằng.

Nhưng là bà nội căn bản là không nghe lọt tai, đến tới cửa quả nhiên gặp Hà Tứ Hải mang theo Uyển Uyển chính đứng ở trong sân cùng Dương Bội Lan đang nói chuyện.

"Tiểu Chu, Uyển Uyển. . ."

"Bà nội, ba." Hà Tứ Hải với bọn hắn chào hỏi.

"hiahiahia. . ." Uyển Uyển cũng giơ giơ tay nhỏ.

"Bà nội, ngày hôm nay ngươi xuyên cái bộ này quần áo thật tinh thần." Hà Tứ Hải đi tới kéo lại bà nội cánh tay nói.

"Nào có, đều là lão thái bà rồi, nào còn có cái gì tinh thần." Bà nội ngoài miệng nói như vậy, trên mặt đã cười đến híp cả mắt.

"Là mẹ ngươi giúp ta mới làm, Bội Lan tay nghề vẫn rất tốt, những năm này cũng không rơi xuống."

"Ồ, là mẹ ta làm a?" Hà Tứ Hải cũng hơi kinh ngạc.

Dương Bội Lan ở bên cạnh lộ ra một tia ngượng ngùng nụ cười.

"Mẹ ngươi trả lại ngươi tú một phần thư mời." Trương Lục Quân ở bên cạnh nhân cơ hội nói.

"Thư mời?"

Hà Tứ Hải nghe vậy hơi nghi hoặc một chút, còn có vật này sao?

"Quá khứ gia đình giàu có kết hôn, nào có đơn giản như vậy, có hôn thư, thư mời, đính hôn sách, đưa tháng ngày thiếp cưới vân vân, phức tạp cực kì." Bà nội ở bên cạnh nói rằng.

"Ngươi muốn làm trong đó thức hôn lễ, mẹ ngươi đã nghĩ đến nếu như vậy, chúng ta cũng chính thức một điểm, sở dĩ làm cái thư mời."

"Như vậy phải không? Thư mời ở nơi nào, ta xem một chút."

Dương Bội Lan nghe vậy, vội vàng ở bên cạnh một cái túi bên trong lấy ra một cái màu đỏ gấm vóc chế tác quyển trục đi ra.

Hà Tứ Hải triển khai, chỉ thấy văn tự là từ bên phải đến bên trái hình thức.

Thư mời

Dự báo ngày cưới

Lưu phủ thân ông như mặt

Tiểu tử cùng quý phủ thiên kim

Dự kết tần tấn chi hảo

. . .

Màu đỏ gấm vóc, chữ là dùng sợi tơ màu vàng thêu mà thành, nhìn qua đặc biệt có ý nhị, cũng có vẻ đặc biệt tôn trọng phía nhà gái đình cảm giác.

"Thật là có tâm rồi." Hà Tứ Hải cuốn lên thư mời, có chút cảm động nói.

"Không có chuyện gì, những thứ này đều là ta hẳn là." Dương Bội Lan ở bên cạnh nhỏ giọng nói.

"Đi thôi, trước đi ta bên kia ăn cơm sáng." Hà Tứ Hải đem thư mời trả về, chủ động kéo Dương Bội Lan tay nói.

"Ai." Dương Bội Lan cao hứng đáp một tiếng, bị Hà Tứ Hải lôi kéo tay nắm thật chặt.

Đồ vật hơi nhiều, Uyển Uyển chạy hai chuyến, mới toàn bộ chuyển về Hợp Châu trong nhà.

"Các ngươi ngồi trước một hồi, ta đi làm điểm tâm."

"Tốt, tùy tiện ăn một chút liền được, ngươi không muốn làm quá phiền phức." Trương Lục Quân nói rằng.

"Biết rồi."

"Đào Tử còn không rời giường sao?" Bà nội hỏi.

"Ân, nàng còn đang ngủ đây."

Cũng không biết có phải là nghe gặp tiếng nói chuyện của bọn họ, vang lên Đào Tử âm thanh: "Ba ba."

"Đào Tử tỉnh rồi."

Hà Tứ Hải chính chuẩn bị đi gian phòng, bà nội ngăn cản hắn: "Ngươi đi làm điểm tâm đi, ta đi xem xem nàng."

"Vậy được, Uyển Uyển, ngươi về thăm nhà một chút mẹ ngươi rời giường không có, rời giường liền đem nàng cũng gọi là tới."

Chu Ngọc Quyên dường như bà mối một dạng người trung gian, trước vẫn bận trước bận bịu sau, ngày hôm nay khách sạn đều là nàng đính, sở dĩ nhất định phải kêu lên nàng.

"Mẹ theo ta từng vụ giường đây, ta đi gọi nàng." Uyển Uyển nói xong, xoay người liền chạy.

"Thái nãi nãi. . ." Trong phòng vang lên Đào Tử kinh hỉ âm thanh.

Hà Tứ Hải để Trương Lục Quân cùng Dương Bội Lan ngồi trước, chính mình đi rồi nhà bếp.

Thế nhưng rất nhanh Dương Bội Lan liền xuất hiện tại cửa phòng bếp.

Nàng có chút thấp thỏm hỏi: "Tiểu. . . Tứ Hải, có cái gì ta có thể giúp đỡ bận bịu sao?"

Hà Tứ Hải quay đầu lại liếc nhìn nàng một cái nói: "Ngươi giúp ta đem hành tây rửa sạch sẽ cắt nát, đợi ta một chút cho Đào Tử cùng Uyển Uyển làm cái hành tây bánh."

"Được." Dương Bội Lan gặp Hà Tứ Hải có việc làm cho nàng làm, mừng rỡ đi vào nhà bếp.

Uyển Uyển rất nhanh sẽ đem mẹ của nàng Chu Ngọc Quyên kéo lên lâu đến.

Thấy bọn họ ở nhà bếp bận việc, cũng tiến vào hỗ trợ.

Kỳ thực không bao nhiêu sự tình cần các nàng làm, bởi vì trước một ngày Hà Tứ Hải đã cơ bản chuẩn bị được rồi.

Bằng không sáng sớm nhiều người như vậy, còn không biết làm tới khi nào mới có thể ăn điểm tâm.

Sở dĩ chờ Đào Tử súc miệng xong, cũng đã bắt đầu ăn cơm sáng.

Nhìn đầy bàn món ăn, cùng một gia đình lớn người, Đào Tử cảm giác có chút kỳ quái, ngày hôm nay đây là làm sao cơ chứ? Chơi lễ sao?

"Sáng sớm tùy tiện ăn một điểm đi." Hà Tứ Hải bắt chuyện mọi người ăn cơm sáng.

"Này có thể không tùy tiện." Đào Tử nhìn thức ăn đầy bàn thầm nói.

"Đều ăn đi." Bà nội cầm lấy đũa bắt chuyện mọi người, mọi người lúc này mới động đũa.

"Chờ ăn xong điểm tâm, chúng ta trước đi khách sạn, ta còn chuẩn bị một vài thứ, đến thời điểm đồng thời gói lên, làm tốt điểm xem. . ." Lúc ăn cơm Chu Ngọc Quyên nói rằng.

"Đúng, ta cũng chuẩn bị một vài thứ." Hà Tứ Hải nói.

"Chính ngươi còn chuẩn bị a?" Bà nội nghe vậy ở bên cạnh nói.

"Hừm, tùy tiện chuẩn bị một ít."

Mọi người đang nói chuyện đây.

Liền nghe ngoài cửa truyền đến Huyên Huyên cùng Lưu Vãn Chiếu âm thanh.

"Vì sao không cho ta đi, ta muốn tìm Đào Tử chơi."

"Sáng sớm hôm nay không được, chờ buổi trưa liền có thể nhìn thấy các nàng rồi."

"Vì sao sáng sớm không được? Ta ngửi được hương vị nha, Đào Tử có phải là đang ăn trộm ăn ngon, Đào Tử, Đào Tử. . ." Huyên Huyên lớn tiếng ồn ào lên.

"Ồ, Uyển Uyển cũng ở đây, khá lắm, khá lắm. . ."

"Ăn món ngon không gọi ta, ta tức rồi, ta tức rồi, ta không đi rồi, ta không đi rồi. . ."

Chưa thấy người, liền có thể tưởng tượng được nàng thở phì phò dáng dấp nhỏ.

"Ngươi không đến liền không đi, còn đứng ở chỗ này làm gì, theo ta về nhà. . ."

"Tên vô lại, tên vô lại, ta tức rồi, ta không cùng với các nàng làm bạn tốt rồi, ăn món ngon không gọi ta. . ."

Mọi người: . . ..