Chương 1108: Sính lễ chuẩn bị

Chương 1108: Sính lễ chuẩn bị

"Ba ba, chúng ta có muốn hay không để Huyên Huyên đồng thời đến ăn cơm sáng a?" Đào Tử hỏi bên cạnh Hà Tứ Hải.

"Ừm sao, ừm sao. . ." Uyển Uyển cũng gật đầu liên tục.

"Không có chuyện gì, không cần rồi." Hà Tứ Hải nói.

"Vậy nàng liền không theo chúng ta làm bạn tốt nha."

"Yên tâm đi, chờ buổi trưa có ăn ngon, nàng liền lại sẽ với các ngươi làm bạn tốt rồi." Hà Tứ Hải nói.

"Thật sao?" Đào Tử còn có chút nửa tin nửa ngờ. .

Uyển Uyển cũng đã gật gật đầu, hiahia nở nụ cười, nàng cảm thấy ông chủ nói rất có đạo lý.

"Nhanh lên một chút ăn cơm, sáng sớm hôm nay chúng ta còn có rất nhiều sự đây."

"Tốt đát, a ô, a ô. . ."

Hai thằng nhóc động tác khuếch đại, lại không ăn nhiều thiếu tiến trong miệng.

Ăn xong điểm tâm, đoàn người ra cửa, chuẩn bị trước đi khách sạn.

Lần này không cần Uyển Uyển, sở dĩ đồ vật tuy nhiều, thế nhưng một người nắm lấy một ít cũng là một chuyến mang đi.

Đi ngang qua cửa thang máy thời điểm, lỗ tai rất tốt Hà Tứ Hải, nghe thấy Huyên Huyên y nguyên ở nhà tức giận.

Không nhìn nàng người, liền biết nàng hiện tại nhất định là trở tay xoa eo, giẫm bàn chân nhỏ dáng dấp.

Bất quá hiện tại không phải quản nàng thời điểm, buổi trưa là tốt rồi.

Đoàn người lái xe đi thẳng tới Chu Ngọc Quyên đính khách sạn.

Khách sạn tên gọi Khánh Hỉ Lâu, ngụ ý rất tốt, rất nhiều người ở đây đảm nhiệm cỡ lớn tiệc cưới.

Khách sạn này đẳng cấp không phải rất cao, nhưng cũng không tính thấp, Chu Ngọc Quyên sở dĩ vừa ý nơi này, chủ yếu chính là hướng về phía danh tự này.

"Buổi trưa ta đính ở khách sạn tốt nhất thính, lương duyên thính, hỉ kết lương duyên, chúng ta trước đi trên lầu phòng khách, đem đồ vật đều chỉnh đốn một hồi, đợi ta một chút nhóm trực tiếp xuống liền được. . ."

Chu Ngọc Quyên vừa nói, vừa dẫn mọi người hướng phía trước.

Lúc này một vị khách sạn nhân viên phục vụ đuổi vội vàng nghênh đón.

"Lâm phu nhân, ngài đã tới."

Đối phương hẳn phải biết thân phận của Chu Ngọc Quyên, đối Chu Ngọc Quyên rất là tôn kính.

Dường như nhìn ra Chu Ngọc Quyên nghi hoặc, nàng chủ động nói: "Nói đến, còn có cảm tạ La Thiên Chí La tổng, hắn biết ngươi muốn dùng, không nói hai lời, trực tiếp giúp ta an bài xong rồi."

"Quán rượu này cũng thuộc về Thiên Hợp tập đoàn?"

"Vậy cũng không phải, bất quá La tổng ở Hợp Châu kinh doanh nhiều năm như vậy, như thế chút mặt mũi vẫn có, không giống chúng ta thêm Kiến Xuân vừa tới, ai cũng không nhận ra, một vệt đen."

Lời này nói tới, thật là có kỹ xảo.

Hà Tứ Hải cười cười không nói chuyện.

"Ngươi cũng đừng trách ta đem việc này nói cho La Thiên Chí, chủ yếu là vừa ý khách sạn thực sự quá khó tìm, quán rượu này ta một mắt liền thích rồi, ngươi nhìn này lắp đặt thiết bị phong cách, nhiều vui mừng. . ."

Xác thực rất vui mừng, truyền thống kiểu Trung Quốc phong cách, lấy màu đỏ vì chủ, trạm trổ rồng phượng, đập vào mắt tràn đầy vui mừng cát tường tâm ý.

"Khách sạn chuyện làm ăn rất tốt, năm nay từ hiện tại đến cuối năm, ngày tốt cùng ngày nghỉ lễ đã tất cả đều đặt trước đi ra ngoài, nếu không là La tổng mặt mũi lớn, căn bản đính không tới. . ."

Hà Tứ Hải nghe vậy có chút bừng tỉnh, hóa ra là nguyên nhân này, bất quá Hà Tứ Hải cũng không để ý, trước để La Hoan chọn mua nhiều như vậy hôn lễ vật phẩm, La Thiên Chí không thể nhưng không biết.

Lên lầu, đi tới Chu Ngọc Quyên đính phòng khách, bên trong đã có mấy cái người.

Trong đó có hai cái Hà Tứ Hải nhận thức, là Chu Ngọc Quyên cùng Lâm Kiến Xuân tài xế.

Ngoài ra, còn có hai cái a di.

"Đây là đợi lát nữa hỗ trợ đóng gói." Chu Ngọc Quyên chủ động giới thiệu.

"Vốn là ta còn chuẩn bị tìm cái bắt bút, thế nhưng ngẫm lại như vậy tâm không thành, ta cùng Bội Lan em gái thương lượng một chút, liền do ta tới bắt bút."

Hà Tứ Hải nhìn thấy trong phòng còn bày ra một cái bàn dài, trên án phóng bút mực cùng màu đỏ lụa dài.

Nguyên lai đây là đến ghi chép sính lễ tác dụng.

"Cũng chớ trì hoãn rồi, chúng ta bắt đầu đi." Chu Ngọc Quyên cởi chính mình áo khoác, chuẩn bị làm một vố lớn dáng dấp.

Uyển Uyển ở bên cạnh tuốt tuốt chính mình không tồn tại tay áo, làm bộ cũng còn bận rộn hơn dáng dấp.

"Được rồi, ngươi cùng Đào Tử hiện ở một bên chơi, cũng có thể nhìn xem ti vi." Chu Ngọc Quyên có chút buồn cười sờ sờ đầu nhỏ của nàng.

Chu Ngọc Quyên đính gian phòng tương đương lớn, không chỉ là một gian, cùng ở hầu như không phân biệt.

"A di, ngươi nếu là cảm thấy mệt, có thể đi bên trong gian phòng nghỉ ngơi một hồi." Chu Ngọc Quyên rót một chén nước đưa cho bà nội nói rằng.

Một đường lái xe lại đây, say xe bà nội cảm giác có chút không dễ chịu.

"Ta không có chuyện gì, một hồi là tốt rồi, các ngươi đừng động ta, bận bịu các ngươi đi." Bà nội tiếp nhận nước uống một hớp, cảm giác tốt hơn rất nhiều.

"Ta đi cầm ít đồ." Lúc này Hà Tứ Hải nói.

Nói xong xoay người vào gian phòng.

Mọi người có chút không rõ, không rõ hắn vào phòng gian lấy cái gì.

Thế nhưng rất nhanh sẽ thấy hắn ôm cái rương lớn đi ra.

"Đây là cái gì a?" Bà nội có chút ngạc nhiên hỏi.

"Sính lễ a." Hà Tứ Hải nói.

Nói xong đem hòm hướng về trên đất một thả, cảm giác gian nhà đều chấn động một chút.

"Này đến bao nhiêu đồ vật?" Bà nội có chút giật mình.

Liền ngay cả Đào Tử cùng Uyển Uyển đều hiếu kỳ tiến tới gần.

"Không bao nhiêu, bà nội nếu là yêu thích, ta đưa ngươi một hòm." Hà Tứ Hải nói xong, trực tiếp đem hòm mở ra.

Chỉ thấy trên cái rương bày ra một cái xiêm y màu xanh, nhìn cách thức là một bộ cổ trang, quần áo phía trên bày ra cánh tay xuyến, vòng tay, ngọc bội, đai lưng, Phượng Sai chờ vật.

"Đây là đồ cưới?" Kiến thức bao rộng Chu Ngọc Quyên một lời nói toạc ra.

"Đồ cưới không phải màu đỏ sao?" Dương Bội Lan ở bên cạnh nghi hoặc hỏi.

Bà nội cũng gật gật đầu, nàng cũng chỉ gặp qua màu đỏ.

"Đây là Đường Triều quần áo, cũng là thành ngữ trai thanh gái lịch lai lịch, đại khái đến Minh Đại, mới thành chúng ta hiện tại chỗ quen thuộc đại đồ cưới đỏ."

Chu Ngọc Quyên đối với phương diện này vẫn rất có nghiên cứu, chủ yếu là bởi vì Lâm Kiến Xuân yêu thích cất giữ đồ cổ, lần thứ nhất đi nhà bọn họ Đào Tử các nàng nhìn thấy giống con vịt Minh Kháp Ti Pháp Lang Phù Thức Lô, chính là một cái đồ cổ.

"Kết hôn thời điểm, Vãn Chiếu liền mặc bộ này." Hà Tứ Hải nói xong, đem phía trên quần áo cuốn lấy đồ trang sức cầm lấy đến, lộ ra tầng dưới, mọi người không do kinh ngạc thốt lên một tiếng.

Chỉ thấy phía dưới đầy hòm kim ngân châu báu, để người hoa cả mắt cảm giác.

"Đây cũng quá lợi hại đi." Đào Tử không nhịn được nói rằng.

"Ngươi nếu là yêu thích, sau đó ta cũng đưa ngươi mấy hòm." Hà Tứ Hải sờ sờ đầu nhỏ của nàng nói.

"Ngươi đây là có bao nhiêu a, không muốn cùng hài tử dễ dàng đồng ý." Bà nội cười ở trên vai hắn nhẹ chùy một quyền, phỏng chừng là không lớn tin.

"Có rất nhiều, chất thành núi." Hà Tứ Hải thuận miệng nói rằng.

"hiahiahia. . . Ta cũng có." Uyển Uyển ở ngực trong túi móc móc, móc ra một viên bảo thạch màu lam đi ra.

Mọi người cũng biết Hà Tứ Hải có tiền, lần trước cầu hôn thời điểm bọn họ đã từng gặp qua rồi, bất quá lúc này lấy ra một hòm lớn đi ra, y nguyên cảm thấy chấn động.

"Được rồi, xin nhờ mọi người kiểm lại một chút đi." Hà Tứ Hải đứng dậy.

Sau đó dặn dò: "Bộ y phục này cùng đồ trang sức là thành bộ, quý giá nhất."

Này đã không phải một cái phổ thông đồ cưới.

Mọi người nghe vậy bắt đầu chỉnh đốn lên.

Hai vị a di mang đến to to nhỏ nhỏ đủ loại kiểu dáng hộp cùng giấy màu.

Dương Bội Lan phụ trách kiểm kê vật phẩm, hai người phụ trách trang hộp đóng gói.

Mà Chu Ngọc Quyên phụ trách viết danh sách, một tay chữ nhỏ tương đương đẹp đẽ.

Kỳ thực Hà Tứ Hải chính mình cũng được, rốt cuộc hắn thu được Điền Gia Bằng thư pháp tài nghệ, Điền Gia Bằng tuy rằng không phải thư pháp đại gia, thế nhưng mấy chục năm cần canh không lười biếng, một tay thư pháp bản lĩnh thâm hậu, không thể so một ít đại sư đến được kém.

Bất quá nếu Chu Ngọc Quyên chủ động hỗ trợ, Hà Tứ Hải cũng không nghĩ bác nàng hảo ý.

"hiahiahia. . . Mụ mụ ngươi thật là lợi hại, ngươi thật giỏi nha."

Uyển Uyển ở bên cạnh một mặt thán phục.

Tiểu gia hỏa đơn thuần cực kì, nhưng không phải là nịnh hót, mà là phát tự thành tâm, nàng cảm thấy mụ mụ chính là trên thế giới tốt nhất mụ mụ, lợi hại nhất mụ mụ.

Vậy thì để Chu Ngọc Quyên càng là cao hứng rồi, ba phần thư pháp, có thể hiện ra vô cùng ý cảnh đi ra..