Chương 1109: Xếp một bàn

Chương 1109: Xếp một bàn

"Ta hiện tại rất tức giận."

"Được rồi, ta biết rồi."

"Ta siêu cấp siêu cấp tức giận."

"Hừm, sau đó thì sao."

"Các nàng tại sao có thể như vậy chứ? Tại sao có thể như vậy chứ? Chúng ta nhưng là bạn tốt nha, ai nha, ai nha. . . Ta tức giận a."

Lưu Vãn Chiếu bị nàng dáng dấp nhỏ chọc cho có chút muốn cười, còn là mạnh mẽ nhịn xuống rồi, hiện tại thật giống không quá thích hợp.

"Được rồi, chúng ta đi nhanh một chút đi, bằng không cũng đã muộn."

"Đi, đi nơi nào? Ta muốn chờ các nàng trở về, ta muốn. . . Ta muốn. . . Ta muốn cùng với các nàng cãi nhau. ." Huyên Huyên trở tay chống nạnh, khí thế hùng hổ nói.

"Chúng ta chính là đi gặp Đào Tử cùng Uyển Uyển." Lưu Vãn Chiếu vội vàng nói.

"Thấy các nàng, ta mới không thấy các nàng, ta hiện tại đang tức giận, đang tức giận ai, ngươi không thấy sao? Ta, rất, sinh, khí. . ." Huyên Huyên trở tay chỉ mình, phồng tiểu mép quai hàm, biểu thị chính mình rất tức giận.

Lưu Vãn Chiếu không nhịn được dùng tay đâm đâm.

Huyên Huyên buồn bực một lòng bàn tay đem nàng bàn tay cho vỗ xuống.

Quá không tôn trọng người, nàng còn đang tức giận đây.

"Được rồi, được rồi, biết ngươi tức giận, sở dĩ Đào Tử cùng Uyển Uyển ở khách sạn xếp đặt một bàn, chuẩn bị hướng ngươi bồi tội."

Thật

"Đương nhiên là thật, lừa người là chó con, buổi trưa hôm nay ngươi đi xem xem, tuyệt đối xếp đặt một bàn lớn ăn ngon."

"Ta. . . Ta mới không đi, ta còn đang tức giận."

"Được rồi, không nên tức giận rồi, tức giận sẽ biến thành lão thái thái, ngươi nghĩ biến thành lão thái thái sao?"

"Không. . . Không nghĩ."

"Sở dĩ a, ngươi cuộc sống khác tức rồi."

"Nhưng là. . . Nhưng là ta chính là không nhịn được nghĩ phải tức giận nha, quá làm người tức giận rồi, ta tức giận a."

"Ngươi ở trong này tức giận cũng vô dụng thôi, chờ nhìn thấy Đào Tử cùng Uyển Uyển, ngay trước mặt tức giận, sinh cho các nàng nhìn có được hay không?"

"Tốt đát."

Lưu Vãn Chiếu: . . .

"Ta không phải vì một bàn lớn ăn ngon, mới đi thấy các nàng nha."

"Tốt, ta biết rồi."

"Ta là vì tức giận cho các nàng nhìn mới đi nha."

"Biết rồi, biết rồi, đi nhanh một chút, chớ tới trễ."

"Huyên Huyên, Vãn Chiếu, các ngươi nhanh một chút, ở mè nheo cái gì?"

"Tới ngay." Lưu Vãn Chiếu vội vàng nói.

Huyên Huyên liếc nhìn chính mình một thân quần áo đẹp đẽ, nhìn lại một chút Lưu Vãn Chiếu một thân quần áo đẹp đẽ, đột nhiên cảm giác thấy không đúng chỗ nào.

"Tỷ tỷ, ba ba mụ mụ cũng muốn đi sao?"

"Đúng vậy."

"Tiểu hài tử cãi nhau, ba ba mụ mụ vì sao muốn đi?"

"Sợ các ngươi đánh lên."

"Đánh lên? Ta cũng không sợ các nàng, ta nhưng là thật là lợi hại."

"Đúng, ngươi lợi hại nhất."

"Ta thế nào cảm giác, ngươi nói chuyện không một chút nào thành tâm, ở lừa tiểu hài tử."

"Nào có, đều là ngươi ảo giác."

. . .

Nhìn thấy Lưu Vãn Chiếu lôi kéo Huyên Huyên xuống, Lưu Trung Mưu vội vàng bắt chuyện một tiếng.

"Ba ba."

Huyên Huyên tránh thoát Lưu Vãn Chiếu tay, nhào vào Lưu Trung Mưu trong lồng ngực.

Sau đó khịt khịt mũi, đánh giá một hồi Lưu Trung Mưu một thân quần áo mới.

"Ba ba, chúng ta đi nơi nào?"

"Đi Khánh Hỉ Lâu."

"Khánh Hỉ Lâu? Là nơi nào?"

"Là khách sạn."

"Khách sạn? Chỗ ăn cơm?"

"Đúng vậy, buổi trưa hôm nay chúng ta đi Khánh Hỉ Lâu ăn cơm."

"Có phải là rất nhiều ăn ngon."

"Đúng, rất lớn một bàn, tất cả đều là ăn ngon."

"Ha ha, tỷ tỷ nguyên lai nói chính là thật nha." Huyên Huyên cuối cùng hài lòng rồi.

Nàng bắt đầu cân nhắc, có muốn hay không tha thứ Đào Tử cùng Uyển Uyển.

Nghĩ đến cuối cùng, quyết định nếu như ăn ngon thật rất nhiều, vậy thì tạm thời tha thứ các nàng đi.

"Huyên Huyên, đến mụ mụ nơi này đến, ba ba lái xe." Tôn Nhạc Dao đứng ở xe một mặt khác bắt chuyện.

Huyên Huyên vội vàng thả ra Lưu Trung Mưu, bọn họ muốn nhanh một chút.

Bằng không ăn ngon bị ăn xong có thể làm sao bây giờ?

Nha đầu này, vừa nãy một bộ tức giận dáng dấp, hiện tại tại sao lại vui cười hớn hở rồi?

Lên xe sau Tôn Nhạc Dao trong lòng cảm thấy rất là kỳ quái.

. . .

"Là nơi này sẽ không có sai chứ?" Lưu Trung Mưu đem xe ngừng tốt, mang theo người một nhà đi tới Khánh Hỉ Lâu trước.

"Chu tỷ nói chính là chỗ này không sai." Tôn Nhạc Dao lấy điện thoại di động ra liếc mắt nhìn, phía trên có Chu Ngọc Quyên phân phát nàng bức ảnh.

"Vậy chúng ta đi vào. . . Ạch. . ."

Huyên Huyên đã chạy đi vào rồi, đang đứng ở trong tửu điếm xin xoa eo, nhìn chung quanh.

"Bạn nhỏ, ngươi tìm ai a?" Một vị người phục vụ đi tới hỏi.

Huyên Huyên có chút khiếp đảm, bất quá quay đầu lại nhìn thấy ba ba mụ mụ cùng tỷ tỷ đều đi vào, lại không như vậy sợ sệt rồi.

"Ta tìm Đào Tử cùng Huyên Huyên." Huyên Huyên nói rằng.

"A?" Người phục vụ có chút mộng.

Gặp người phục vụ không rõ, Huyên Huyên lòng tốt giải thích nói: "Các nàng chọc ta tức rồi, ta tức giận rất tức giận nha, cho nên bọn họ muốn mời ta ăn cơm cơm, xếp một bàn thật nhiều ăn ngon, để ta tha thứ các nàng."

Nhân viên phục vụ: . . .

"Chúng ta đi lương duyên thính."

Đi tới Lưu Vãn Chiếu đầy mặt lúng túng mà đem nàng cho kéo tới.

"Tốt, mời đi theo ta." Người phục vụ vội vàng ở mặt trước dẫn đường.

"Nơi này còn rất lớn a, nếu không Vãn Chiếu tiệc cưới liền ở ngay đây làm đi."

Lưu Trung Mưu đánh giá bốn phía, cảm thấy hoàn cảnh rất tốt, đi ngang qua mấy cái thính cũng rất lớn.

"Rất nhiều người lựa chọn nhà chúng ta tổ chức tiệc cưới. . ." Nhân viên phục vụ nghe vậy lập tức chào hàng lên.

Lưu Trung Mưu cùng Tôn Nhạc Dao cũng thỉnh thoảng hỏi câu trước.

Trái lại là Lưu Vãn Chiếu không quá để ý, những này giao cho Hà Tứ Hải là tốt rồi, nàng tin tưởng hắn sẽ an bài thỏa thỏa.

Mà Huyên Huyên đây, nàng liền càng không để ý rồi, nàng hiện tại đã nghĩ gặp Đào Tử cùng Uyển Uyển, gặp bao lớn một bàn, có hay không vừa nãy đi ngang qua trong đại sảnh cái bàn kia lớn.

"Tỷ tỷ, ta nghe thấy Uyển Uyển âm thanh đây." Huyên Huyên cao hứng nói.

"Phía trước chính là lương duyên thính rồi." Nhân viên phục vụ nói.

Lương duyên thính bản thân là cái rất lớn nhiều người đại sảnh, thế nhưng trong ngày thường sẽ tách ra dùng, chớp mắt có thể biến thành một cái đơn thính.

Nhanh tới cửa, Huyên Huyên suy nghĩ một chút, bày ra một bộ ta rất tức giận dáng dấp, sau đó ưỡn lên rất tiểu bụng bụng, lúc này mới theo ba ba mụ mụ đi vào.

"Huyên Huyên."

Đào Tử cùng Uyển Uyển lập tức chạy tới.

Rên

Huyên Huyên ôm cánh tay, biểu thị ta còn đang tức giận, ánh mắt lại chăm chú vào bên cạnh bàn.

Oa, thật thật lớn nha.

Nỗ lực bảo trì lại, ta chính đang tức giận, ta chính đang tức giận. . .

Huyên Huyên tâm lý đọc thầm.

"Huyên Huyên ngươi làm sao a?" Đào Tử hỏi.

"Bàn thật lớn."

Huyên Huyên: o((⊙﹏⊙))o

Đào Tử cùng Uyển Uyển: ? ?

"Thân gia tới rồi." Mà lúc này Trương Lục Quân hai vợ chồng cũng đứng dậy đón nhận Lưu Trung Mưu hai vợ chồng.

Hai bên đã sớm quen thuộc, bất quá hình thức hay là muốn có.

Mọi người một trận hàn huyên.

Bà nội ngồi ở thủ tọa, mọi người lấy bà nội làm trung tâm, mọi người vòng ngồi xuống.

"Kỳ thực đều không phải người ngoài. . ." Chu Ngọc Quyên đầu tiên bất đầu nói chuyện rồi.

Sau đó Trương Lục Quân hướng Lưu Trung Mưu đưa cho thư mời cùng danh mục quà tặng.

Lưu Trung Mưu hai vợ chồng cũng rất kinh ngạc, khiến cho như vậy chính thức, vốn tưởng rằng chỉ là đi cái lướt qua.

Lưu Trung Mưu còn đang nghiên cứu thư mời, Tôn Nhạc Dao tiện tay kéo ra danh mục quà tặng nhìn lướt qua, cả kinh trợn mắt ngoác mồm.

Danh mục quà tặng phía trước đều vẫn tính bình thường, bốn màu kẹo, hỉ bánh, bào ngư, nhân sâm vân vân.

Có thể càng về sau, càng quý trọng, hồng bao, đồ trang sức, biệt thự bất động sản, hoàng kim châu báu vân vân, quả thực để người mắt không kịp nhìn.

Đặc biệt là hoàng kim châu báu vô cùng đơn giản thô bạo.

Tỷ như 14MM dây chuyền trân châu hai mươi điều.

Chén vàng mười cặp.

Bánh vàng một trăm viên.

Đủ loại bảo thạch một trăm viên.

. . .

Tôn Nhạc Dao nhìn thấy cuối cùng, đều có chút mất cảm giác rồi.

Một cái sính lễ liền cho nhiều như vậy, nàng đang nghĩ, kết hôn của hồi môn, bọn họ muốn bồi bao nhiêu a?.