Chương 1110: Đồ cưới

Chương 1110: Đồ cưới

Làm Tôn Nhạc Dao lặng lẽ đem danh mục quà tặng đưa cho Lưu Trung Mưu sau, hắn cũng chấn kinh đến nói không ra lời.

Một hồi lâu mới nói: "Cái này. . . Cái này cũng quá nhiều."

"So với Vãn Chiếu mới là bảo vật vô giá, bao nhiêu cũng không nhiều." Dương Bội Lan nói.

Lời này nói tới thực sự là êm tai.

Tôn Nhạc Dao biết rõ là lời khách khí, nghe cũng cảm thấy hài lòng.

"Không thể nói như thế, Vãn Chiếu có thể gả cho Tứ Hải, cũng không biết nàng là đã tu luyện mấy đời phúc khí, nói tóm lại, là nhà chúng ta chiếm tiện nghi rồi." Tôn Nhạc Dao nói. .

Lưu Trung Mưu tán thành gật gật đầu, đây không phải cái gì lời khách sáo, mà là sự thực.

Lưu Vãn Chiếu gả cho Hà Tứ Hải, có thể nói tương lai của nàng, sẽ có vô hạn khả năng.

Người trong lòng người đều có một cây cân, bọn họ lại không ngốc.

"Sinh sống, nào có ai là ai phúc khí câu chuyện, đều là lẫn nhau." Bà nội ở bên cạnh nghe vậy nói.

"Lão thái thái lời này nói tới có lý, sinh sống, không ai chiếm ai tiện nghi, giúp đỡ lẫn nhau, mới là phu thê." Chu Ngọc Quyên cười nói.

"Lý là như thế cái lý, nhưng là sính lễ làm nhiều như vậy, chờ bọn hắn kết hôn ngày ấy, ta cho đồ cưới liền có vẻ keo kiệt rồi." Tôn Nhạc Dao cảm khái nói.

Nàng ăn ngay nói thật, không phải chuyện mất mặt gì.

"A di, không cần các ngươi cho đồ cưới, chúng ta cái gì cũng không thiếu."

"Các ngươi không thiếu là chuyện của các ngươi, chúng ta có cho hay không là chúng ta sự, gả con gái, nào có một chút đồ cưới cũng không cho." Lưu Trung Mưu ở bên cạnh nghe vậy nói.

Hắn nói xong cầm qua danh mục quà tặng chỉ chỉ phía trên viết biệt thự một căn hỏi: "Biệt thự này là ở nơi nào?"

"Hẳn là Bích Hồ sơn trang chứ?" Chu Ngọc Quyên ở bên cạnh nói rằng.

Hà Tứ Hải gật gật đầu.

"Bích Hồ sơn trang, đây cũng quá quý trọng rồi, các ngươi vẫn là giữ lại chính mình ở, chúng ta hiện tại nhà đã đủ ở."

"Ta mua hai căn, trái phải hàng xóm, chủ yếu là sợ sau đó Vãn Chiếu nhớ các ngươi, lui tới cũng thuận tiện."

Lưu Trung Mưu hai vợ chồng: . . .

Bọn họ cũng biết Hà Tứ Hải hiện tại có tiền, rất có tiền, nhưng đây cũng quá tùy hứng rồi.

"Hiện tại nhà không cũng rất tốt sao?" Tôn Nhạc Dao nói.

"Không nói không tốt, thế nhưng biệt thự hoàn cảnh sẽ khá hơn một chút, còn mang cái rất lớn sân, có thể loại chút hoa hoa thảo thảo." Hà Tứ Hải giải thích nói.

"Ở biệt thự là rất thoải mái, ta trước đây cũng yêu thích loại chút hoa cỏ, đây không phải vì chăm sóc Uyển Uyển. . .  chúng ta trước ở Bích Hồ sơn trang cũng mua quá một căn, vẫn trống rỗng ở, đến thời điểm chúng ta cũng sẽ chuyển tới." Chu Ngọc Quyên cười nói.

"Đúng vậy, bà nội, ba mẹ, đến thời điểm các ngươi chuyển tới theo chúng ta ở cùng nhau." Hà Tứ Hải lại đối bên cạnh bà nội bọn họ nói.

"Chúng ta thì thôi, ở nông thôn rất tốt." Bà nội nghe vậy liên tục xua tay.

"Đúng, các ngươi tiểu hai vợ chồng, chúng ta liền không quấy rầy rồi." Trương Lục Quân cũng đuổi vội vàng nói.

Dương Bội Lan nhu nhu khóe miệng cuối cùng không nói gì.

"Vậy cũng không được, chờ Vãn Chiếu sinh bảo bảo sau đó, ta còn muốn các ngươi giúp ta mang hài tử đâu, lại nói biệt thự quá lớn, gian phòng nhiều, không một chút nào ảnh hưởng."

Bà nội nghe nói mang hài tử, có chút ý động.

Trương Lục Quân còn định nói thêm, Hà Tứ Hải trực tiếp xen lời hắn: "Trước không nói chuyện cái này, đến thời điểm lại nói."

"Đúng, ngày hôm nay chủ yếu vẫn là nói sính lễ sự." Chu Ngọc Quyên cũng cười đem câu chuyện một lần nữa kéo về đến.

"Được rồi, biệt thự tạm lại không nói, ngược lại chúng ta cũng là hai cái con gái, sớm muộn cũng vẫn là các ngươi." Lưu Trung Mưu cười nói.

"Ai, nghĩ như vậy là được rồi." Chu Ngọc Quyên nói.

"Bất quá này gì đó chén vàng, bánh vàng, bảo thạch cái gì cũng không cần phải đi, khiến cho chúng ta dường như bán con gái bình thường." Lưu Trung Mưu lại nói.

Lưu Vãn Chiếu ngồi ở bên cạnh một mặt ngoan ngoãn, lúc này không có nàng nói chen vào địa phương.

"Lưu thúc, ngươi không phải yêu thích đồ cổ sao? Những này mặc dù là kim, nhưng cũng đều là đồ cổ, sở dĩ lựa chọn kim, kết hôn mà, ngụ ý tốt, đến mức bảo thạch, là cho a di làm đồ trang sức." Hà Tứ Hải nói.

Lưu Trung Mưu còn định nói thêm.

Hà Tứ Hải khoát tay áo nói: "Không phải ta nói mạnh miệng, tiền tài hiện tại đối với ta mà nói đã không có quá nhiều ý nghĩa, có thể sử dụng trên mới có ý nghĩa, bằng không cùng Wall không có gì khác nhau."

"Ta như thế cùng ngươi nói đi, danh mục quà tặng trên một đống lớn đồ vật, bao quát ngôi biệt thự kia, đều không phải quý giá nhất, quý giá nhất chính là cái kia đồ cưới."

"Đồ cưới?" Lưu Trung Mưu hai vợ chồng nghe vậy rất là nghi hoặc.

Ở danh mục quà tặng trên cẩn thận tìm kiếm, quả nhiên trong đó rất ít vài bút, ghi chép đồ cưới một bộ.

Trước bọn họ cũng không để ý.

"Y phục này có chỗ đặc biệt nào sao?" Lưu Trung Mưu tò mò hỏi.

Tôn Nhạc Dao còn hiếu kỳ quay đầu lại nhìn về phía những kia sính lễ chồng chất địa phương.

Bất quá tất cả đều là màu đỏ hộp quà bao quấn kín, căn bản không nhìn ra gì đó.

"Nếu không, để Vãn Chiếu đổi thử xem, ta cũng muốn nhìn một chút đây." Bà nội ở bên cạnh nói rằng.

"Hiện tại sao?"

Lưu Vãn Chiếu ngoài miệng nói như vậy, ánh mắt lại nhìn về phía Hà Tứ Hải, nàng kỳ thực cũng rất muốn biết.

"Nếu bà nội nói như vậy, vậy ngươi liền đổi thử xem đi."

Hà Tứ Hải nói xong đứng dậy, từ một đống sính lễ bên trong rút ra một cái hộp, mở ra bên trong chính là bộ kia đồ cưới.

Bao quát đồ trang sức tất cả đều chỉnh tề xếp ở bên trong.

"Nhưng là nơi này không địa phương đổi." Tiếp nhận Hà Tứ Hải đưa tới quần áo, Lưu Vãn Chiếu trái phải đại lượng, mặt lộ vẻ khó xử.

"Không có chuyện gì, tiểu Trần, Tiểu Đỗ, các ngươi đi làm cái bình phong lại đây." Chu Ngọc Quyên kéo cửa ra, đối đứng ở cửa hai vị tài xế kiêm bảo tiêu nói rằng.

Ba tên tiểu gia hỏa ngồi ở bên cạnh, nhìn một chút cái này, nhìn một chút cái kia, không hiểu bọn họ đang nói cái gì, liền cảm thấy thật nhàm chán.

Huyên Huyên quan tâm chính là lúc nào mở ăn chút cơm cơm.

Cuối cùng không nhịn được hỏi Đào Tử cùng Uyển Uyển: "Chúng ta lúc nào ăn cơm cơm?"

Đào Tử cùng Uyển Uyển sửng sốt một chút, sau đó lắc lắc đầu.

"Ta không biết nha."

"Vậy sẽ có một bàn ăn ngon sao?" Huyên Huyên lại hỏi.

Hai người vẫn lắc đầu một cái.

"Hừ, làm sao cái gì cũng không biết?" Huyên Huyên lại tức rồi.

Cảm giác cho các nàng xin lỗi không một chút nào thành tâm.

"hiahiahia. . . Chúng ta cùng nhau chơi đùa đi." Chỉ thấy Uyển Uyển tay nhỏ trên không trung liên tục kích thích, sau đó trực tiếp biến mất, tiếp cầm một chiếc xe cứu thương đồ chơi xuất hiện.

Khá lắm, nàng trực tiếp đem bàn tay đến Đào Tử đồ chơi hòm, đem đồ chơi cầm tới.

"Ai ~ a ~ ai ~ a. . ."

Uyển Uyển đè lại Warrior xe cứu thương dùng sức ngã về sau một đoạn, sau đó một buông tay, hô va về phía Huyên Huyên để lên bàn tay nhỏ cánh tay.

Ta đang tức giận, ta mới sẽ không chơi, Huyên Huyên nghĩ thầm.

Sau đó. . .

"Ai ~ a ~ ai ~ a. . . Đào Tử, xe cứu thương đụng vào ngươi a, ha ha. . ."

Xe cứu thương chơi thật vui.

Mà lúc này Lưu Vãn Chiếu đã đổi tốt quần áo, từ sau tấm bình phong cẩn thận từng li từng tí một đi ra.

"Xấu hổ, bởi vì cổ trang, hoa một chút thời gian." Lưu Vãn Chiếu cười nói.

"Đây là Đường Triều phong cách đồ cưới?" Lưu Trung Mưu kinh ngạc nói.

Lưu Vãn Chiếu cười cợt, trên đầu Phượng Sai theo nàng nhẹ vi động tác, như cùng sống bình thường.

"Tỷ tỷ, ngươi thật là đẹp a."

Huyên Huyên từ trên ghế trượt xuống đến, vây quanh Lưu Vãn Chiếu xoay vòng vòng.

"Lưu a di, ngươi thật tốt nhìn."

"hiahiahia. . . Giống ta đẹp đẽ."

Ba tên tiểu gia hỏa đưa tay liền muốn kéo nàng quần áo.

"Đừng kéo, đừng kéo. . ." Lưu Vãn Chiếu hơi sốt sắng chặn lại nói.

Sau đó nàng cả người đều bay lên.

Chân chính trên ý nghĩa bay lên.

Không gió váy xếp, phiêu phiêu dải lụa màu cuốn, nếu như phi thiên.

Đồ cưới bên trên càng là lưu quang uyển chuyển, hiện lên tường thụy, không giống phàm vật.

Bất quá Lưu Vãn Chiếu lại một mặt kinh hoảng.

Nhưng vào lúc này, trên đầu nàng Phượng Sai bỗng nhiên động lên, hóa thành một cái Phượng Điểu toả ra thần quang, bảo vệ nàng toàn thân.

Cả kinh mọi người trợn mắt ngoác mồm.

Lúc này Hà Tứ Hải đi tới đưa tay một chiêu.

Xuống

Lưu Vãn Chiếu phiêu phiêu hạ xuống, trên người dị tượng cũng tất cả đều biến mất..