Chương 1111: Chuyện phiếm

Chương 1111: Chuyện phiếm

"Đây là thần y sao?"

Lưu Trung Mưu đầu tiên tỉnh lại, thế nhưng y nguyên một mặt vẻ kinh ngạc.

"Nói là thần y hơi cường điệu quá, bất quá thật có chút thần dị năng lực." Hà Tứ Hải giải thích nói.

"Tỷ tỷ, tỷ tỷ, ngươi cởi nhanh một chút xuống, để ta xuyên xuyên." Huyên huyên ở bên cạnh hưng phấn nhảy nhót liên hồi.

Tôn Nhạc Dao nghe vậy vui vẻ, cười đem nàng cho ôm tới.

"Cái này không thể được, đây là tân nương tử mới quần áo có thể mặc, lại nói, ngươi quá nhỏ rồi, y phục này lớn như vậy, ngươi làm sao có thể ăn mặc trên?"

Huyên Huyên nghe vậy sửng sốt một chút, gãi gãi đầu nhỏ, nói thật hay giống có chút đạo lý.

Mà Uyển Uyển cùng Đào Tử còn tiếp tục vây quanh Lưu Vãn Chiếu ở chuyển động. .

Uyển Uyển là cảm thấy y phục này nhìn quen mắt, đặc biệt là cái này "Đai lưng" lúc trước cái kia bà lão chính là dùng cái này "Đai lưng" đến bó bọn họ.

Mà Đào Tử sự chú ý cũng là ở đây "Đai lưng" trên.

"Đai lưng" như có linh tính, Đào Tử lặng lẽ đưa tay đi bắt, nó đều là ngay lập tức tách ra, dường như một cái linh xà, trên không trung bay lượn.

Trên thực tế này "Đai lưng" là trên y phục lụa choàng.

Mặc lên người bằng thêm mấy phần tiên khí.

"Hai người các ngươi, cũng nhanh lên một chút lại đây ngồi xong." Hà Tứ Hải hướng hai thằng nhóc ngoắc ngoắc tay, để Lưu Vãn Chiếu đổi về quần áo.

Chờ Lưu Vãn Chiếu đổi tốt quần áo đi ra, Tôn Nhạc Dao đánh giá nàng nói: "Y phục kia thật là ghê gớm, ngươi sau khi mặc vào, người đều trở nên đẹp đẽ rất nhiều, cùng cái tiên nữ giống như."

"Mẹ, ý của ngươi là ta hiện tại không đẹp đẽ đi?" Lưu Vãn Chiếu gắt giọng.

Tôn Nhạc Dao lại không phải Hà Tứ Hải, có thể không quen nàng, trực tiếp gật đầu một cái nói: "Không dễ nhìn, kém quá nhiều."

"Ta đẹp đẽ nhất, ha ha." Ngồi ở Tôn Nhạc Dao trong lồng ngực Huyên Huyên lập tức xen vào nói.

Lưu Vãn Chiếu trừng nàng một mắt, nhưng là tiểu gia hỏa không cảm giác chút nào.

"Thân gia nói lung tung, Vãn Chiếu cho dù không xuyên đồ cưới cũng rất đẹp đây." Dương Bội Lan cười nói.

"Chính là, a di, vẫn là ngươi tốt."

"Này còn không gả ở, đã hướng về bà bà a."

Chu Ngọc Quyên ở bên cạnh trêu chọc một câu, Lưu Vãn Chiếu náo loạn cái đỏ thẫm mặt.

"Được rồi, chúng ta vẫn là nói chính sự đi." Lưu Trung Mưu thu về danh mục quà tặng, đem thư mời cẩn thận cuốn tốt nói.

"Chính sự? Là ăn cơm cơm sao?" Ngồi ở Tôn Nhạc Dao trên đùi Huyên Huyên nghe vậy lập tức hỏi.

Ây

"Ngươi nhìn ta, chúng ta vừa ăn vừa nói chuyện, tiểu Trần, để người phục vụ mang món ăn. . ." Chu Ngọc Quyên vội vã đứng dậy hướng đi ngoài cửa.

"Lưu thúc, sính lễ cũng chính là những này, nếu như ngươi không có ý kiến gì, kế tiếp chính là cử hành hôn lễ."

"Ý kiến? Nhiều như vậy sính lễ, ta còn có thể có ý kiến gì, bất quá nói rõ mất lòng trước được lòng sau, chờ các ngươi kết hôn, Vãn Chiếu của hồi môn ta có thể cho không được rất nhiều." Lưu Trung Mưu cười khổ nói.

Dựa theo Hợp Châu bên này lễ tiết, bình thường sính lễ sẽ toàn làm của hồi môn, nếu như điều kiện gia đình tốt một chút, sẽ lật cái vài lần, lấy đó đối con gái coi trọng.

Nhưng là hiện tại, bọn họ là thật lật bất động a.

"Không phải đã nói rồi sao? Vãn Chiếu sính lễ tùy ý, ta không thèm để ý những này, những này sính lễ chủ yếu là hiếu kính ngài hai vị, đến thời điểm cũng không muốn lại trở lại, ta chỗ này còn có thể có thật nhiều."

"Lời này ngươi nói có thể không tính, muốn hỏi ba mẹ ngươi." Lưu Trung Mưu cười nhìn về phía Trương Lục Quân.

"Dựa theo Tứ Hải ý tứ đến liền được, hắn làm thế nào liền làm như thế đó." Trương Lục Quân nghe vậy vội vàng nói.

Dương Bội Lan cũng ở một bên gật đầu.

Nói thực sự, Hà Tứ Hải còn có thể nhận bọn họ hai vợ chồng, trong lòng hai người đã vạn phần vui mừng, nơi nào còn dám yêu cầu rất nhiều, để Hà Tứ Hải mọi chuyện nghe bọn họ.

Lúc này Chu Ngọc Quyên trở về, nhân viên phục vụ cũng bắt đầu lục tục mang món ăn.

Huyên Huyên giẫy giụa từ mụ mụ đùi bên trên xuống tới, mình và Đào Tử còn có Uyển Uyển ngồi xong.

Khi thấy tràn đầy một bàn lớn món ăn lúc, ánh mắt của nàng trợn lên tròn xoe.

Thật là có một bàn lớn ăn ngon nha.

"Nếu sính lễ thân gia không ý kiến, vậy kế tiếp nhiệm vụ chính là ăn được uống tốt. . ." Trương Lục Quân bưng chén lên muốn kính Lưu Trung Mưu.

"Tốt đát." Huyên Huyên bỗng nhiên đến rồi một câu, đáp ứng tương đương thẳng thắn, mọi người đều cười vang lên.

Nhưng là Huyên Huyên hoàn toàn không có để ý, hiện tại sự chú ý của nàng toàn bộ ở trên bàn.

Nhìn từ đâu bàn món ăn bắt đầu dưới đũa.

"Ngồi, ngồi xuống uống. . ." Lưu Trung Mưu cũng vội vàng đứng lên đến, hai người đụng vào một chén.

"Đều không phải người ngoài, mọi người cũng không xa lạ gì, đều tùy ý." Chu Ngọc Quyên cười nói, sinh động bầu không khí.

Tuy rằng Hà Tứ Hải cùng Lưu Trung Mưu một nhà thuộc như cháo.

Thế nhưng Trương Lục Quân hai vợ chồng với bọn hắn gặp nhau cũng không nhiều, sở dĩ còn hơi có cảm giác xa lạ.

"Bà nội ở chỗ này đây, chúng ta hẳn là trước kính bà nội một chén." Tôn Nhạc Dao đứng lên đến đề nghị.

Bà nội không uống rượu, trong ly là Hà Tứ Hải cho hắn đảo nước trái cây.

Bọn tiểu tử nghe vậy đầu tiên hưởng ứng, cánh tay nỗ lực nâng đến cao cao, muốn cùng mọi người chạm cốc.

Lưu Vãn Chiếu đặc biệt cúi người xuống, cùng với các nàng từng cái đụng một cái.

Dương Bội Lan nhìn ở trong mắt, đối với nàng càng ngày càng hài lòng.

"Đến, cụng ly."

Ăn được miệng đầy chảy mỡ Huyên Huyên muốn cùng Đào Tử cùng Uyển Uyển đụng với một chén.

Nàng cảm nhận được các nàng thành ý tràn đầy day dứt, quyết định tha thứ các nàng rồi.

Hiện tại các nàng lại là bạn tốt.

Đào Tử cùng Uyển Uyển hoàn toàn không biết phát sinh cái gì, thế nhưng vẫn là thật vui vẻ theo sát nàng đụng vào một chén.

Một bữa cơm ăn được mọi người đặc biệt tận hứng.

Ăn cơm xong, mọi người cùng nhau đem đồ vật chuyển tới trên xe.

Lưu Vãn Chiếu lặng lẽ hỏi Hà Tứ Hải: "Ngươi lúc nào mua biệt thự, ta làm sao không biết?"

"Chính là trước đó vài ngày."

"Biệt thự cách cục là hình dáng gì, lắp đặt thiết bị sao? Đẹp mắt không? Ngươi lúc nào mang ta đi nhìn một chút." Lưu Vãn Chiếu đặc biệt hiếu kỳ.

"Vậy cũng không được, đây là kinh hỉ, phải đợi kết hôn ngày hôm đó mới được." Hà Tứ Hải nói.

"Vậy cũng tốt."

Lưu Vãn Chiếu nói thầm một câu, sau đó chạy đến bà nội bên người, muốn nâng bà nội.

Vừa ăn xong cơm, bà nội lo lắng ngồi xe say xe, nghĩ ở phụ cận đi một chút.

Tôn Nhạc Dao lưu lại, thế là chỉ có Lưu Trung Mưu một người trước đem sính lễ đưa trở về, lo lắng hắn một người không giúp được, Trương Lục Quân theo đi hỗ trợ.

"Phụ cận có hay không công viên cái gì?" Chu Ngọc Quyên nhìn hướng bốn phía hỏi.

Nàng đối Hợp Châu cũng không quá quen.

Ba tên tiểu gia hỏa đúng là hứng thú dạt dào ở mặt trước chạy tới chạy lui.

Lưu Vãn Chiếu nghe vậy lấy điện thoại di động ra nhìn một chút.

"Phía trước có toà công viên, bất quá có chút xa."

"Xa một chút không liên quan, xem như tiêu tiêu cơm, buổi trưa món ăn điểm đến thực sự hơi nhiều, nói đến, còn không cảm tạ Ngọc Quyên, thay ngươi vất vả rồi, bận bịu trước bận bịu sau."

"Ngài nói chuyện liền khách khí rồi, cùng Tứ Hải đối với chúng ta nhà Uyển Uyển chăm sóc, ta điểm ấy bận bịu đáng là gì?"

Mọi người đang nói chuyện, Hà Tứ Hải bỗng nhiên nhớ đến một chuyện.

Móc ra một cái gậy đầu rồng đưa cho bà nội nói: "Bà nội, ngươi thử một chút xem có thích hợp hay không."

Không nghĩ tới bà nội rất ngạnh khí, trực tiếp lắc đầu từ chối: "Ta còn không lão đến cần chày ba tong đây, lại nói, lớn như vậy một cái ba tong, cầm đều vất vả."

"Ngươi trước thử xem lại nói." Hà Tứ Hải cương quyết trực tiếp đem ba tong nhét vào trong tay hắn.

"Ngươi đứa nhỏ này. . . Ồ?"

Bà nội vừa mới bắt đầu than phiền, nhưng ngay lập tức sẽ nhận ra được không đúng, cầm lấy ba tong, nhẹ nhàng mà một điểm trọng lượng đều không có.

Hướng về trên đất đâm một cái, lập tức cảm giác thân thể đều nhẹ đi nhiều, trở nên bước đi như bay.

Trong nháy mắt liền đuổi lên trước mặt chạy tới chạy lui ba tên tiểu gia hỏa.

"Cái này tốt, cái này tốt. . ." Lão thái thái cười đến không ngậm mồm vào được..