Chương 1112: Bà nội trí tuệ

Chương 1112: Bà nội trí tuệ

"Thái nãi nãi, ngươi thật là lợi hại."

Đào Tử thở hồng hộc nói.

Nàng thực sự không chạy nổi thái nãi nãi rồi, thái nãi nãi thực sự là quá lợi hại rồi.

"Đó là đương nhiên, thái nãi nãi lúc còn trẻ, đi lên lại đây, lại như. . . Lại như. . ."

"Lại như thỏ vèo vèo?"

"Đúng, giống thỏ một dạng, ai cũng không đuổi kịp, có thể lưu loát rồi." Bà nội cười ha hả nói.

Sau đó sẽ lần nhìn một chút trên tay long đầu quải, thực sự là đồ tốt.

"Đồ tốt như thế, làm sao không sớm hơn một chút lấy ra, sớm lấy ra, ta có thể đi thật nhiều địa phương xoay chuyển rồi. . ." Bà nội hướng Hà Tứ Hải oán giận nói.

Hà Tứ Hải: . . .

"Ha ha, tiểu tử ngốc, bà nội cùng ngươi nói cười đấy, cảm tạ ngươi a, có tâm rồi, bất quá vật này nhưng không phải là ta một cái lão thái bà có thể sử dụng, ngươi lấy về thu cẩn thận, nếu như bị người trộm, còn không đau lòng chết ta?" Bà nội không muốn đem long đầu quải đưa trả lại cho Hà Tứ Hải.

Hà Tứ Hải sửng sốt một chút, sau đó cười đẩy trở lại nói: "Đồ vật chính là đem ra dùng, đặt ở nhà kho, nó sẽ không có bất kỳ giá trị gì rồi, yên tâm đi, đồ vật là ta đưa cho ngươi, bất luận người nào đều trộm không đi."

"Nhưng là. . . Nhưng là vật quý giá như vậy, ta một cái lão thái bà đem ra dùng không thích hợp." Bà nội do dự nói.

Nói thực sự, nàng có chút không nỡ, nàng rất yêu thích cái này long đầu quải, chống nó phảng phất lại trở về lúc còn trẻ, cất bước bước đi không một chút nào vất vả, cả người phảng phất đều biến tinh thần rất nhiều.

"Ngươi là bà nội ta, ngươi đều không thích hợp, còn có ai thích hợp, ngươi còn như vậy, ta đã nổi giận nha." Hà Tứ Hải trầm mặt nói.

"Được rồi, được rồi, ngươi đừng nóng giận, ngươi đừng nóng giận, ta thu không phải thành rồi? Bất quá ném đi cũng không cần oán giận ta."

"Ta nói rồi, đây là ta đưa cho ngươi, ném không được, ném đến bất kỳ địa phương nào, chỉ cần ngươi nghĩ, nó đều sẽ trở lại bên cạnh ngươi."

"Có đúng không? Vậy ta lại đi đi hai vòng." Bà nội cười ha hả nói.

Sau đó chống ba tong lưu loát hướng phía trước.

"Đám khỉ con, nhanh lên một chút đến đuổi ta nha."

Lão ngoan đồng giống như, còn để Đào Tử các nàng đến đuổi.

Nhìn bà nội lần này cao hứng dáng dấp, Tôn Nhạc Dao bọn người nở nụ cười.

"Tứ Hải, kỳ thực ta vẫn có một vấn đề." Lưu Vãn Chiếu kéo Hà Tứ Hải cánh tay lặng lẽ nói.

"Vấn đề gì?"

"Cái này. . ."

"Theo ta còn có cái gì không thể nói?"

"Được rồi, ta muốn nói chính là, ngươi lợi hại như vậy, vì sao không cho bà nội bọn họ cường tráng thân thể một cái."

"Cái này a. . ."

Hà Tứ Hải làm sao có khả năng không cân nhắc quá vấn đề này.

"Nếu là không tốt trả lời thì thôi."

"Không phải, kỳ thực tử vong cũng không đáng sợ, tử vong chỉ có điều là một cái luân hồi, một khởi đầu mới, ta tự ý kéo dài bà nội tuổi thọ, đối với nàng mà nói, kỳ thực là rất không công bằng, ta chỉ cần bảo đảm nàng khi còn sống, khoẻ mạnh, không bệnh không tai liền được."

"Như vậy a." Lưu Vãn Chiếu kỳ thực vẫn có chút không rõ.

Cũng không thể nói không rõ, chỉ có điều không phải rất tán đồng.

Người thân tự nhiên sống được càng lâu càng tốt.

Nhưng đối với đã thấy rất nhiều sinh tử, thậm chí có thể tùy ý qua lại Minh Thổ cùng nhân gian Hà Tứ Hải tới nói, sinh tử giới hạn càng ngày càng mơ hồ.

Tử vong chỉ có điều đi một thế giới khác sinh hoạt, chờ đợi luân hồi mới thôi.

"Vậy ta đây?" Lưu Vãn Chiếu lại hỏi.

"Ngươi? Ngươi đương nhiên bị ta vĩnh viễn giữ ở bên người rồi, trừ phi ngày nào ngươi phiền chán rồi, ta cũng sẽ thả ngươi rời đi." Hà Tứ Hải nói.

"Ta mới không sẽ rời đi ngươi." Lưu Vãn Chiếu ôm chặt Hà Tứ Hải cánh tay.

Cuối cùng còn bỏ thêm một câu: "Vĩnh viễn."

Hà Tứ Hải cười cười không lên tiếng, chuyện tương lai, không ai nói rõ được, quý trọng ngay lúc đó, quá dễ làm dưới là tốt rồi.

Nghĩ nhiều như thế, thuần túy là lo sợ không đâu.

"Thái nãi nãi, ta không chạy nổi rồi, ta thật khát nha." Đào Tử lè lưỡi, như là một cái con cún con.

"Đi, thái nãi nãi cho các ngươi mua nước uống." Bà nội tràn đầy phấn khởi nói.

"Ta muốn uống nước trái cây." Huyên Huyên ở bên cạnh lập tức nói rằng.

"Tốt, chúng ta mua nước trái cây." Bà nội nói xong, chống ba tong liền đi về phía trước.

Trước các nàng có đi ngang qua một cửa hàng.

Bởi vì ở trong công viên, bán đều là nước, ruột nướng, mì cùng một ít món đồ chơi nhỏ loại hình đồ vật.

Bà nội mang theo ba tên tiểu gia hỏa đi tới cửa hàng trước, rất hào khí nói: "Các ngươi muốn ăn cái gì cứ việc cầm, thái nãi nãi cho các ngươi mua."

"Ồ ~" ba tên tiểu gia hỏa lập tức hoan hô một tiếng, các nàng cũng không biết cái gì là khách khí.

Một người đầu tiên là muốn một chai nước chanh.

Sau đó Huyên Huyên lại nhìn chằm chằm ruột nướng, chủ yếu là mùi vị thực sự quá thơm rồi.

"Ngươi mới ăn cơm xong, tại sao lại muốn ăn?" Tôn Nhạc Dao đi tới nói rằng.

"Ta đi rồi rất nhiều đường ư." Huyên Huyên xốc lên quần áo, vỗ vỗ chính mình bụng nhỏ.

Tôn Nhạc Dao vội vàng đem nàng quần áo cho buông ra, cô gái cũng không thể như vậy nha.

Huyên Huyên kỳ thực muốn biểu đạt ý tứ là, nàng đi rồi rất nhiều con đường, đã tiêu hóa hết nha.

"Không có chuyện gì, cho các nàng mua, ta có tiền." Bà nội ở bên cạnh nói rằng.

Sau đó ở trên người móc móc, móc ra một cái màu trắng túi plastic, mở ra túi plastic, bên trong là một cái cũ khăn tay, lại mở ra cũ khăn tay, bên trong mới là lẻ loi ròng rã một ít tiền mặt.

Hà Tứ Hải: . . .

"Bà nội, vẫn là ta đến cho đi." Hà Tứ Hải ở bên cạnh nói.

"Tại sao phải ngươi cho ngươi? Là của ta không đủ tiền giao sao? Ngươi nhìn, còn có một trăm đây." Bà nội tức giận nói.

"Ngươi cho, ngươi cho được chưa."

"Này là được rồi mà, khó được cho bọn nhỏ mua ít đồ, ba cái tiểu hầu, các ngươi còn muốn muốn cái gì a?"

Nhìn nàng ngày hôm nay là quyết tâm phải cho bọn tiểu tử tiêu phí, Hà Tứ Hải cũng là theo nàng rồi.

Cuối cùng ba tên tiểu gia hỏa một người lại lựa chọn một cái cánh bướm.

Chính là vào sân công viên nhìn thấy hài tử cõng ở sau lưng loại kia, một cái cánh, một cái sáng lấp lánh gậy phép thuật cùng một cái đơn sơ vương miện, ba cái thành một bộ, chất lượng cũng không được tốt lắm. .

Thế nhưng ba tên tiểu gia hỏa lại có vẻ rất vui vẻ.

Cõng cánh, như là ba cái vui sướng tiểu hồ điệp, bay khắp nơi múa chạy băng băng.

"Nhìn, bọn nhỏ nhiều hài lòng a, đã gặp các nàng như vậy hài lòng dáng dấp, tâm tình đều đi theo tốt lên." Bà nội chống ba tong, chậm rãi theo ở phía sau nói rằng.

"Bà nội yêu thích, liền lưu lại theo chúng ta ở cùng nhau, như vậy liền thường thường có thể đã gặp các nàng a." Lưu Vãn Chiếu ở bên cạnh nói rằng.

Bà nội cười cười không trả lời vấn đề này, mà là tiếp tục nói: "Chờ các ngươi bảo bảo sinh ra, liền có bốn đứa bé, vậy thì càng náo nhiệt rồi, bất quá ngươi có con của chính mình, thương tiếc là hẳn là, nhưng cũng không cần thiệt thòi Đào Tử."

"Bà nội, ngươi đem ta nghĩ thành hạng người gì rồi, ta làm sao có khả năng sẽ bạc đãi Đào Tử đây? Lại nói, ta muốn thật bạc đãi Đào Tử, ngươi không trách ta, Tứ Hải e sợ sẽ cái thứ nhất tìm ta phiền phức."

"Kia ai biết, dung mạo ngươi xinh đẹp như vậy, nói không chắc tiểu Chu bị ngươi mê bị váng đầu, cái gì đều nghe ngươi đây."

"Bà nội, ngươi đây là ở khen ta, vẫn là đang mắng ta đây?" Lưu Vãn Chiếu kéo cánh tay của nàng, làm nũng không nghe theo.

"Ha ha, bà nội đương nhiên là ở khen ngươi rồi."

Hà Tứ Hải ở bên cạnh lại cười khẽ lên, bà nội câu nói này nhìn như nói cho Lưu Vãn Chiếu nghe, kỳ thực cũng là nói cho hắn nghe..