Chương 1113: Cái gọi là chính nghĩa

Chương 1113: Cái gọi là chính nghĩa

Từng hạ xuống sính lễ sau, bà nội cùng Trương Lục Quân hai vợ chồng lại ở Hợp Châu quá rồi hai ngày, liền rùm beng phải về nhà đi rồi.

Bên ngoài ngàn tốt vạn tốt, đều không ở nhà tốt.

Đặc biệt là Trương Lục Quân, ở nhà còn có thể sửa sửa đồ vật, bán bán hàng, ở Hợp Châu chuyện gì cũng làm không được, người liền cảm thấy tẻ nhạt rồi.

Nhiều năm như vậy hắn đã quen, canh giữ ở hắn kia nho nhỏ sửa chữa trước đài, nhìn ngoài phòng người đến người đi.

Hiện tại hài tử tìm trở về, đồng thời sống rất tốt, thê tử bệnh cũng được rồi, mỗi ngày lẳng lặng ngồi ở bên cạnh hắn làm bạn hắn, hắn cảm thấy nhân sinh đã hoàn mỹ rồi.

Tuy rằng Hà Tứ Hải lại cho bọn hắn một một khoản tiền lớn, nửa đời sau căn bản không lo ăn uống.

Thế nhưng hắn y nguyên không thể rời bỏ kia nho nhỏ sửa chữa đài. .

Có lẽ đó chính là hắn nhân sinh.

Hà Tứ Hải cũng không miễn cưỡng, để Uyển Uyển đem bọn họ đưa trở lại.

Bất quá bà nội từ khi có long đầu quải sau đó, liền yêu thích chung quanh chuyển động.

Nàng còn ồn ào chờ về nhà sau đó, muốn đi thôn bên cạnh vấn an chính mình lão tỷ muội, đúng là đem Hà Tứ Hải sợ đến lo lắng không thôi.

Láng giềng Trương gia trấn thôn xóm không ít, thế nhưng khoảng cách nhưng đều không ngắn, hơn nữa đều là sơn đạo.

Hà Tứ Hải lo lắng nàng trên đường có cái gì bất ngờ, sở dĩ nhiều lần căn dặn nàng, không nên chạy loạn, bà nội tuy rằng cười hì hì đáp lại, thế nhưng Hà Tứ Hải tổng cảm thấy nàng không nghe lọt tai.

Chỉ có thể căn dặn Trương Lục Quân, để hắn chăm sóc tốt bà nội, có chuyện gì liền gọi điện thoại cho hắn.

Sau đó lại bình thản quá rồi mấy ngày, mãi đến tận Đinh Mẫn cùng La Hoan gọi điện thoại tới cho hắn.

Đầu tiên là Ngô Xuân Lai tự thú rồi, bị mộng cảnh dằn vặt hắn thực sự không chịu được rồi.

Trên thực tế đều xuất hiện ảo giác, kém chút giết chết thê tử của chính mình cùng hài tử, bất đắc dĩ chỉ có thể tự thú.

Ngoài ra còn có Ngô Đông Sinh cùng kia cái gọi là thần thám.

Ngô Đông Sinh mộng cảnh, là năm đó thảm án một lần một lần phát sinh ở trước mắt của hắn.

Mà thần thám mộng cảnh là năm đó đối phạm nhân các loại hình phạt xuất hiện tại trong mộng của hắn, bất quá lần này hình phạt đối tượng là chính hắn.

Chỉ cần nhắm mắt lại, nhất định sẽ chịu đến hình phạt dằn vặt.

Bất quá lúc này thần thám trải qua nhiều năm như vậy luồn cúi, từ lâu ngồi ở vị trí cao, sao nguyện dễ dàng buông tha.

Nhưng là theo mộng cảnh càng ngày càng sâu, trong mộng chịu đến các loại thương thế chân thực phản hồi đến hiện thực trên người, để hắn thống khổ không thể tả, không thể không từ bỏ hết thảy trước mắt.

Sở dĩ Cao Cường tâm nguyện trên căn bản đã hoàn thành, kế tiếp chính là con gái của hắn hướng quốc gia xin bồi thường, có Hà Tứ Hải ở trong đó can thiệp, tin tưởng hẳn là rất nhanh phê xuống.

Còn lại Quý Hồng Sinh, liền so sánh bi kịch rồi.

Bởi vì con trai của hắn vẫn đúng là không phải hắn thân sinh.

Thật là một bi kịch, Hà Tứ Hải rất do dự, muốn không cần nói cho Quý Hồng Sinh thật tình.

Hắn xoắn xuýt dáng dấp, Lưu Vãn Chiếu nhìn ở trong mắt, trong lòng có chút hiếu kỳ, thế là lại đây hỏi một câu.

Hà Tứ Hải cũng không giấu nàng, đem chuyện đã xảy ra nói rồi.

Lưu Vãn Chiếu không chút suy nghĩ, trực tiếp đối Hà Tứ Hải nói: "Ăn ngay nói thật."

"Vì sao?" Hà Tứ Hải muốn nghe một chút lý do của hắn.

"Quý Hồng Sinh nếu đến chết đều còn ghi nhớ việc này, không muốn trở về Minh Thổ, nói rõ trong lòng hắn kỳ thực đã sớm biết, chỉ có điều cần một cái thực chứng tới nói phục chính mình."

"Cho dù ngươi nói cho hắn là thân sinh, phỏng chừng hắn y nguyên sẽ hoài nghi, trừ phi ngươi cầm một phần giả kiểm nghiệm báo cáo cho hắn, hơn nữa người chết rồi, cũng không để cho hắn làm cái hồ đồ quỷ, tuy rằng này đối với hắn mà nói, có chút tàn nhẫn."

"Từ hắn vì không liên lụy vợ con, lựa chọn tự sát, liền có thể nhìn ra, hắn rất yêu vợ con của hắn, hắn biết chân tướng sau đó, cảm thấy đáng giá hay không, chỉ có chính hắn mới có thể phán xét, chúng ta không phải Quý Hồng Sinh, mặt khác hắn đã là người trưởng thành. . . Ạch, hoặc là nói thành năm quỷ, bởi nên có thể chịu đựng bất cứ kết quả gì."

"Mặt khác ngươi là Tiếp dẫn nhân, chức trách của ngươi là trợ giúp người chết hoàn thành tâm nguyện, đã như vậy, ngươi nên duy trì tương ứng công chính, không nên trộn chính mình thiện ác cùng yêu thích."

"Ta chỗ này nói tới công chính, không phải nói ngươi cảm thấy chính nghĩa hoặc đúng, mà là. . . Nói như thế nào đây. . . Ngươi nhìn ta như vậy làm gì?"

"Không có gì, ta rõ ràng ý của ngươi, chỉ có điều không nghĩ tới ngươi còn hiểu đến những này đây."

Hà Tứ Hải rất bất ngờ Lưu Vãn Chiếu nói ra những lời ấy.

Kỳ thực hắn cũng rõ ràng Lưu Vãn Chiếu ý tứ, liền giống như cái gọi là pháp luật, rất nhiều người cho rằng pháp luật đại biểu chính nghĩa, đại biểu công chính, cách nói này không hoàn toàn sai, nhưng cũng không hoàn toàn đúng, pháp luật chỉ là đại diện cho trình tự chính nghĩa.

Sở dĩ Hà Tứ Hải làm sao trở thành một hợp lệ Tiếp dẫn nhân, như vậy liền không nên đưa vào chủ quan tâm tình, chỉ cần dựa theo "Nhiệm vụ" yêu cầu hoàn thành liền được.

Thế nhưng rất hiển nhiên, từ dĩ vãng ví dụ đến nhìn, kỳ thực Hà Tứ Hải không phải một cái hợp lệ Tiếp dẫn nhân.

Rốt cuộc hắn vẫn là người, vừa không có tương ứng chế độ đến ngăn được hắn, dĩ nhiên là mang lên chính mình chủ quan tâm tình.

"Hừ, coi khinh người, ta tốt nghiệp ngoại ngữ học viện nhưng là toàn quốc ngôn ngữ loại viện giáo đứng hàng thứ nhất, năm đó ta thành tích khỏe đây, cũng là có thạc sĩ học vị người đâu." Lưu Vãn Chiếu rất là ngạo kiều nói.

Hà Tứ Hải: . . .

Nói đến bằng cấp, hắn cái này cấp 3 không tốt nghiệp người thực sự không có tự tin lên tiếng.

"Được rồi, không liên quan, tỷ tỷ không chê ngươi."

Lưu Vãn Chiếu một cái ôm chầm Hà Tứ Hải vai, duỗi chỉ nâng đỡ cằm của hắn, một bộ nữ lưu manh dáng dấp.

Huyên Huyên: (ΩДΩ)

"Ta cái gì cũng không thấy."

Tiểu gia hỏa học tinh rồi, vội vàng dùng tay nhỏ che mắt, bất quá khe hở lại mở đến thật lớn, lặng lẽ nhìn lén.

Lưu Vãn Chiếu gò má xoạt một hồi đỏ chót.

"Ai bảo ngươi đi vào không gõ cửa?" Lưu Vãn Chiếu thu tay về, một mặt nghiêm túc chất vấn.

"Tỷ tỷ, cửa không có đóng nha."

"Không có đóng liền có thể trực tiếp xông tới sao? Không biết hô một tiếng sao?"

Ồ

Huyên Huyên nghe vậy xoay người đát đát đát chạy tới cửa, sau đó nằm nhoài trên mép cửa hướng bên trong nhìn xung quanh.

"Tỷ tỷ, ta có thể vào không?"

Lưu Vãn Chiếu: . . .

"Quên đi, lần này tha thứ ngươi rồi."

Nhìn tiểu gia hỏa một bộ ngoan hề hề dáng dấp, Lưu Vãn Chiếu quyết định không truy cứu nữa.

"Tỷ tỷ, ngươi thật tốt." Huyên Huyên mắt to xoay chuyển, theo liền cười hì hì nói.

Nhưng là ——

Lưu Vãn Chiếu rất nhanh phát hiện mình "Tha thứ" đến quá sớm rồi.

Rất nhanh sẽ gặp Huyên Huyên một tay ôm Đào Tử vai, một tay nâng cằm của nàng.

"Không sao, tỷ tỷ không chê ngươi."

Không chỉ như thế, nàng không chỉ mô phỏng theo, còn vượt qua.

Chân ngắn nhỏ nỗ lực hai chân tréo nguẩy, run chân, một bộ cà lơ phất phơ dáng dấp.

Trong nháy mắt đó, Lưu Vãn Chiếu cảm giác hô hấp dồn dập, có loại không thở nổi nghẹt thở.

"Huyên Huyên, Huyên Huyên, chơi thật vui, chúng ta lại tới một lần nữa." Đào Tử hưng phấn nói.

"(⊙o⊙). . ." Huyên Huyên chú ý tới bên cạnh Lưu Vãn Chiếu.

Nàng lúng túng cười nói: "Tỷ tỷ, chúng ta ở chơi trò gia đình."

"Đào Tử đóng vai ông chủ, ta đóng vai tỷ tỷ ngươi nha, chúng ta diễn đến giống hay không?" Huyên Huyên nói xong nói xong liền đắc ý vênh váo.

"Giống. . . Rất. . . Giống. . . Không phải. . . Thường. . . Giống."

"Đến, tỷ tỷ lại đến dạy dỗ ngươi, hẳn là làm sao càng tốt mà diễn ta."

Huyên Huyên: (ΩДΩ)

Tiểu gia hỏa thông minh cực kì, một nghe ngữ khí, liền biết việc lớn không tốt.

"Tỷ tỷ, ta yêu ngươi nha." Nàng hoang mang hoảng loạn nói rằng.

"Ta biết, ta cũng yêu ngươi, ta lập tức liền thật tốt yêu ngươi."

Lưu Vãn Chiếu đem ngón tay tách đến khanh khách vang.

Huyên Huyên xoay người vội vàng trốn đến Đào Tử sau lưng.

"Ngươi có tiểu bảo bảo nha, tiểu bảo bảo sẽ nói, mẹ ta làm sao như thế hung? Nàng sẽ sợ, sẽ trốn ở ngươi trong bụng bụng không ra."

Đào Tử che ở Huyên Huyên phía trước một mặt mộng, hoàn toàn không biết xảy ra chuyện gì.

Đang lúc này, Hà Tứ Hải từ gian phòng đi ra, Huyên Huyên vèo chạy đến Hà Tứ Hải trước mặt, trực tiếp hướng lên nhảy.

Hà Tứ Hải sợ nàng ngã chổng vó, thuận tay đem nàng tiếp được ôm lên.

Huyên Huyên ôm Hà Tứ Hải cái cổ, đắc ý hướng Lưu Vãn Chiếu le lưỡi làm ngoáo ộp.

Có ông chủ ở, nàng nhưng là không sợ rồi.

Lưu Vãn Chiếu cảm giác vừa nhanh không thở nổi rồi..