Chương 1114: Lại về Quang Xương huyện

Chương 1114: Lại về Quang Xương huyện

hiahiahia

Uyển Uyển xoa eo, đứng ở đầu phố, rất có một bộ Hồ Hán Tam lại trở về tư thế.

Bọn họ sáng sớm hôm nay liền đi tới Quang Xương huyện phố cổ miệng.

Ngày hôm nay lại đây, chủ yếu là hoàn thành Cao Cường tâm nguyện.

Con gái của Cao Cường chính là ở đây Bách Hóa cao ốc bên trong làm tiêu thụ viên, bán châu báu đồ trang sức.

Mà điều này phố cổ, tất cả đều là bán ăn, lần trước Uyển Uyển đến nhưng là ăn uống thả cửa, ăn cái no.

Lần này tới nữa, vậy thì thật là con chuột rơi vào trong hũ gạo, vui sướng đến cái mông nhỏ thẳng vặn.

"Được rồi, chúng ta vào đi thôi." Hà Tứ Hải lôi kéo tay nhỏ của nàng đi vào trong. .

"Ai ~" Uyển Uyển bỗng nhiên thật sâu thở dài.

"Làm sao rồi?" Hà Tứ Hải nghi hoặc hỏi.

"Thật tốt thán cái gì khí? Tiểu hài tử thở dài dài không cao nha."

Uyển Uyển sợ đến vội vàng che chính mình miệng nhỏ.

Khiến cho tốt như vậy giống liền có thể thu hồi giống như.

"Ta sáng sớm ăn cơm cơm đây, sớm biết sẽ không ăn rồi, rên ~ "

Tiểu gia hỏa nói xong còn giẫm một cái bàn chân nhỏ, hầm hừ dáng dấp nhỏ.

Hà Tứ Hải bị nàng chọc cười rồi, đưa tay đem nàng ôm lên.

Tiểu gia hỏa cưỡi ở trên vai hắn, vung vẩy tay nhỏ cánh tay.

Khí thế mười phần nói: "Thô phát."

"Xuất phát làm gì?"

"Ăn uống thỏa thuê." Tiểu gia hỏa xoa eo, ưỡn một cái bụng nhỏ, khí thế mười phần nói.

Nhưng là bụng nhỏ đẩy đến Hà Tứ Hải sau gáy, kém chút rơi xuống, thiệt thòi đến Hà Tứ Hải nhanh tay lẹ mắt đỡ lấy hắn.

hiahiahia

"Còn cười?" Hà Tứ Hải đưa tay ở nàng tiểu thí thí trên vỗ nhẹ hai lần.

"Muốn ăn cái gì?"

"Bánh bánh." Uyển Uyển lập tức lớn tiếng nói.

Nàng nói tới bánh bánh, chỉ chính là bên cạnh nhà kia bán tương hương bánh, thật xa đã nghe đến mùi thơm.

"Vậy chúng ta thiếu mua chút, phía sau còn có rất nhiều ăn ngon đây."

"Tốt đát."

Hai người một đường đi, một đường ăn, cuối cùng đi tới Bách Hóa cao ốc.

Bọn họ đến được không tính sớm, bởi vì Bách Hóa cao ốc mười giờ mới mở cửa.

Hà Tứ Hải đem Uyển Uyển từ trên vai thả xuống, giúp nàng đem miệng nhỏ xoa xoa, lôi kéo nàng đi vào Bách Hóa cao ốc.

Mới vừa mở cửa, nhân viên phục vụ tất cả đều đứng ở cửa, nhìn thấy đi ngang qua liền đến một câu hoan nghênh quang lâm.

Khiến cho Uyển Uyển đều có chút không dễ chịu, nghiêng thân, ôm Hà Tứ Hải đùi, cứng ngắc thân thể lặng lẽ đi.

Hà Tứ Hải cũng không hiểu nổi các nàng là có ý gì, làm gì đều đứng ở bên ngoài.

Hơn nữa những tiểu cô nương này tuổi tác cũng không lớn, nhìn thấy Uyển Uyển chọc cười dáng dấp nhỏ, càng phát giác nàng đáng yêu, rất nhiều khom lưng chủ động cùng với nàng chào hỏi.

Điều này làm cho tiểu gia hỏa rất buồn phiền a, quá đáng yêu cũng không được, các ngươi liền không thể làm bộ không thấy ta sao?

Hà Tứ Hải gặp ánh mắt của nàng nhìn mình chằm chằm đùi, liền chuyển động đậy cũng không dám dáng dấp nhỏ, đã cảm thấy đáng yêu, lại cảm thấy lòng chua xót.

Cũng là bởi vì với cái thế giới này quá mức sợ hãi, tổng nghĩ tìm một chỗ trốn đi, cho nên mới phải thức tỉnh kia thần kỳ năng lực.

Nếu là không có Hà Tứ Hải, phỏng chừng nàng thật sẽ tìm một cái khâu chui vào.

Hà Tứ Hải chỉ được đem nàng lại lần nữa ôm lấy đến, trực tiếp đi tới châu báu đồ trang sức quầy chuyên doanh.

Vận may rất tốt, con gái của Cao Cường ngày hôm nay đi làm, bất quá nàng không nhận ra Hà Tứ Hải là ngày hôm đó lại đây mua đồ trang sức người.

Nhìn thấy Hà Tứ Hải ôm Uyển Uyển đi tới, lập tức mặt mỉm cười tiến lên đón.

Con gái của Cao Cường dung mạo rất đẹp đẽ, vóc người cao gầy, da dẻ trắng nõn, cười lên rất ngọt, còn có hai cái nhợt nhạt lúm đồng tiền.

Đâm cái đuôi ngựa, ăn mặc màu lam áo vest, có vẻ rất già giặn.

Này cũng không kỳ quái, trong thương trường, một người bán mỹ phẩm, một người bán châu báu đồ trang sức, hai cái này quầy chuyên doanh nhân viên tiêu thụ bản thân đối dung mạo liền có yêu cầu tương đối.

"Khách nhân ngài cần phải mua chút gì?" Con gái của Cao Cường cười hỏi.

"Cao Hồng Hà?" Hà Tứ Hải đem Uyển Uyển thả xuống, ở trên ghế cao chân ngồi xuống.

Cao Hồng Hà hoàn toàn biến sắc, nhìn một chút chính mình thẻ ngực, sau đó căng thẳng hỏi: "Ngươi là cái nào?"

Nàng thẻ ngực trên là Thái Hồng Hà, mà không phải Cao Hồng Hà.

Sở dĩ biết nàng là Cao Hồng Hà người, nhất định là hiểu rõ nàng quá khứ người.

Quá khứ của nàng, đối tuổi ấu thơ nàng tới nói quả thực là một cơn ác mộng.

Cường nữ làm giết người, vậy đại khái là ác liệt nhất, hạ lưu nhất tội danh.

Làm như vậy người con gái, nàng từ nhỏ đã gánh vác trầm trọng gánh nặng, bị người bắt nạt, bị người sỉ nhục, bị tất cả mọi người xem thường.

Lúc mới bắt đầu, mẫu thân còn che chở nàng, nhưng là theo thời gian trôi qua, đến từ sinh hoạt áp lực, tru tâm nhân ngôn, mẫu thân trở nên không còn hiền lành, thay đổi thái độ, cảm thấy nàng là trời sinh xấu loại.

Cuối cùng thậm chí vứt bỏ nàng, đi thẳng một mạch.

Những năm gần đây, nàng nhận hết mắt trắng cùng oan ức, nàng đi xa tha hương, đổi họ, muốn cùng qua lại một đao cắt đứt, muốn lại bắt đầu lại từ đầu.

Mà sợ nhất chính là gặp phải người quen, gặp phải biết nàng quá khứ người.

Sở dĩ làm Hà Tứ Hải gọi lại tên của nàng sau, nàng bắt đầu hoảng sợ, không tự chủ được bắt đầu run rẩy.

Nàng hoảng sợ đến không dễ bình tĩnh sinh hoạt sẽ bị hủy hoại trong chốc lát.

"Đừng sợ, ngươi xem trước một chút cái này." Hà Tứ Hải lấy ra một văn kiện túi đặt ở trên quầy.

"Hồng Hà, xảy ra chuyện gì?"

Có bên cạnh nhân viên tiêu thụ nhìn ra dị thường.

"Không. . . Không có chuyện gì." Cao Hồng Hà có chút sốt sắng nói.

Thế nhưng đối phương vẫn là đi tới.

"Ngươi đừng tới đây." Cao Hồng Hà lập tức cao giọng nói rằng.

Sau đó chính mình cũng phát hiện quá mức kích động rồi, vội vàng nhỏ giọng lại nói: "Không có chuyện gì, gặp phải một cái người quen."

Đối phương lúc này mới dừng lại bước tiến, liếc mắt nhìn Hà Tứ Hải, thấy hắn còn mang theo đứa bé, nghĩ đến không phải nguy hiểm gì nhân vật.

Cao Hồng Hà thở phào một hơi.

Sau đó có chút sợ hãi, cũng có chút xa lạ ánh mắt liếc mắt nhìn Hà Tứ Hải.

Nàng hoàn toàn không nhớ ra được có Hà Tứ Hải như vậy người quen.

Bất quá nàng không nói lời gì nữa hỏi dò, mà là cúi đầu mở ra túi tài liệu.

Sau đó nhìn thấy vài phần bản án.

"Đây là. . . Đây là. . ." Nàng giật mình ngẩng đầu lên, tràn đầy kích động nhìn về phía Hà Tứ Hải.

"Đúng, phụ thân ngươi là oan uổng." Hà Tứ Hải gật đầu cười.

"Thật. . . Thật sao? Thật sao?"

Nàng không ngừng mà lẩm bẩm, kích động đến không kềm chế được.

Nước mắt theo gò má của nàng rì rào mà xuống, những năm này bị ủy khuất, trong nháy mắt này tất cả đều bạo phát.

Hà Tứ Hải móc ra khăn tay đưa cho nàng, bản này là chuẩn bị cho Uyển Uyển.

Cao Hồng Hà cũng không khách khí, rút ra khăn tay không ngừng mà lau chùi, nhưng là càng lau càng nhiều.

Nước mắt, mũi tích tất cả đều xuống rồi, cho tới người đều có chút nghẹn ngào.

Tuy rằng nàng vẫn kiềm chế tiếng khóc, thế nhưng y nguyên đưa tới bên cạnh nhân viên tiêu thụ chú ý.

"Hồng Hà, không có sao chứ?"

"Hồng Hà, ngươi làm sao rồi?"

"Hồng Hà, có việc liền nói."

. . .

Xem ra Cao Hồng Hà trong ngày thường quan hệ giữa người với người còn rất tốt.

"Ta không có chuyện gì. . . Ta không có chuyện gì. . ."

"Ngươi hơi hơi chờ ta một chút." Nàng quay đầu nghẹn ngào đối Hà Tứ Hải nói.

Sau đó hướng đi mặt khác một vị nhân viên tiêu thụ, đó là nàng chủ quản.

Nàng nói với chủ quản vài câu sau đó, lúc này mới lại lại đây đối Hà Tứ Hải nói: "Ta có thể hàn huyên với ngươi vài câu sao?"

"Đương nhiên, ta cũng có chuyện muốn nói với ngươi, ngươi bên này có cái gì so sánh thanh tĩnh một điểm địa phương sao?" Hà Tứ Hải hỏi.

Cao Hồng Hà nghe vậy suy nghĩ một chút nói: "Có cái quán trà, có thể không?"

Hà Tứ Hải gật gật đầu.

Cao Hồng Hà nghe vậy vội vàng ở mặt trước dẫn đường, nàng lúc này tâm tình chậm rãi vững vàng xuống..