Chương 1115: Con gái lễ vật

Chương 1115: Con gái lễ vật

Cao Hồng Hà dẫn Hà Tứ Hải cùng Uyển Uyển đi tới một nhà sát đường quán trà.

Đại khái là bởi vì vẫn là buổi trưa, trong cửa hàng không người nào. . .

Thế là ba người tìm cái sát cửa sổ vị trí ngồi xuống.

Cao Hồng Hà chủ động muốn một bình trà, đồng thời còn rất tri kỷ là Uyển Uyển điểm mấy đĩa điểm tâm nhỏ cùng một chén trà trái cây.

Từ một điểm này liền có thể nhìn ra, Cao Hồng Hà nhân sinh trải qua, cho nàng mang đến cực kỳ đau xót  tương tự cũng cho nàng mang đến phong phú từng trải cùng đạo lí đối nhân xử thế.

"Có thể sẽ đem những văn kiện kia cho ta nhìn một chút không?" Nàng chỉ chỉ Hà Tứ Hải trong tay hồ sơ đơn.

"Đương nhiên." Hà Tứ Hải trực tiếp đưa cho nàng.

Lần này Cao Hồng Hà cẩn thận lật xem ra, mà không phải giống vừa nãy như vậy đại thể xem lướt qua.

Hà Tứ Hải nâng chung trà lên uống một hớp, bất ngờ không sai.

Uyển Uyển nhìn về phía bên cạnh Hà Tứ Hải.

"Ô ~" nàng nhỏ giọng nói.

Hà Tứ Hải ngay lập tức sẽ rõ ràng ý của nàng, cười nói: "Ăn đi."

Uyển Uyển lúc này mới đưa tay cầm đĩa bên trong trà bánh.

Cao Hồng Hà nhìn kỹ xong mấy người khẩu cung ghi chép cùng bản án sau đó, nàng thở phào một hơi, vai hướng phía dưới sụp xuống, cả người phảng phất dỡ xuống gánh nặng ngàn cân.

Nàng đem văn kiện cẩn thận thu nạp tốt, một lần nữa nhét hồi đương án túi, sau đó đưa cho Hà Tứ Hải.

"Ngươi cầm đi, này bản thân liền là cho ngươi." Hà Tứ Hải nói.

"Cảm tạ." Cao Hồng Hà cảm kích nói.

"Bị người nhờ mà thôi." Hà Tứ Hải thả xuống cốc.

"Trước đó vài ngày, ngươi cùng hai vị lão nhân, đến trong tiệm chúng ta mua đồ trang sức có đúng hay không?" Cao Hồng Hà cũng cuối cùng nhớ tới.

Một mặt Hà Tứ Hải bản thân lớn lên đẹp trai khí, ở một phương diện khác mang theo đáng yêu Uyển Uyển, như vậy tổ hợp, nhận ra độ quá mạnh rồi.

Hà Tứ Hải không có phủ nhận, gật gật đầu.

"Ngươi là người nào a?" Cao Hồng Hà có chút thấp thỏm hỏi.

"Ý của ta là ngươi vì sao phải giúp ta? Cũng không phải, ta là nói, ngươi vì sao lại quan tâm vụ án này. . ." Cao Hồng Hà có chút nói năng lộn xộn, không biết hẳn là làm sao biểu đạt.

"Nói rồi là trung người nhờ vả." Hà Tứ Hải nói.

"Kia là ai đây?"

Trong giây lát này nàng nhớ tới nhiều năm không liên hệ mẫu thân, nhưng là rất nhanh lại bị phủ quyết, mẫu thân muốn thật sự có tâm vì phụ thân lật án, nhiều năm như vậy cũng sẽ không hoàn toàn chẳng quan tâm, thậm chí mắng nàng là. . .

Trong đầu liên tiếp lại lóe qua mấy cái hiểu biết người, nhưng lại bị nàng ở trong lòng từng cái phủ quyết, trong lúc nhất thời chính mình cũng có chút mờ mịt.

"Phụ thân ngươi." Hà Tứ Hải cười nói.

Cao Hồng Hà nghe vậy sửng sốt một chút, coi chính mình nghe lầm rồi, hỏi lần nữa: "Ngươi nói là ai."

"Phụ thân ngươi."

Cao Hồng Hà: . . .

"Cái này. . . Cái kia. . ." Nàng không biết nên nói như thế nào rồi.

Trong lòng nàng suy đoán lớn nhất khả năng là thụ phụ thân lúc sinh tiền nhờ vả, bất quá nhìn Hà Tứ Hải niên kỷ so với nàng còn nhỏ, hẳn là không nhận thức phụ thân mới đúng, sở dĩ hẳn là đời cha hắn. . .

Nói chung trong đầu của nàng lóe qua vô số ý nghĩ, vô số loại khả năng.

Nhưng vào lúc này, nàng lại nghe đối phương nói rằng: "Hắn cũng muốn gặp ngươi một chút, có lời gì, chính ngươi nói với hắn đi."

"A. . . Ai. . ." Cao Hồng Hà còn đang sững sờ.

Đang lúc này, liền thấy đối phương không biết từ nơi nào móc ra một trản đèn lồng màu đỏ để lên bàn.

Chỉ tay một cái liền điểm đèn sáng.

"Ma thuật?"

Lúc này Cao Hồng Hà còn đang choáng váng, hoàn toàn không biết phát sinh cái gì.

Nhưng là đang lúc này, lại nghe bên cạnh một cái thanh âm run rẩy hô: "Hồng Hà."

Cao Hồng Hà nghe tiếng nhìn tới.

Sau đó sửng sốt rồi, nàng cũng không có ngay lập tức nhận ra Cao Cường, rốt cuộc Cao Cường tạ thế thời điểm nàng niên kỷ còn nhỏ.

Thời gian lại quá rồi dài như vậy, đối với hắn ấn tượng chỉ có trong nhà hiếm hoi còn sót lại vài bức ảnh, thậm chí những hình này sau đó đều bị mẫu thân cho xé bỏ.

Nàng chẳng qua là cảm thấy người trước mắt không tên cảm thấy nhìn quen mắt.

"Làm sao, không nhận thức ta rồi?" Cao Cường lộ ra một cái nụ cười khổ sở.

"Ta rời nhà thời điểm, ngươi mới như thế điểm lớn. . ."

Cao Cường đưa tay ra dấu, còn không bàn cao.

"Ngươi hiện tại cũng đã là đại cô nương rồi, những năm này, đúng là khổ cực ngươi rồi. . ." Cao Cường kích động nói xong, nước mắt chứa đầy viền mắt.

Hắn một đường đi theo, con gái chịu đựng đến bắt nạt cùng oan ức, hắn đều nhìn ở trong mắt, nhưng lại không thể ra sức, sự đau khổ này so với tử vong càng đáng sợ.

Lúc này Cao Hồng Hà mơ hồ nhớ tới cái gì.

Nàng hỗn loạn móc bóp ra, mở ra tường kép, từ bên trong móc ra một tấm bị xé bỏ một lần nữa dính nối liền cùng nhau bức ảnh.

Đây là một tấm màu trắng đen ảnh gia đình.

Hẳn là ở công viên chiếu, ngày hôm đó ánh mặt trời rất tốt.

Nam nhân ôm cái bé gái ngồi ở trên một tảng đá lớn, nữ nhân dựa vào bên người nàng trên mặt mang theo nụ cười.

Người một nhà xem ra rất là hạnh phúc.

Nàng nhìn chằm chặp trong hình nam nhân, lại ngẩng đầu nhìn hướng nam nhân trước mắt.

Qua lại nhìn mấy lần, giống như đúc, nàng kích động đến không biết như thế nào cho phải.

Ba

Nàng nghĩ kêu một tiếng ba ba, nhưng là kẹt ở trong cổ họng, làm sao cũng kêu không được.

"Thời gian còn lại giao cho các ngươi, các ngươi từ từ nói chuyện." Hà Tứ Hải đứng lên, lôi kéo Uyển Uyển nói.

"Tốt, cảm tạ ngài tiếp dẫn đại nhân." Cao Cường khom người hướng Hà Tứ Hải ngỏ ý cảm ơn.

Hà Tứ Hải vung vung tay, lôi kéo Uyển Uyển trực tiếp rời đi.

Nhìn bọn họ rời đi, Cao Cường lúc này mới xoay người lại lần nữa nhìn về phía con gái.

"Ngươi là. . . Ngươi là ta. . . Ba ba ta?" Hơi hơi tỉnh táo lại Cao Hồng Hà nghi hoặc hỏi.

Cao Cường mỉm cười gật gật đầu, sau đó hỏi: "Ta có thể ngồi xuống sao?"

"Há, tốt, có thể. . ." Cao Hồng Hà hỗn loạn nói.

Thế là Cao Cường ở vừa nãy Hà Tứ Hải vị trí ngồi xuống.

Cao Hồng Hà vẫn nhìn kỹ Cao Cường.

Trong lòng nàng rất là nghi hoặc, nếu như trước mắt người là cha hắn, quá khứ nhiều năm như vậy, làm sao vẫn là còn trẻ như vậy, nhiều năm như vậy một điểm cũng chưa từng thay đổi.

Nếu như không phải ba ba nàng, vậy hắn là ai, vì sao cùng chết đi phụ thân lớn lên y hệt.

"Vừa nãy đó là tiếp dẫn đại nhân."

Nhìn ra Cao Hồng Hà nghi hoặc, Cao Cường thế là chủ động cho nàng giải thích lên.

Theo Cao Cường giải thích cùng nghiệm chứng, Cao Hồng Hà từ bắt đầu khó có thể tin, đến nghi ngờ không thôi, lại tới tin tưởng không nghi ngờ, cuối cùng ôm đầu khóc rống.

Cao Hồng Hà những năm này chịu đến oan ức, ở nhìn thấy phụ thân sau triệt để phát tiết đi ra, tốt vào lúc này trong quán trà không có người nào, hơn nữa bọn họ lại ở đơn độc trong phòng riêng, sở dĩ vẫn chưa gây nên chú ý.

"Tâm nguyện của ta đã hiểu rõ, ta chẳng mấy chốc sẽ trở về Minh Thổ, ba ba một đời này a, nhất xin lỗi chính là ngươi, để nhà chúng ta Hồng Hà thụ oan ức rồi."

"Ta vụ án hiện tại sửa lại xử án sai rồi, tiếp dẫn đại nhân nói cho ta, ngươi hiện tại chỉ cần trực tiếp hướng quốc gia khiếu nại thanh toán tiền bồi thường là có thể rồi, hắn đã hỗ trợ chào hỏi, bồi thường khoản hẳn là rất nhanh sẽ về xuống, ngươi cầm số tiền kia thật tốt sinh sống."

"Ngươi gọi Thái Hồng Hà rất tốt, không cần đổi trở về rồi."

"Ta không trách mẹ ngươi, ngươi sau đó có theo hay không nàng lui tới, tùy tiện chính ngươi, bất quá ta hi vọng ngươi có thể giúp ta nói với nàng, ta vụ án sửa lại xử án sai rồi, ta không có cường nữ làm giết người, ta sinh là thuần khiết, chết cũng là thuần khiết."

". . ."

Biết sắp rời đi, Cao Cường lưu luyến không rời đối con gái căn dặn.

"Ba ~" Cao Hồng Hà càng nuốt bắt được phụ thân tay.

Mà lúc này bên cạnh xuất hiện một chùm sáng.

"Ta phải đi rồi, đúng rồi, cái này giúp ta giao cho tiếp dẫn đại nhân, này vốn là cho ngươi, bất quá ta không món đồ gì giao cho tiếp dẫn đại nhân, chỉ có đem cái này cho hắn rồi, xin lỗi, ba ba nuốt lời rồi." Cao Cường lấy ra một vật đưa cho Cao Hồng Hà.

Nhìn thấy vật ấy, Cao Hồng Hà khóc không thành tiếng.

Lúc này Cao Cường không có một chút nào bi thương, hắn lấy tay từ con gái trong bàn tay rút trở về, mặt mỉm cười đứng lên đến, hướng đi bên cạnh tia sáng kia.

"Hồng Hà, chăm sóc tốt chính mình, ta đi rồi." Nói xong đi vào tia sáng kia biến mất không còn thấy bóng dáng tăm hơi.

Cao Hồng Hà không có ngẩng đầu, chỉ là ôm Cao Cường cho nàng món vật phẩm kia nhỏ giọng nức nở.

Không biết qua bao lâu, có lẽ là mấy tiếng, có lẽ chỉ là thời gian một cái nháy mắt.

Một thanh âm lại lần nữa ở Cao Hồng Hà vang lên bên tai.

"Đi rồi sao?"

"Tiếp dẫn đại nhân."

Chìm đắm ở trong bi thương Cao Hồng Hà vội vàng lau khô nước mắt đứng dậy.

"Đây là ba ba ta để ta giao cho ngài." Nàng đem đồ trên tay đưa tới Hà Tứ Hải trước mặt.

Đây là một cái mới tinh, rất đẹp sắt lá hộp bút, mở ra sau, bên trong còn có cửu cửu bảng cửu chương biểu.

"Này đối với ta mà nói không đáng giá một đồng, thế nhưng đối với ngươi mà nói có lẽ là bảo vật vô giá, cho nên ta đưa ngươi rồi." Hà Tứ Hải cười nói.

Sau đó cầm lấy trên bàn Dẫn Hồn đăng, lôi kéo Uyển Uyển, ở Cao Hồng Hà trước mặt biến mất không còn thấy bóng dáng tăm hơi.

Cao Hồng Hà cũng không kịp nói tiếng cám ơn.

Nàng mò trong tay hộp bút, lãng quên ký ức từ trong đầu nổi lên.

"Ba ba, ngươi lúc nào trở về?"

"Rất nhanh, ngươi ở nhà thật tốt hãy nghe lời mẹ."

"Hừm, ta rất nghe lời."

"Đúng, nhà chúng ta Hồng Hà nhất nghe lời, chờ ta từ Dương Thành trở về, ta mang cho ngươi cái xinh đẹp nhất hộp bút, bởi vì chúng ta nhà Hồng Hà là đại cô nương rồi, muốn đến trường rồi."

"Thật sao?"

Thật

"Kéo móc."

"Vậy ngươi phải nhanh lên một chút trở về nha, ta ở nhà bé ngoan nghe lời."

"Tốt, nhanh lên một chút về nhà đi."

"Ba ba, gặp lại.".