Chương 1116: Không thể tiêu tan

Chương 1116: Không thể tiêu tan

Đây là một cái ánh nắng tươi sáng buổi chiều.

Hà Tứ Hải hẹn Quý Hồng Sinh ở bãi cát gặp mặt.

Vừa vặn tiếp Đào Tử các nàng tan học, làm cho các nàng ở trên bờ cát chơi.

"Nói thế nào?"

Mới vừa vừa thấy mặt, Quý Hồng Sinh cũng chẳng có bao nhiêu chờ mong cùng cao hứng, trái lại rất là thấp thỏm, phảng phất là chờ đợi thẩm phán phạm nhân một dạng.

Quả nhiên cùng Lưu Vãn Chiếu suy đoán như vậy, kỳ thực trong lòng hắn sớm có đáp án, chỉ là không muốn thừa nhận thôi.

Hà Tứ Hải không trả lời hắn, mà là đem DNA kiểm nghiệm báo cáo đưa cho hắn.

Quý Hồng Sinh run rẩy tiếp tới, nhưng cũng không có lập tức mở ra, mà là sửng sốt một hồi lâu, mới mở ra báo cáo.

Sau đó trực tiếp lật đến cuối cùng giám định kết quả. .

"Kinh y học di truyền học DNA kiên định, số 1 kiểm tài cùng số 2 kiểm tài không tồn tại thân thuộc quan hệ."

"Số 1 kiểm tài là con trai của ngươi, số 2 kiểm tài là phụ thân ngươi." Hà Tứ Hải giải thích nói.

Quý Hồng Sinh ngơ ngác mà nhìn giám định kết quả, dường như muốn đem giám định kết quả nhìn ra một cái động đến.

Quá rồi một hồi lâu, hắn mới thở dài một hơi, cả người tinh khí thần phảng phất đều theo này một tiếng thở dài tất cả đều tiết rơi.

"Ta. . . Ta rất yêu hắn."

"Lão bà ta sinh hắn thời điểm, chúng ta ở bệnh viện ở một tuần, hắn chờ ở lão bà ta trong bụng chính là không ra, có thể đem ta gấp chết rồi, cuối cùng chỉ có thể lựa chọn sinh mổ (c-section) ở lão bà ta trên bụng cắt một đao."

"Một đao này đau lão bà ta ba ngày, buổi tối thậm chí muốn đánh thuốc tê mới có thể ngủ đến cảm giác, có thể đem nàng chơi đùa quá sức, cũng thương tiếc chết ta rồi."

"Bất quá nhìn thấy thịt vù vù bé, chúng ta cái gì đều quên rồi."

"Tuy rằng hắn lớn lên nhiều nếp nhăn, không mấy cây mao, xấu cực kì, theo ta tưởng tượng hoàn toàn khác nhau, thế nhưng chúng ta đều yêu hắn."

"Này là con trai của ta."

"Theo hắn dần dần lớn lên, càng dài càng đáng yêu, mỗi lần nhìn thấy hắn, ta một ngày mệt nhọc phảng phất đều không có rồi, công tác cũng tràn ngập nhiệt tình."

"Ta nỗ lực công tác, ta muốn cho bọn họ trải qua ngày thật tốt, không ngày không đêm làm việc, vì cái nhà này. . ."

"Vì cái nhà này. . ."

Quý Hồng Sinh ôm đầu khóc rống lên, trong miệng hãy còn không ngừng niệm niệm.

"Vì sao không phải ta con trai đây?"

"Vì sao không phải ta con trai đây?"

. . .

Hà Tứ Hải không biết ứng phải an ủi như thế nào hắn.

Nghĩ đến nửa ngày, cuối cùng mới nói: "Lão bà ngươi là yêu ngươi."

Này cũng không phải là lời an ủi, bởi vì Quý Hồng Sinh bệnh sau, lão bà hắn đồng ý bán phòng đến chữa bệnh cho hắn, liền biết đối với hắn vẫn có cảm tình.

Quả nhiên Hà Tứ Hải câu nói này, để Quý Hồng Sinh dễ chịu một ít.

Hắn có chút cao hứng nói: "Đúng, lão bà ta nàng là yêu ta."

"Ta chết rồi, nàng có thể thương tâm rồi."

"Nàng. . . Nàng. . . Ai. . ."

Quý Hồng Sinh cuối cùng lại dài thán một tiếng.

Yêu và không yêu lại có thể như thế nào đây?

Hắn cầm trên tay kiểm nghiệm báo cáo dùng sức vò làm một đoàn, sau đó tựa ở nghỉ ngơi trên ghế, ngơ ngác mà nhìn Kim Hoa hồ, cũng không lên tiếng, liền như vậy lẳng lặng mà nhìn.

Ngồi thật lâu, tiếp dẫn ánh sáng cũng không xuất hiện, liền Hà Tứ Hải cũng không biết là cái gì cái ý tứ.

"Ba ba."

Đang lúc này, trên bờ cát Đào Tử hướng bên bờ Hà Tứ Hải vung vẩy tay nhỏ cánh tay, nhảy nhảy nhót nhót.

Hà Tứ Hải cũng vung vẩy tay nhỏ cánh tay hướng nàng ra hiệu.

Vẫn không động kình Quý Hồng Sinh cuối cùng có phản ứng, kinh ngạc nhìn về phía Hà Tứ Hải hỏi: "Nàng là con gái của ngài?"

"Này có trọng yếu không?"

Hà Tứ Hải nghĩ như vậy hỏi ngược lại hắn, nhưng nhìn đến ánh mắt của hắn sau đó, vẫn là trả lời vấn đề này.

"Không phải, trên thực tế nàng là ta con gái của cha mẹ nuôi, ta cha mẹ nuôi tạ thế đến sớm."

"Vậy nàng. . ."

"Bởi vì nàng cần một cái ba ba, mỗi đứa bé đều hẳn là có cái ba ba." Hà Tứ Hải cười nói.

"Mỗi đứa bé đều hẳn là có cái ba ba. . ." Hắn thì thào nói nói.

Lúc này tiếp dẫn ánh sáng cuối cùng xuất hiện rồi.

Quý Hồng Sinh đứng lên đến, đem trong tay vò thành một cục báo cáo nhét vào trong thùng rác.

"Tiếp dẫn đại nhân, cảm tạ ngài hỗ trợ." Hắn hướng Hà Tứ Hải khom người thi lễ một cái, sau đó hướng đi tiếp dẫn ánh sáng.

Mắt thấy hắn sắp đi vào tiếp dẫn ánh sáng.

Hà Tứ Hải cho rằng hắn đã triệt để thả xuống hoặc là nghĩ thông suốt.

Lại nghe thấy hắn lưu ở trong không khí cuối cùng lẩm bẩm.

"Vì sao không phải ta con trai đây?"

Được rồi, có lẽ đối nam nhân mà nói, ở một số chuyện trên, vĩnh viễn cũng không thể tiêu tan, cho dù đến chết.

"Ba ba." Đào Tử từ trên bờ cát chạy tới.

Nhìn hai bên một chút, nghi hoặc mà hỏi: "Vừa nãy thúc thúc đây."

"Đi rồi, ngươi không cần phải để ý đến hắn, làm sao không cùng Huyên Huyên các nàng cùng nhau chơi đùa rồi, chạy tới đây làm gì?"

Hà Tứ Hải đưa tay đem nàng ôm ngồi ở trên đùi của chính mình.

Đào Tử tay nhỏ ở Hà Tứ Hải trên người đụng vào hai lần, lưu lại vài con dấu tay nhỏ.

"Hì hì. . ." Tiểu gia hỏa có chút xấu hổ nở nụ cười.

Hà Tứ Hải cùng nàng cái trán nhẹ nhàng đụng một cái.

Đào Tử lập tức phồng sức chân khí đến với hắn chống đỡ góc.

"Ò ò ~ ta là siêu cấp cường tráng Ngưu Ngưu."

"Cường tráng Ngưu Ngưu? Kia thịt bò nhất định càng ăn ngon."

Hà Tứ Hải há mồm làm bộ muốn cắn, Đào Tử hét lên một tiếng, vội vàng rụt cổ lại né tránh, nháo làm một đoàn.

"Đào Tử, Đào Tử. . ."

Huyên Huyên không biết lúc nào chạy đến bên bãi cát trên, xoa eo sắc mặt bất thiện nhìn Đào Tử.

Ây

Đào Tử lúc này mới nhớ tới đến, nàng là có nhiệm vụ.

"Ha ha, đều là ba ba rồi, ba ba hắn đùa ta chơi, không trách ta nha." Đào Tử cuống quít giải thích nói.

Huyên Huyên: →_→

Là ngươi mình muốn chơi chứ? Nàng lòng nói.

"Ba ba, ngươi giúp chúng ta đi xách lướt nước đi."

Quả nhiên, Đào Tử tìm đến Hà Tứ Hải là có việc, bất quá một chơi liền quên rồi.

"Có thể a." Hà Tứ Hải cười nói.

Đem nàng từ trên đùi ôm xuống.

Hai thằng nhóc lập tức bước chân ngắn nhỏ, chạy hướng còn cong lên tiểu thí thí hì hục đào hố Uyển Uyển.

Hà Tứ Hải cùng sau lưng các nàng đi tới.

"Ồ, các ngươi đây không phải có nước sao?" Hà Tứ Hải nhìn tràn đầy một thùng nước, nghi hoặc hỏi.

Đào Tử cùng Huyên Huyên nghe vậy cũng rất kinh ngạc, rõ ràng mới vừa rồi còn trống trơn nha.

"hiahiahia. . ." Uyển Uyển phát ra tiếng cười đắc ý, không cần phải nói, nhất định là nàng làm ra rồi.

Huyên Huyên nhấc lên thùng, liền đem nước toàn đổ vào mới vừa đào xong trong hố cát.

Trong nháy mắt liền bị khô héo hạt cát cho hút không còn thấy bóng dáng tăm hơi.

"Ừm. . ." Huyên Huyên lập tức đem tiểu thùng nhựa đưa tới Uyển Uyển trước mặt.

Uyển Uyển cũng không khách khí, cầm tiểu thùng nước, hướng về không trung duỗi một cái, lập tức biến mất không còn tăm hơi, lại rút trở về, đã tràn đầy là một thùng nước rồi.

"Oa, Uyển Uyển tỷ tỷ, ngươi thật giỏi." Đào Tử hưng phấn nói.

Mắt to hì hục hì hục, tràn đầy sùng bái.

Dĩ nhiên thêm vào tỷ tỷ, phải biết chơi thời gian dài rồi, Đào Tử trong ngày thường đều không gọi tỷ tỷ rồi, thấy rõ lúc này nàng tâm tình kích động.

Nhìn Đào Tử lần này dáng dấp, bên cạnh Huyên Huyên liền có chút ghen rồi.

"Ta cũng rất tuyệt." Nàng lớn tiếng nói.

Đào Tử nghe vậy lập tức đem bên trong thùng nước rót vào hố cát, sau đó đem tiểu thùng nhựa đưa tới trước mặt nàng.

Ý tứ rất rõ ràng, nếu ngươi rất tuyệt, vậy ngươi cũng tới nha.

Huyên Huyên: . . .

Đào Tử: ? ? ? ? ?

Khá lắm, nàng đây là nhớ thù mới vừa nói nàng đây..