Chương 1117: Nắm lấy gió

Chương 1117: Nắm lấy gió

Theo Quý Hồng Sinh nhiệm vụ kết thúc, Hà Tứ Hải trong tay chỉ còn lại một cái chưa hoàn thành tâm nguyện nhiệm vụ.

Mà điều tâm nguyện này nhiệm vụ thời gian cũng dài nhất, cũng là Hà Tứ Hải hết sức không đi hoàn thành.

Đó chính là ở Kim Lăng gặp Ngô Hương (Chương 552:) nàng xin nhờ Hà Tứ Hải giúp nàng tìm về chính mình phượng đầu sai.

Sở dĩ vẫn kéo dài tới hiện tại, một mặt là bởi vì Hà Tứ Hải cảm thấy này Ngô Hương có chút vấn đề, ở một phương diện khác là bởi vì khắp nơi tìm kiếm một cái vật phẩm dường như mò kim đáy biển.

Bất quá theo Hà Tứ Hải thực lực tăng cường, hắn quyết định hoàn thành điều tâm nguyện này.

Mặt khác chính là lập tức mùng một tháng năm, Lưu Vãn Chiếu kế hoạch toàn gia du lịch.

Dựa theo Lưu Vãn Chiếu ý tứ, lần này du lịch, hai nhà người cùng đi ra ngoài vui đùa một chút, bồi dưỡng một chút cảm tình.

Sở dĩ muốn cân nhắc sắp xếp thời gian, đặc biệt là Lưu Trung Mưu cùng Tôn Nhạc Dao, bọn họ vẫn có công tác, chỉ có thể là ngày nghỉ lễ rồi. .

Trước còn lo lắng đến bà nội thân thể, lo lắng nàng đi không nổi đường, hiện tại có long đầu quải, so với tuổi trẻ người còn lưu loát, tự nhiên cũng là không lo lắng rồi.

Sở dĩ Hà Tứ Hải quyết định chờ mùng một tháng năm qua đi lại hoàn thành tâm nguyện, bởi vì hắn có một loại dự cảm, điều tâm nguyện này sợ sinh khúc chiết.

"Ba ba, ba ba, chúng ta chuẩn bị đi nơi nào chơi?"

Đào Tử chạy tới, nhảy đến ngồi ở trên ghế salông Hà Tứ Hải trong lòng.

Hà Tứ Hải đưa tay ôm nàng, phòng ngừa ngã chổng vó.

"Ta cũng không biết, ngươi hỏi Lưu a di đi." Hà Tứ Hải nói.

"Lưu a di để cho ta tới hỏi ngươi nha."

Hà Tứ Hải: . . .

"Ta cũng không biết."

"Vậy ngươi nhanh lên một chút nghĩ."

Đào Tử duỗi ra hai cái ngón tay út, ở trên đỉnh đầu hắn vẽ vòng vòng, đây là coi hắn là thành một từ.

"Trong lúc nhất thời ta nơi nào nghĩ đến lên, nếu không ngươi giúp ta ngẫm lại."

Hà Tứ Hải đem nàng ôm lấy đến, chuẩn bị dẫn nàng ra đi vòng vòng, khó được liền hai người bọn họ nghỉ ngơi trời.

Ừm

Đào Tử lật lên con mắt, cẩn thận suy tư lên.

Nhưng là tiểu gia hỏa lớn như vậy, liền không đi qua mấy lần nơi khác, có thể nghĩ đến cái gì địa phương?

Bất quá nàng chăm chú suy tư dáng dấp nhỏ đáng giá cổ vũ.

Hà Tứ Hải đẩy ra thật lâu không cưỡi xe điện, tràn đầy phấn khởi đối Đào Tử nói: "Đi, ta dẫn ngươi đi căng gió."

"Căng gió? Tốt."

Đào Tử trong lúc nhất thời cũng quên muốn đi nơi nào chơi rồi, cao hứng chính mình liền trèo lên trên.

Hà Tứ Hải thuận tay đem nàng cho xách đi tới.

Chiếc này xe điện mặc dù là second-hand, thế nhưng trải qua Trương Hải Đào lắp lại, mã lực lớn, điện lực đủ, chạy lên đường đến đó là vèo vèo.

Xe điện phía sau có cái chỗ tựa lưng, như vậy Đào Tử ngồi ở phía sau sẽ rất an toàn.

Hà Tứ Hải cưỡi lên xe, Đào Tử lập tức ôm lấy hắn eo, tay nhỏ còn đang hắn bụng ấn ấn.

"Ba ba, ngươi bụng bụng cứng quá nha."

Đào Tử nói xong vừa muốn vén lên y phục của hắn nhìn một chút.

"Cái này không thể được."

Hà Tứ Hải cười vội vàng đè lại tay nhỏ của nàng.

"Ta cái bụng cứng, là bởi vì ta có bắp thịt."

"Thịt gà? Vì sao ta không có đây? Ta bụng bụng mềm mại nha."

Đào Tử xốc lên quần áo vỗ vỗ chính mình bụng nhỏ.

Bụng nhỏ còn nghịch ngợm đạn hai lần.

"Điều này cũng không được." Hà Tứ Hải vội vàng đem nàng quần áo kéo xuống.

"Điều này cũng không được, vậy cũng không được, đại nhân làm sao phiền toái như vậy?" Đào Tử bất mãn nói.

"Ngươi là cô gái, ngươi phải bảo vệ tốt chính mình riêng tư." Hà Tứ Hải nói.

Nhưng trong lòng đang muốn cho Lưu Vãn Chiếu cho Đào Tử làm một ít phương diện này phổ cập.

Lúc trước Lưu Vãn Chiếu biểu thị đối Hà Tứ Hải thú vị, Hà Tứ Hải không có từ chối, kỳ thực liền có cân nhắc phương diện này vấn đề.

Hắn cảm thấy Đào Tử cần một nữ tính tới chăm sóc nàng, bởi vì theo Đào Tử tuổi tác tăng lớn, mụ mụ nhân vật này, hắn thay thế không được.

"Vậy ngươi là nam hài tử, vì sao cũng không được chứ?" Đào Tử tiếp tục hỏi tới.

"Nam hài tử cũng có riêng tư a, bất quá, ta chủ yếu là thẹn thùng." Hà Tứ Hải suy nghĩ một chút giải thích nói.

"Ha ha. . ."

Đào Tử nghe vậy vui lên, cảm thấy Hà Tứ Hải thẹn thùng là kiện rất buồn cười sự.

"Được rồi, đừng cười rồi, chúng ta xuất phát." Hà Tứ Hải phát động xe điện.

Đào Tử vội vàng lại lần nữa ôm lấy Hà Tứ Hải eo, cả người dán ở trên lưng của hắn.

Sau đó tay nhỏ không ngừng mà gãi gãi xoa bóp, làm cho Hà Tứ Hải đều có chút ngứa rồi.

"Ngươi làm chi a?" Hà Tứ Hải cố nén cười hỏi.

"Ba ba, chúng ta đi nơi nào a?"

"Cưỡi tới chỗ nào liền nơi nào."

Ồ

Đào Tử kỳ thực cũng không để ý vấn đề này, chỉ cần cùng ba ba cùng nhau, đi nơi nào đều được.

"Ba ba, làm sao mới có thể có thịt gà đây? Ăn rất nhiều gà sao? Ngươi ăn bao nhiêu con gà?"

Đào Tử nói xong tay nhỏ còn nắm thành mỏ gà hình, ở hắn trên bụng nhẹ bắt hai lần.

"Là bắp thịt, không phải bắp thịt."

"Đúng rồi, là thịt gà nha, ục ục ục. . . Ục ục ục. . ."

Đào Tử học lên gà gáy, sau đó đem chính mình chọc cho vui ha ha.

"Không biết củ cải trắng cùng cà rốt có hay không lớn lên càng to lớn hơn." Đào Tử bỗng nhiên nói rằng.

Đào Tử nhớ nàng nuôi hai con kia gà rồi.

"Hẳn là càng to lớn hơn rồi, hơn nữa sẽ dưới càng nhiều trứng, lần trước chúng ta trở về, tứ nãi nãi cho chúng ta mang về trứng gà, nhất định cũng có chúng nó dưới."

"Ba ba, vậy chúng ta nghỉ cùng nhau về nhà đi." Đào Tử bỗng nhiên nói rằng.

Vui sướng cẳng chân còn đang xe bụng trên thẳng đá lung tung.

"Về nhà?"

Hà Tứ Hải đột nhiên cảm giác thấy ý đồ này vô cùng tốt.

Có lẽ dẫn bọn họ về đi xem xem chính mình cuộc sống quá khứ địa phương, so với trước cái khác bất kỳ địa phương nào du lịch đến muốn tốt.

Huống hồ mùng một tháng năm người còn nhiều như vậy, còn không bằng về nhà.

"Được, vậy chờ mùng một tháng năm nghỉ, chúng ta liền cùng nhau về nhà."

"Ồ ~ nha ~" Đào Tử nghe vậy một trận hoan hô.

"Ta muốn đi tứ gia gia nhà ăn nhiều nhiều gà, ta cũng phải thịt gà."

"Tiểu hài tử muốn cái gì thịt gà, ngươi bụng nhỏ mềm mại, không phải rất tốt?"

"Hừm, cũng đúng ha."

"Hơn nữa ngươi ăn nhiều nhiều thịt gà, đừng đến thời điểm đem củ cải trắng cùng cà rốt đều ăn."

"Mới không được, ba ba ngươi thật là hư nha." Đào Tử giật mình hỏi.

"Là ngươi nói muốn ăn, lại không phải ta nói muốn ăn, làm sao có thể nói ta tốt xấu đây?"

"Ta không dám, ngươi chính là đại bại hoại."

"Thật tốt, ta chính là đại bại hoại."

"Đại bại hoại, ngươi nhanh lên một chút, lái, lái, lái. . ." Đào Tử hưng phấn nói.

"Vậy cũng không được, phải chú ý an toàn nha."

Hà Tứ Hải tốc độ xe cũng không nhanh, đón gió nhẹ chậm rãi về phía trước, ánh mặt trời chiếu lên trên người ấm áp, đường hai bên trong vườn hoa đóa hoa tranh tướng đấu diễm, hoa mai theo gió nhẹ chung quanh tung bay.

Đào Tử duỗi ra một cái móng vuốt nhỏ, ở bên cạnh chộp tới chộp tới.

"Ngươi đang làm gì?"

"Ta ở trảo phong."

"Vậy ngươi bắt được sao?"

"Bắt được rồi, thế nhưng nó lại chạy."

"Vậy ngươi tiếp tục cố gắng, tranh thủ nắm lấy nó."

"Tốt đát."

Đào Tử ngây thơ trả lời.

Đi ngang qua một nhà tiệm bánh gato, Hà Tứ Hải dừng xe đến.

"Muốn ăn không?"

Nghĩ

"Đi, ba ba mua cho ngươi đi."

Hà Tứ Hải dừng xe xong, đem nàng cho ôm xuống.

"Ba ba, cho ngươi."

"Cái gì?" Hà Tứ Hải đưa tay tới.

Đào Tử nhẹ nhàng đem tay nhỏ đặt ở trong lòng bàn tay của hắn.

"Là gió." Nàng cười nói.

Cười đến giống buổi chiều ánh mặt trời một dạng xán lạn..