Chương 1118: Trên đường

Chương 1118: Trên đường

Nhìn trong lòng bàn tay tay nhỏ, Hà Tứ Hải nở nụ cười, trực tiếp liền nàng tay nhỏ đồng thời nắm chặt, lôi kéo nàng đi vào tiệm bánh gato.

"Muốn ăn cái gì? Tự chọn."

Đào Tử dán ở trên tủ kính pha lê, nhìn quanh bên trong.

Bánh ngọt ngửi xác thực rất thơm, toàn bộ trong tiệm bánh ngọt đều đầy rẫy ngọt ngào hương vị.

Cuối cùng Đào Tử chọn một cái phía trên có chỉ đáng yêu gấu nhỏ bánh ngọt.

Loại này bánh gato nhỏ chỉ có ở trong cửa hàng ăn, mang là có thể mang đi, thế nhưng ăn lên rất không tiện, còn không bằng ở trong cửa hàng ăn lại đi.

Thế là tìm cái sát cửa sổ vị trí ngồi xuống.

Đào Tử nhìn trước mắt bánh ngọt, càng xem là càng vui vẻ yêu. . .

"Làm sao, phải chăng bởi vì quá đáng yêu rồi, không nỡ ăn a?" Hà Tứ Hải cười hỏi.

Đào Tử lắc lắc đầu, sau đó há to mồm, a ô một khẩu cắn rơi mất gấu nhỏ đầu, có thể "Hung tàn" rồi.

Đào Tử ba khẩu hai cái liền nuốt xuống, lúc này mới trả lời Hà Tứ Hải nói: "Không phải, ta là đang muốn từ nơi nào ăn."

Hà Tứ Hải: . . .

"Ba ba ngươi cũng ăn."

Đào Tử lúc này lại dùng cái muôi đào một muôi lớn, đưa cho Hà Tứ Hải, muốn cho hắn ăn.

Hà Tứ Hải cũng không khách khí với nàng, trực tiếp duỗi đầu ăn quá khứ.

"Có phải là rất ngọt a?" Đào Tử cười híp mắt, vung chân ngắn nhỏ, vui sướng hỏi.

"Rất ngọt." Hà Tứ Hải đưa tay sờ sờ đầu nhỏ của nàng.

"Kia lại cho ngươi ăn một chút nha."

"Không cần, ngươi tự mình ăn đi, ta đi lại mua chút cái khác."

Hà Tứ Hải đứng dậy lại mua chút cái khác bánh mì.

"Ba ba, này đều là cho ta ăn sao?"

"Không phải, đây là cho Lý gia gia."

"Lý gia gia?"

Đào Tử suy nghĩ một chút mới nhớ tới đến Hà Tứ Hải nói chính là Lý Đại Lộ.

Hưng phấn hỏi: "Chúng ta muốn đi nhìn Lý gia gia sao?"

"Đúng, vừa vặn tiện đường, chúng ta đi xem hắn một chút, buổi trưa để hắn mời chúng ta ăn cơm." Hà Tứ Hải cười nói.

"Ăn ngon?"

"Vậy này ta liền không biết rồi, muốn hỏi Lý gia gia."

"Vậy chúng ta đi nhanh đi." Đào Tử hưng phấn nói.

Nàng cũng rất lâu không gặp Lý Đại Lộ rồi.

Cho nên bọn họ một lần nữa cưỡi lên xe điện.

Ăn uống no đủ, tiểu gia hỏa ôm ba ba eo, có chút buồn ngủ.

Hà Tứ Hải lo lắng nàng từ trên xe ngã xuống, hướng sau chen một thoáng.

Không nghĩ tới tiểu gia hỏa ngay lập tức sẽ tỉnh lại, rất là bất mãn nói: "Ba ba, ngươi chen ta làm gì?"

"Ta đang suy nghĩ có thể hay không đem ngươi vừa nãy ăn bánh ngọt chen ra đến."

"Ngươi thật là hư nha."

"Đúng rồi, vừa nãy ai nói ta là đại bại hoại tới? Đại bại hoại đương nhiên muốn làm chuyện xấu, bằng không gọi gì đại bại hoại?"

"niu~ ngươi."

Đào Tử dùng tay nhỏ ở Hà Tứ Hải trên bụng xoa bóp, không đau, lại đem hắn ngứa đến cười ha ha.

"Làm đại bại hoại còn vui vẻ như vậy?"

"Đương nhiên, ta là cái hài lòng đại bại hoại."

"Không được, đại bại hoại không có thể hài lòng, ta niu~niu~ "

Móng vuốt nhỏ không đem Hà Tứ Hải bắt đau, đem hắn ngứa đến thực sự không được, vội vàng dựa vào ven đường dừng xe đến, xin tha sau mới tiếp tục lên đường.

Gặp Hà Tứ Hải xin tha, Đào Tử có thể đắc ý rồi, áo ngủ cũng không còn, gào gào hát lên nhạc thiếu nhi.

Mụ mụ nắm tay của ta

Đem ta đưa đến cửa trường học

Mụ mụ để ta nghe lão sư lời nói

Ta hướng mụ mụ phất tay một cái

Ta hướng mụ mụ phất tay một cái

Bàn tay lớn dắt tay nhỏ

Hạnh phúc vui xa xôi

Bàn tay lớn dắt nha dắt tay nhỏ

. . .

"Thật giỏi a, Đào Tử hát đến thật tốt."

"Ha ha ~ "

Đào Tử tiếng cười theo đường cái một đường bồng bềnh.

Hà Tứ Hải cưỡi xe điện, đi tới Lâm thị tập đoàn, trên căn bản cũng không cái gì tiệm rồi, trở lại phỏng chừng cũng chỉ có thể ngồi xe.

Đánh cho Lý Đại Lộ, hắn rất nhanh liền từ bên trong đi ra.

Ăn mặc một thân gọn gàng đồ bảo hộ lao động, tinh thần mười phần.

"Tứ Hải, Đào Tử."

Nhìn thấy hai người bọn họ, Lý Đại Lộ cười đến cùng hoa một dạng.

"Sư phụ."

"Còn gọi gì sư phụ, gọi ta lão Lý." Lý Đại Lộ hiện tại cũng không dám lấy sư phụ tự xưng.

"Sao có thể chứ, ngươi là sư phụ của ta, vĩnh viễn là sư phụ của ta."

"Lý gia gia."

"Ai, Đào Tử, thật lâu không gặp đi, đến, để gia gia nhìn một chút, có phải là cao lớn lên dài mập."

Lý Đại Lộ cười nói với Đào Tử mấy câu nói sau, lại hướng Hà Tứ Hải oán giận nói: "Ngươi đến làm sao cũng không nói một tiếng, ta chuẩn bị cho Đào Tử điểm ăn."

"Không có chuyện gì, buổi trưa mời chúng ta ăn chút tốt đẹp." Hà Tứ Hải cười nói.

Hắn cùng Lý Đại Lộ không một chút nào khách khí.

"Vậy khẳng định, đi, chúng ta đi vào nói." Lý Đại Lộ lôi kéo Đào Tử đi vào trong.

Hà Tứ Hải vội vàng đuổi kịp.

"Sư phụ, gần nhất như thế nào, hết thảy đều thuận lợi chứ?"

"Cũng rất thuận lợi, Lâm tổng thực sự quá chăm sóc ta rồi, hiện tại hết thảy đều đi lên quỹ đạo, thật phải cố gắng cảm tạ nhân gia Lâm tổng, ta chuẩn bị xin hắn ăn một bữa cơm, nhưng hắn là cái người bận bịu, ta không biết làm sao mở miệng, ngươi đến rồi vừa vặn, lúc nào có thời gian, giúp ta ước một hồi hắn, ta xin hắn ăn một bữa cơm. . ."

Lý Đại Lộ nói liên miên cằn nhằn nói một tràng, xem ra hắn còn không biết Hà Tứ Hải ở Lâm Kiến Xuân trong lòng địa vị.

Trên thực tế Lâm Kiến Xuân có thể giúp hắn nhiều như vậy, hoàn toàn là xem ở mặt mũi của Hà Tứ Hải.

Đương nhiên Lý Đại Lộ cũng biết cái này lý, nhưng là Lâm Kiến Xuân giúp hắn thực sự quá nhiều, trái lại để hắn tâm sinh nghi ngờ.

Bởi vì Lâm Kiến Xuân không chỉ để cho mình công nhân giúp hắn đăng ký xong công ty, trả lại hắn mấy gian văn phòng treo bài.

Sở dĩ hiện tại Lý Đại Lộ cũng là ông chủ, cùng Lâm thị tập đoàn thuộc về quan hệ hợp tác.

Lâm thị tập đoàn tất cả thuỷ điện duy tu các loại công việc tất cả đều giao cho bọn họ tới làm, liền trướng đều giúp bọn họ thay làm, đúng là một bước đúng chỗ, Lý Đại Lộ làm sao có thể không cảm kích.

Trong này khẳng định có Hà Tứ Hải mặt mũi, nhưng là hắn cảm thấy Hà Tứ Hải mặt mũi hẳn là còn không lớn như vậy, chỉ là bởi vì Lâm Kiến Xuân thiện tâm, là cái tốt ông chủ.

"Được đó, đến thời điểm ta giúp ngươi ước một hồi."

Nói xong đi tới Lý Đại Lộ công ty.

Công ty tên rất đơn giản, liền gọi Hợp Châu đại lộ thuỷ điện lắp đặt công ty sửa chửa.

Chủ doanh nghiệp vụ thuỷ điện tuyến đường cải tạo, bồn cầu, bồn tắm lớn, ao nước, vòi nước, mạch điện, công tắc, rò điện bảo vệ khí chờ phục vụ.

Lâm Kiến Xuân cho hắn chỗ làm việc diện tích còn không nhỏ, bên trong cách thành vài gian.

Hà Tứ Hải đến thời điểm, gặp bên trong có mấy người chính đang đánh bài, trong đó có hai cái nhìn quen mặt, hẳn là trước đây trên công trường.

Đến mức đánh bài cũng không phải là bọn họ lười biếng, chủ yếu bọn họ những này làm duy tu, có sống mới sẽ bận bịu, không sống đều nhàn rỗi không chuyện gì, đều là đại lão thô, cũng không thể để bọn họ đọc sách học tập đi.

"Đây là lão Trần, ngươi nên gặp qua. . ." Lý Đại Lộ từng cái cho Hà Tứ Hải giới thiệu.

Lý Đại Lộ tuy rằng đã thành lập công ty, thành ông chủ, thế nhưng cũng không có chiêu bao nhiêu người.

Rốt cuộc hiện tại chỉ có một cái Lâm thị tập đoàn, sống cũng không nhiều, chiêu nhiều cũng lãng phí.

"Sư phụ, nhận người không thể chỉ nhìn quan hệ, còn muốn năng lực, năng lực không được, lãng phí tiền không nói, chính ngươi cũng mệt mỏi người."

Tiến vào Lý Đại Lộ văn phòng sau đó, Hà Tứ Hải nói rằng.

"Này còn cần ngươi nói, trong lòng ta nắm chắc, đều là thành thật thực sự người."

"Trong lòng ngươi nắm chắc liền được."

Hà Tứ Hải cũng không cần phải nhiều lời nữa, đánh giá văn phòng, một cái ghế sa lon, một cái máy lọc nước cùng một cái bàn làm việc ở ngoài, liền máy vi tính đều không có.

Trên bàn làm việc phóng đều là dụng cụ sửa chữa cùng một ít bản vẽ.

"Các ngươi ngồi, ta cho các ngươi đổ chút nước." Lý Đại Lộ chào hỏi.

"Đừng phiền phức như vậy, đúng rồi, ta còn mang cho ngươi điểm bánh ngọt."

"Bánh ngọt? Mang cái gì bánh ngọt a, cho Đào Tử ăn."

"Đào Tử ăn qua rồi, cũng không thể tay không tới cửa đi, đi ngang qua tiệm bánh gato thời điểm, thuận tay mua chút."

Hà Tứ Hải trực tiếp đem bánh ngọt đặt ở trên bàn của hắn.

Nhìn trên bàn ngổn ngang bản vẽ, nhắc nhở: "Vẫn là làm một văn kiện tủ, đem những này đều thu cẩn thận, không nên tùy tiện loạn ném."

"Hừm, ta chuẩn bị lại chiêu cái có chút văn hóa, có thể làm trướng, có thể quản lý văn kiện tư liệu." Lý Đại Lộ nói.

Hiện tại trướng đều là Lâm thị tập đoàn thay làm, thời gian dài cũng không phải sự.

Hai người nói chuyện, Đào Tử ở bên cạnh cảm giác đến phát chán, nhưng cũng không có quấy rầy hai người, chính mình chuyển động trên bàn dụng cụ sửa chữa..