Chương 1119: Ăn uống thỏa thuê

Chương 1119: Ăn uống thỏa thuê

"Lão Lý, lão Lý, muốn đi ăn cơm sao?"

Đang nói chuyện hai người, nghe thấy ngoài cửa có người gọi cửa.

"Các ngươi đi trước đi." Lý Đại Lộ nói.

"Vậy được, vậy chúng ta đi trước rồi." Nói xong không một tiếng động.

"Các ngươi buổi trưa đều đi chỗ nào ăn cơm?" Hà Tứ Hải hỏi.

"Công ty có nhà ăn, đi thôi, ta mang bọn ngươi đi bên ngoài ăn, ăn chút tốt đẹp." Lý Đại Lộ đối Đào Tử vẫy tay, làm cho nàng lại đây. . .

"Vậy chúng ta cũng là ở nhà ăn ăn đi."

"Như vậy sao được, các ngươi thật vất vả đến một chuyến, huống hồ còn dẫn theo Đào Tử, chúng ta đi ăn chút tốt đẹp." Lý Đại Lộ một tiếng cự tuyệt.

"Nào dùng phiền phức như vậy, chúng ta lại không phải chưa từng ăn, lại nói nhà ăn rất kém cỏi sao? Chính là nhà ăn, hà tất đi ra ngoài hoa cái kia uổng tiền."

"Không được. . ."

"Không được ta hãy cùng Đào Tử trở lại ăn."

"Vậy được, đi nhà ăn, ta nhiều đánh vài món thức ăn." Gặp Hà Tứ Hải cố chấp kiên trì, Lý Đại Lộ cũng rất là bất đắc dĩ.

Lâm thị tập đoàn nhà ăn là ở công ty tầng -3.

Hiện ở thời gian ăn cơm, thang máy người quá nhiều, bọn họ còn không bằng trực tiếp đi cầu thang.

Một đường xuống thang lầu, Lý Đại Lộ vừa cho giới thiệu.

"Bởi vì Lâm đổng là từ Hồng Kông trở về, vì hợp hắn khẩu vị, có không ít món Quảng Đông. . ."

Bọn họ rất nhanh đi tới công ty nhà ăn, ngắm nhìn bốn phía, quy mô không phải rất lớn, nhưng lắp đặt thiết bị rất khá, ngay ngắn có thứ tự, đèn đuốc sáng choang.

Đã có không ít người ăn xong rời đi.

"Ngươi là theo ta đồng thời điểm, hãy tìm chỗ ngồi ngồi, ta đến điểm?"

Hà Tứ Hải nhìn Đào Tử nhón mũi chân, tò mò hướng bên trong nhìn, vì vậy nói: "Tự chúng ta điểm đi."

Sau đó học những người khác dáng vẻ, cho mình cùng Đào Tử các cầm một cái khay.

"Muốn ăn cái gì thẳng thắn chút, không cần khách khí với ta."

"Yên tâm đi, khẳng định không khách khí với ngươi, ngày hôm nay phải cố gắng ăn ngươi một trận, có đúng hay không Đào Tử?"

"Đúng, ta muốn ăn uống thỏa thuê." Đào Tử khí thế mười phần nói.

Lý Đại Lộ ha ha nở nụ cười, kỳ thực bọn họ chết no lại có thể ăn bao nhiêu đây, hơn nữa khẳng định so với bên ngoài ăn tiện nghi rất nhiều.

"Đi, ngày hôm nay gia gia xuất huyết nhiều, tùy tiện ăn."

"Xuất huyết?" Đào Tử lộ ra thần sắc sợ hãi.

"Kia ~ vậy còn là không muốn đi."

"Xuất huyết nhiều đây, không phải ngươi nghĩ tới ý đó, Lý gia gia ý tứ là ngày hôm nay tiêu tốn rất nhiều tiền cho ngươi ăn."

"Ồ ~ nha ~ kia không muốn đem ngươi ăn thành nghèo rớt mồng tơi nha." Đào Tử nói rằng.

"Yên tâm đi, ngươi còn ăn không nghèo ta."

Ba người theo dòng người từng cái hướng trong nhìn, muốn ăn cái gì liền muốn trên một phần, bất quá Đào Tử cầm không nổi khay, đều là Hà Tứ Hải hỗ trợ cầm.

Đại khái có rất ít hài tử đến nhà ăn, rất nhiều người đều hiếu kỳ nhìn sang.

Có tính tình hướng ngoại tiểu cô nương còn lại đây phải cho Đào Tử ăn ngon.

Một vòng xuống, kỳ thực cũng không hơi nhiều thiếu đồ vật.

Vẫn là Lý Đại Lộ cảm thấy băn khoăn, nhiều chút mấy thứ.

"Các ngươi nơi này còn có ghế lô?" Tìm vị trí thời điểm, Hà Tứ Hải kinh ngạc hỏi.

"Đều là lãnh đạo ngồi, bọn họ có lúc ăn cơm nói chuyện, cần yên tĩnh một chút hoàn cảnh."

Hà Tứ Hải nghe vậy có chút bừng tỉnh.

"Xấu hổ a, liền xin các ngươi tới đây ăn." Lúc ăn cơm Lý Đại Lộ đầy mặt áy náy nói, thật là một thực sự người.

"Sư phụ, ngươi nói những này liền khách khí rồi, lại nói này không phải chúng ta chính mình yêu cầu mà, hơn nữa ta cảm thấy mùi vị rất tốt a, có đúng hay không Đào Tử?"

"Đúng, rất tốt lần nha." Đào Tử giơ lên cao cánh tay nói rằng.

"Ăn ngon ngươi liền ăn nhiều một chút." Lý Đại Lộ nghe vậy rất là hài lòng.

"Đúng rồi, tháng sau hai mươi sáu hào, ta liền muốn kết hôn rồi, đến thời điểm ngươi nhất định đến nha."

"Kết hôn, Lưu tiểu thư sao?" Lý Đại Lộ nghe vậy rất là giật mình.

Hà Tứ Hải gật gật đầu.

"Nhưng là. . . Nhưng là. . ."

Hà Tứ Hải biết ý của hắn, nói hắn tuổi tác còn nhỏ, sớm như vậy liền kết hôn.

"Ta niên kỷ là nhỏ một chút, thế nhưng Vãn Chiếu niên kỷ không nhỏ rồi, lại làm cho nàng chờ cũng không thích hợp, hơn nữa nàng có bảo bảo rồi."

"Thật?" Lý Đại Lộ nghe vậy con mắt mở tròn xoe.

"Việc này còn có thể gạt ngươi sao?"

"Được. . . Tốt. . ." Lý Đại Lộ kích động đến đều có chút nói năng lộn xộn cảm giác, đây là Hà Tứ Hải không nghĩ tới.

Trên thực tế đối tuổi tác lớn người tới nói, nhân sinh chỉ có hai chuyện lớn, thành gia cùng sinh con.

Đặc biệt là sinh con, có thể có một đứa bé, đại biểu có truyền thừa, đặc biệt chú trọng những thứ này.

Sở dĩ Lý Đại Lộ mới có vẻ đặc biệt kích động.

"Ngươi sớm nói a, ngươi sớm nói, chúng ta buổi trưa hôm nay làm sao cũng không thể tới nhà ăn, đến thật tốt chúc mừng một hồi mới được." Tâm tình hơi hơi ổn định lại Lý Đại Lộ có chút oán giận nói.

"Nào dùng như vậy, ta kết hôn thời điểm, ngươi người đến liền được."

"Khẳng định đến, ta nhất định sẽ đi, bất quá ngươi phải cho ta phát thiệp mời nha."

"Đó là đương nhiên."

"Được. . . Tốt. . ." Lý Đại Lộ bỗng nhiên phát ra không tên cảm khái.

Kỳ thực đến hiện tại, Lý Đại Lộ mới cảm thấy Hà Tứ Hải mới là đúng là lớn rồi, đều có lão bà hài tử rồi.

Trước đây không quản hắn lợi hại bao nhiêu, ở trong lòng hắn còn vẫn coi hắn là đứa bé đây.

"Hey. . .  Uyển Uyển ba ba, nơi này, nơi này. . . Nhanh lên một chút lại đây nha, ta mời ngươi ăn cơm cơm nha, nơi này có thật nhiều ăn ngon nha."

Hai người đang nói chuyện đây, Đào Tử bỗng nhiên đứng đến trên ghế vung vẩy tay nhỏ cánh tay đầy mặt hưng phấn.

Hai người theo tiếng kêu nhìn lại, hóa ra là Lâm Kiến Xuân cùng mấy cái tầng quản lý đồng thời xuống dùng cơm.

Lý Đại Lộ lộ ra vẻ lúng túng, vội vàng đứng lên đến, chuẩn bị ngăn lại Đào Tử.

"Không có chuyện gì, Đào Tử biết hắn." Hà Tứ Hải nói.

Lý Đại Lộ đương nhiên biết nhận thức, nhưng là như vậy gọi, nhiều người như vậy nhìn, hắn rất lúng túng a.

Lâm Kiến Xuân nghe trong phòng ăn có người gọi Uyển Uyển ba ba, hắn cũng là lấy làm kinh hãi, chờ theo tiếng kêu nhìn lại thấy là Đào Tử, càng là cảm thấy bất ngờ.

Chờ lại nhìn tới đứng Lý Đại Lộ cùng ngồi Hà Tứ Hải, hắn lúc này mới có chút bừng tỉnh.

Trực tiếp ném xuống mấy cái quản lý cao cấp, mặt tươi cười tiến lên đón.

"Đào Tử, cùng ba ba ngươi lại đây, làm sao không trên chỗ của ta đi ngồi một chút a?" Lâm Kiến Xuân vẻ mặt tươi cười hỏi.

"Chúng ta đến thăm Lý gia gia đây, ngươi ăn cơm cơm hay chưa? Ta mời ngươi ăn cơm cơm ôi chao." Đào Tử vui vẻ nói.

"Còn không đây, vậy ta nhưng là không khách khí rồi." Lâm Kiến Xuân trực tiếp kéo quá một cái ghế ở Đào Tử bên cạnh ngồi xuống.

"Hừm, không cần khách khí, chúng ta điểm thật nhiều ăn ngon." Đào Tử nói rằng.

"Được rồi, đừng đứng ở trên ghế, ngồi xuống nói." Hà Tứ Hải đưa tay đem nàng đè ngồi xuống.

"Ngươi nói ngươi, đến ta này, làm sao cũng không cho ta biết một tiếng?" Lâm Kiến Xuân lúc này mới hướng Hà Tứ Hải oán giận nói.

"Ta đến nhìn sư phụ, liền không quấy rầy ngươi công tác rồi." Hà Tứ Hải nói.

"Lời này nói tới liền khách khí rồi."

Lâm Kiến Xuân nói xong, đánh giá bọn họ thức ăn trên bàn.

"Lâm đổng." Lý Đại Lộ lúc này mới được nói chen vào cơ hội.

"Đừng đứng, ngồi xuống tiếp tục ăn, không ngại nhiều hơn ta một cái chứ?" Lâm Kiến Xuân cười hỏi.

"Kia sao có thể chứ, nếu không ta lại đi điểm một ít?" Lý Đại Lộ vội vàng nói.

"Không cần ngươi đến, Đào Tử, ngươi muốn ăn cái gì, cùng Lâm gia gia nói, Lâm gia gia cho ngươi đi mua." Lâm Kiến Xuân nói với Đào Tử.

"Nơi này đã có rất nhiều cơ chứ?" Đào Tử con mắt trợn trừng lên.

"Này tính là gì, còn có thể lại nhiều một chút."

"Vậy muốn thật nhiều tiền đây, muốn. . . Muốn xuất huyết nhiều."

"Ha ha, ngươi còn biết xuất huyết nhiều đây?" Lâm Kiến Xuân vui lên.

"Ta đã nói với ngươi a, phòng ăn này đều là Lâm gia gia, sở dĩ ngươi cứ việc ăn, không cần tiền."

"Oa, Uyển Uyển ba ba ngươi thật là lợi hại." Đào Tử một mặt thán phục.

"Đó là, lợi hại không?" Lâm Kiến Xuân vui nói.

"Hừm, ừm. . ."

Đào Tử gật gật đầu, hâm mộ nói: "Uyển Uyển thật là sung sướng nha, mỗi ngày ăn uống thỏa thuê."

Tiếp quay đầu, duỗi ra tay nhỏ vỗ vỗ Hà Tứ Hải nói: "Ngươi phải cố gắng lên a."

Hà Tứ Hải: . . .

Lâm Kiến Xuân vui nói: "Ngươi cũng bất cứ lúc nào có thể tới ăn uống thỏa thuê, Lâm gia gia không thu tiền của ngươi."

Đào Tử nghe vậy tưởng thật rồi, mừng rỡ không được, khá lắm, nhiều như vậy ăn ngon, nàng muốn ăn thật lâu nha.

Bất quá nàng bỗng nhiên nghĩ đến một vấn đề.

"Mỗi ngày đều có nhiều như vậy ăn ngon sao?"

"Đương nhiên, mỗi ngày đều có, ngươi lúc nào muốn ăn, bất cứ lúc nào cùng Uyển Uyển đồng thời đến." Lâm Kiến Xuân nói.

Đào Tử nghe vậy hưng phấn vỗ bàn một cái, hào khí nói: "Vậy chúng ta ăn uống thỏa thuê đi."

"fu. . . fu. . . fu. . ."

Đập đến quá nặng rồi, tay nhỏ đều đập đỏ, nhanh chóng thổi thổi.

Tất cả mọi người nở nụ cười..