Chương 1120: Nhớ thù

Chương 1120: Nhớ thù

"Đã ăn no chưa?" Lâm Kiến Xuân khom người, cười hỏi.

"No no. . ."

Đào Tử theo bản năng mà muốn xốc lên quần áo, thế nhưng nghĩ đến trước Hà Tứ Hải lời nói, cách quần áo vỗ vỗ bụng nhỏ.

"Vậy nếu không muốn đi Lâm gia gia văn phòng chơi một hồi nha, ta đã nói với ngươi, văn phòng của ta bên trong có thể có cái sân chơi." Lâm Kiến Xuân giả vờ lặng lẽ nói.

Đào Tử nghe vậy, quay đầu nhìn về phía Hà Tứ Hải.

"Liền không đi đi, ta buổi chiều còn muốn mang Đào Tử đi dạo đây." Hà Tứ Hải nói.

"Vậy cũng tốt, lần sau đem Uyển Uyển đồng thời mang lên, làm cho các nàng cùng nhau chơi đùa." Lâm Kiến Xuân khá là tiếc nuối nói.

"Đi rồi, cùng Lâm gia gia gặp lại." Hà Tứ Hải ôm lấy Đào Tử.

"Gặp lại." Đào Tử vung vung tay nhỏ.

"Gặp lại." Lâm Kiến Xuân cũng là mặt tươi cười.

Buổi trưa tới dùng cơm những cái kia công nhân, đều rất tò mò Đào Tử cùng Lâm Kiến Xuân quan hệ.

Chủ yếu là hắn thái hòa dễ dàng, đối với mình cháu trai ruột, phỏng chừng cũng là thái độ như vậy đi.

Đầy mặt sủng nịch, liền ánh mắt đều trở nên ôn nhu, nào giống trong ngày thường ở trong công tác nghiêm túc thận trọng hình tượng.

"Tứ Hải, các ngươi không còn ngồi một hồi rồi?"

Trở lại Lý Đại Lộ văn phòng, gặp Hà Tứ Hải muốn rời khỏi, Lý Đại Lộ giữ lại nói.

"Không được, ngày hôm nay khó được đi ra, ta mang Đào Tử lại đi vòng vòng."

"Vậy được đi, rảnh rỗi tới nữa đi." Lý Đại Lộ nghe vậy cũng không mạnh hơn lưu.

"Đúng rồi, chúng ta là cưỡi bình điện lại đây, bất quá hiện tại không điện, xe liền để cho ngươi cưỡi đi." Hà Tứ Hải móc ra xe điện chìa khoá đưa cho Lý Đại Lộ.

"Chính ngươi giữ lại cưỡi a, cho ta làm gì? Ta giúp ngươi sạc điện, cho ngươi đưa trở về." Lý Đại Lộ vội vàng nói.

"Không cần, ta hiện tại rất ít cưỡi bình điện, đều là lái xe." Hà Tứ Hải trực tiếp chiếc chìa khóa để lên bàn ôm rời đi.

"Chờ đã, bánh mì ngươi mang về, cho Đào Tử ăn." Lý Đại Lộ vội vàng ở phía sau đuổi theo.

"Không cần rồi."

Hà Tứ Hải ôm Đào Tử bước nhanh, Lý Đại Lộ nhất thời đuổi không kịp.

Nhìn bọn họ đi xa bóng lưng, Lý Đại Lộ lắc lắc đầu: "Đứa nhỏ này."

Tiếp nở nụ cười, mang theo bánh mì lắc lư trở lại văn phòng.

Nhìn thấy ngồi ở trong phòng làm việc nghỉ trưa mấy người.

Đầy mặt ghét bỏ đối với bọn họ nói: "Tứ Hải mua cho ta bánh mì, ta cũng bao lớn niên kỷ rồi, ta không thích ăn."

"Ngươi không thích ăn cho chúng ta ăn."

"Nghĩ cái gì đây, mỗi ngày liền biết lười biếng không làm việc, ta nuôi một bầy đại gia đây? Buổi chiều đều cho ta đi đem tuyến đường kiểm tra một lần, nhìn có hay không lão hóa, từng ngày. . ." Lý Đại Lộ chửi mát trở về văn phòng.

Mấy người khác một trận cười vang.

...

"Ba ba, chúng ta hiện tại đi nơi nào?"

"Chúng ta tùy tiện đi một chút, nhìn một chút."

"Há, tốt đát." Đào Tử ôm Hà Tứ Hải cái cổ, ngáp một cái.

Ăn uống no đủ, ánh mặt trời chiếu sáng trên người ấm áp, Đào Tử ôm Hà Tứ Hải cái cổ, đầu nhỏ mắc lên trên vai hắn buồn ngủ.

Lần này Hà Tứ Hải không có đánh thức nàng, mà là nhẹ nhàng đánh lưng của nàng, nhẹ nhàng hát lên.

Đào Tử mắt thấy sắp ngủ, bỗng nhiên một cái giật mình ngồi thẳng lên.

"Làm sao rồi?"

"Khà khà, ca ca trước đây cũng là như vậy ôm ta ngủ đi."

Đào Tử một bộ hỗn loạn dáng dấp, đều gọi ca ca rồi.

Nói xong lại rũ ở Hà Tứ Hải trên vai ngủ rồi, phát ra nhẹ tiếng ngáy, cánh mũi ấm áp khí tức phun ở Hà Tứ Hải phần gáy trên.

Đào Tử lời nói, cũng móc lên Hà Tứ Hải hồi ức.

Khi đó Đào Tử còn nhỏ, Hà Đào hai vợ chồng thường thường ra ngoài kéo hàng.

Liền đem Đào Tử giao cho hắn cùng bà nội chăm sóc.

Nhưng là bà nội lớn tuổi rồi, ôm không được quá lâu.

Thế là đều là Hà Tứ Hải ôm nàng, cùng với nàng chơi đùa, đùa nàng cười.

Chơi mệt rồi, liền nằm nhoài ca ca bả vai đẹp đẹp ngủ một giấc, tỉnh ngủ sau sẽ quang quác quang quác nói cho ca ca anh ngữ.

Đoạn thời gian đó tuy rằng khổ cực, nhưng bây giờ nghĩ lại, vẫn là cực kỳ hạnh phúc.

Hà Tứ Hải điều chỉnh một hồi tư thế, để Đào Tử ngủ đến thoải mái hơn một chút.

Khi đó khí lực tiểu, ôm mệt mỏi, đều là yêu thích tìm một chỗ ngồi, cánh tay tìm cái chống đỡ.

Hắn không dễ chịu, Đào Tử phỏng chừng cũng không dễ chịu.

Thế nhưng người thích ứng tính rất mạnh, quen thuộc sau cũng là không cái gì rồi.

Mà hiện tại đây, Hà Tứ Hải cả người có sức lực dùng thoải mái, ôm một ngày đều không thể mệt.

Sở dĩ a, Hà Tứ Hải ôm nàng vẫn đi về phía trước.

Đi ngang qua công viên thời điểm, hắn sẽ dừng bước lại, ôm ngủ say Đào Tử cùng hoa hợp phách một tấm.

Đi ngang qua cũ kỹ buồng điện thoại thời điểm, hắn sẽ dừng bước lại, ôm ngủ say Đào Tử cùng buồng điện thoại hợp phách một tấm.

Đi ngang qua một cái đáng yêu mèo thời điểm, hắn sẽ dừng bước lại, ôm ngủ say Đào Tử cùng mèo hợp phách một tấm.

. . .

"Mẹ, mụ mụ, ta đang nói với ngươi, ngươi có nghe hay không?" Huyên Huyên bất mãn nói.

"Nghe đây, ngươi nói tiếp."

"Mới không có, ta rõ ràng nhìn ngươi đang nhìn điện thoại di động, ngươi đang nhìn cái gì, cho ta xem một chút."

Huyên Huyên thẳng tiếp tới lay Tôn Nhạc Dao điện thoại di động.

"Chậm một chút, đừng ném hỏng rồi." Nhìn cùng một cái chó con giống như con gái, Tôn Nhạc Dao có chút buồn cười căn dặn.

"Há, là ông chủ cùng Đào Tử, ha ha, Đào Tử thật buồn cười nha, nàng làm sao nhắm mắt lại nha. . ."

"Đó là bởi vì nàng ngủ rồi."

"Ngủ đi?" Huyên Huyên nghe vậy lại đỗi đến trên màn hình điện thoại, đều nhanh dán lên đi rồi.

"Ừm ~ ừm. . ."

"Ngươi làm gì, cách đến như thế gần, cẩn thận nhìn cận thị rồi, hơn nữa ngươi nghiên cứu nửa ngày, nghiên cứu ra cái gì rồi?" Tôn Nhạc Dao đem nàng đầu nhỏ cho đẩy ra, có chút buồn cười hỏi.

"Ông chủ buổi trưa nhất định mang Đào Tử đi ăn món ngon rồi." Huyên Huyên vuốt chính mình thịt đô đô cằm, thật sự có chuyện như vậy nói.

Tôn Nhạc Dao: . . .

"Ngươi đây cũng biết?"

"Đó là đương nhiên, ta có thể lợi hại rồi, ngươi nhìn Đào Tử, ngủ đến như vậy quen, ngủ đến như vậy hương, buổi trưa nhất định ăn đủ no, ăn được như thế no, nói rõ nhất định ăn thật ngon a."

Khá lắm, này suy luận, vẫn đúng là rất có đạo lý, Tôn Nhạc Dao trong lúc nhất thời cũng không biết làm sao phản bác.

Bất quá tiểu gia hỏa này thông minh tài trí, đều điểm ở phía trên này sao?

Lúc này Huyên Huyên đem điện thoại di động nhét về cho Tôn Nhạc Dao, xoay người liền chạy.

Rất nhanh sẽ tìm đến nàng họa bút cùng bản vẽ.

Tôn Nhạc Dao rất tò mò nàng muốn làm gì, thế là không chút biến sắc ở bên cạnh quan sát.

Chỉ thấy Huyên Huyên mở ra bản vẽ, nghiêm túc họa lên.

Đầu tiên là vẽ cái tiểu nhân, bất quá tiểu nhân đầu có chút lớn, sau đó lại vẽ cái Đào Tử, bất quá cái này Đào Tử có chút kỳ quái.

Người bình thường họa Đào Tử, Đào Tử nhòn nhọn không phải hướng trên, chính là hướng xuống, nhưng là nàng họa cái này Đào Tử đây, nhòn nhọn nhưng là hướng về bên phải, vậy thì kỳ quái rồi.

Bất quá Tôn Nhạc Dao cũng không vội vã hỏi, tiếp tục nhìn Huyên Huyên vẽ ra đi.

Nàng lại vẽ cái búa, một cái kẹo, một cái cây gậy, cuối cùng là cái phun lửa tiểu quái thú.

Nàng lúc này mới hài lòng khép lại bản vẽ.

"Chờ đã, chờ chút, ngươi có thể cùng mụ mụ nói một chút, ngươi này đều họa cái gì sao?" Tôn Nhạc Dao vội vàng ngăn lại.

"Đương nhiên có thể a." Huyên Huyên đáp ứng rất kiên quyết.

"Vậy ngươi cùng mụ mụ nói một chút, cái này tiểu nhân là có ý gì?" Tôn Nhạc Dao một lần nữa mở ra bản vẽ hỏi.

"Đây là ông chủ." Huyên Huyên nói rằng.

"Đầu kia vì sao lớn như vậy?"

"Ông chủ không đều là đầu rất lớn sao?" Huyên Huyên ngây thơ hỏi.

"Được rồi." Tôn Nhạc Dao không phản bác, lại chỉ về cái kia Đào Tử.

Nàng đoán được này nhất định là chỉ Đào Tử, nhưng vì cái gì là nằm ngang.

"Đây là Đào Tử đang ngủ cảm giác."

Tôn Nhạc Dao: . . .

Sau đó thực sự nhịn không được, cười to lên.

Đây không phải nằm Đào Tử mà, nằm ngủ.

"Kia còn lại những này lại là cái gì?"

"Đại chân gà, trái cây đường, ruột nướng thật nhiều ăn ngon, bọn họ không mang theo ta, tức đến ta biến thành tiểu quái thú bốc lửa." Huyên Huyên chỉ vào họa từng cái giải thích.

Mới vừa ngưng cười Tôn Nhạc Dao lại lần nữa cười vang lên, cười đến cái bụng đều đau.

Thế nhưng Huyên Huyên lại cảm thấy này không một chút nào buồn cười.

Nàng nhưng là thật lòng nha.

Làm sao có thể cười một cái nỗ lực mà lại thật lòng người đâu?.