Chương 1121: Ăn ngon

Chương 1121: Ăn ngon

"Huyên Huyên, ngươi làm gì thế?"

Chạng vạng thời điểm, Tôn Nhạc Dao nhìn thấy Huyên Huyên đem lỗ tai dán ở trên cửa lớn, cong lên cái mông nhỏ, một bộ chọc cười dáng dấp.

"Ta đang nghe ông chủ cùng Đào Tử có trở về chưa. . ." Huyên Huyên nói rằng.

Nói xong còn đem ngón tay đặt ở môi một bên, xếp đặt cá tĩnh thanh động tác.

Tôn Nhạc Dao nín cười, theo nàng đi rồi.

Đang lúc này, Huyên Huyên bỗng nhiên nghe thấy thang máy mở ra âm thanh.

Huyên Huyên lập tức mở cửa, xông ra ngoài.

"Đào Tử. . ." Nàng khí thế hùng hổ hô.

"Ây. . . Là ba ba nha." Hóa ra là Lưu Trung Mưu mang theo cái túi công văn tan tầm trở về.

"Cái gì gọi là là ba ba a? Làm sao, nhìn thấy ba ba ngươi không vui sao?" Lưu Trung Mưu cau mày hỏi.

"Không có, không có rồi, ngươi nhanh lên một chút về nhà đi." Huyên Huyên không để ý chút nào vung vung tay nhỏ, ánh mắt lại nhìn về phía phía sau hắn thang máy, nhìn còn có ai hay không đi ra.

Lưu Trung Mưu cảm giác mình không hỏi cũng còn tốt, hỏi lại bị cắm hai đao cảm giác.

"Ngươi làm gì?"

"Ta nhìn ông chủ cùng Đào Tử trở về hay không."

"Không có."

Lưu Trung Mưu đưa tay đem nàng cho "Kéo" trở lại.

Huyên Huyên khó nén thất vọng, thở dài, bé ngoan cùng ba ba trở về nhà.

Nhưng là về nhà sau đó, nàng lại bày ra vừa nãy chọc cười tư thế.

Lưu Trung Mưu không khỏi có chút kỳ quái, thế là hỏi Tôn Nhạc Dao nguyên do.

Tôn Nhạc Dao nói cho hắn sau đó, Lưu Trung Mưu cũng cười không được.

Bất quá sau khi cười xong, không nhịn được giống Tôn Nhạc Dao trước lớn bằng cười lên.

Thế nhưng sau khi cười xong, lại không nhịn được than thở lên con gái thực sự là thông minh vân vân, hoàn toàn quên vừa nãy đâm tâm.

Nghe được Tôn Nhạc Dao không nhịn được trợn tròn mắt.

Đang lúc này, Huyên Huyên lại cấp hống hống xông ra ngoài.

Tôn Nhạc Dao không yên lòng, cùng tới cửa, quả nhiên nhìn thấy Hà Tứ Hải cùng Đào Tử vừa vặn trở về, bao lớn bao nhỏ, còn mang theo rất nhiều thứ.

"Đào Tử, Đào Tử, Đào Tử. . ."

Huyên Huyên trở tay chống nạnh, vây quanh Đào Tử chuyển vòng, ghi nhớ tên của nàng.

Đào Tử cho nàng khiến cho có chút không hiểu ra sao.

"Huyên Huyên, ngươi làm gì a?"

"Hừ, ta hỏi ngươi, ông chủ ngày hôm nay có phải là dẫn ngươi đi ăn món ngon rồi?"

Đào Tử gật gật đầu.

"Vậy tại sao không mang theo ta đồng thời." Huyên Huyên xoa eo, hầm hừ hỏi.

"Vậy ngươi muốn hỏi ba ba ta nha." Đào Tử chớp chớp hai lần con mắt nói rằng.

"Ồ, cũng đúng nha, Đào Tử là đứa nhỏ, vấn đề này hẳn là hỏi ông chủ."

Thế là nàng lập tức ngước cổ rên một tiếng, nhìn về phía Hà Tứ Hải.

Nhưng là Hà Tứ Hải đang ở cùng với mẹ của nàng nói chuyện, không thấy nàng.

Thế là nàng lập tức xoay chuyển cái phương hướng, xoa eo, ưỡn một cái bụng nhỏ, giẫm một cái tiểu cước cước, lại lần nữa hừ một tiếng.

Nhưng là Hà Tứ Hải vẫn là không thấy.

"Đúng, mới vừa trở về."

"Buổi tối đó liền ở chúng ta bên này ăn đi, đừng khai hỏa rồi."

"Không cần, chính ta làm cũng nhanh cực kì."

"Không cần phiền toái như vậy, lại không phải người ngoài, Vãn Chiếu phỏng chừng cũng sắp trở về rồi."

"Vậy được, ta trước đem đồ vật trả về, đúng rồi, đây là cho Huyên Huyên." Hà Tứ Hải tách ra một cái túi, đưa cho Tôn Nhạc Dao.

"Ai yêu, còn có Huyên Huyên a." Tôn Nhạc Dao cũng không khách khí, thuận tay tiếp tới, mở ra liếc mắt nhìn, thấy là một bộ y phục.

"Ta cảm giác rất đẹp, liền cho các nàng ba cái một người mua một cái." Hà Tứ Hải nói.

Sau đó mở cửa, lôi kéo Đào Tử đi về trước rồi.

Mà Huyên Huyên từ lâu không tức giận rồi, sự chú ý tất cả ở Tôn Nhạc Dao túi trên tay trên.

Nhất định là ông chủ mua cho nàng ăn ngon, ông chủ quả nhiên là cái người tốt.

Gặp mụ mụ trở về phòng bên trong, vội vàng đuổi kịp.

"Mẹ, mụ mụ, là cái gì a?" Huyên Huyên tràn đầy chờ mong.

"Là quần áo." Tôn Nhạc Dao nói xong, liền đem trong túi quần áo lấy ra.

Huyên Huyên: . . .

Đây thật sự là quá khiến người ta thất vọng rồi.

"Ai yêu, vẫn là một cái váy, thật là đẹp mắt, Tứ Hải ánh mắt cũng thực không tồi." Tôn Nhạc Dao nhìn hai bên một chút vui nói.

Đây là một cái màu đỏ sẫm váy có dây đeo vải nhung kẻ, chính thích hợp hiện ở thời tiết như vậy xuyên.

"Đến, mặc vào thử xem, nhìn có xinh đẹp hay không."

Tôn Nhạc Dao đem váy hướng về trên người nàng ra dấu một hồi, thấy nàng phồng miệng, tức giận dáng dấp, cười hỏi: "Ngươi đây là làm sao rồi?"

"Ta còn tưởng rằng là ăn ngon đây?" Huyên Huyên nói rằng.

"Mẹ buổi trưa làm cơm ăn không ngon sao?" Đang lúc này, Tôn Nhạc Dao cười hỏi.

"Ăn ngon, đặc biệt là mụ mụ làm thịt kho tàu, siêu ăn ngon nha." Huyên Huyên nghe vậy lập tức tinh thần tỉnh táo.

"Đúng vậy, bởi vì ngươi buổi trưa để ở nhà, ăn được mụ mụ làm thịt kho tàu, ngươi nếu là cùng ngươi ông chủ đi ra ngoài, không phải ăn không được mụ mụ làm ăn ngon sao?" Tôn Nhạc Dao vuốt khuôn mặt nhỏ của nàng cười hỏi.

Huyên Huyên gãi gãi đầu nhỏ, sau đó nhếch miệng cười to lên.

Mụ mụ nói rất có đạo lý, nguyên lai nàng không chịu thiệt nha, nàng ăn được mụ mụ làm ăn ngon.

"Vậy chúng ta hiện tại đến thử xem váy có được hay không?"

"Tốt đát."

Váy nhỏ rất vừa vặn, bên phải eo vị trí còn có một đóa màu đỏ hoa nhỏ.

Tôn Nhạc Dao nhìn hai bên một chút, cảm thấy rất hài lòng.

"Bất quá bên trong phải cho ngươi phối một bộ y phục, đúng rồi, còn có một đôi giày da nhỏ."

Huyên Huyên chính mình cũng xú mỹ đến không được, chạy tới phải cho ba ba nhìn.

Được ba ba khen, càng là hài lòng.

Mà lúc này Hà Tứ Hải mang theo Đào Tử lại đây rồi, trong tay còn cầm một ít món ăn.

"Ta sáng sớm mua món ăn, phóng tới ngày mai sẽ không mới mẻ rồi."

Tôn Nhạc Dao cũng không khách khí, trực tiếp tiếp tới.

"Đào Tử, Đào Tử. . ."

o

Đào Tử đều có chút sợ nàng rồi.

"Làm gì?"

"Ngươi buổi trưa ăn món gì ăn ngon? Ăn thật nhiều? Đều có cái gì. . ."

Huyên Huyên miệng nhỏ bla bla hỏi một đống lớn.

Khi biết Uyển Uyển ba ba có cái nhà ăn, bên trong tất cả đều là ăn sau đó, nàng chấn kinh rồi, con mắt mở tròn xoe.

Thật

"Đương nhiên là thật, tốt hài tử không nói dối." Đào Tử có chút tức giận nói.

"Vậy ta trước đây làm sao không biết đây?" Huyên Huyên hỏi.

"Ta cũng không biết a, Uyển Uyển lại không nói với chúng ta." Đào Tử hai tay hơi nâng nói.

"Đúng, đều là Uyển Uyển, dĩ nhiên không nói cho ta biết không, có phải là sợ chúng ta đem nàng nhà ăn ngon đều ăn sạch?"

"Ừm. . ." Đào Tử suy nghĩ một chút gật gật đầu.

Bất quá rất nhanh lại nói: "Uyển Uyển ba ba nói, mỗi ngày đều có nhiều như vậy ăn ngon, hai chúng ta e sợ ăn không hết a."

"Ta không ngừng mà ăn, không ngừng mà ăn." Huyên Huyên ôm cánh tay, biểu thị chính mình có thể lợi hại rồi.

"Vậy cũng ăn không hết."

"Nhiều như vậy?"

"Đương nhiên a, một cái thật lớn thật lớn nhà, từng dãy tất cả đều là ăn." Đào Tử giang hai cánh tay ra dấu nói.

Huyên Huyên nước bọt đều nhanh chảy xuống rồi.

"Uyển Uyển hiện tại không biết có ở nhà không đây?"

Đào Tử lắc lắc đầu, biểu thị nàng không biết.

Huyên Huyên thoáng suy tư một hồi, liền cảm ứng được Uyển Uyển chính ở dưới lầu.

Thế là lôi kéo Đào Tử tay nói: "Đi, chúng ta tìm Uyển Uyển tỷ tỷ đi."

Khá lắm, tỷ tỷ cũng gọi lên, trong ngày thường đều là Uyển Uyển.

"Ồ, các ngươi đi nơi nào?"

Thấy các nàng ra cửa, Lưu Trung Mưu đuổi hỏi vội.

"Chúng ta đi tìm Uyển Uyển." Hai thằng nhóc đã chạy ra ngoài.

"Haizz. . ." Đáng tiếc hai thằng nhóc đã chạy xuống lầu rồi.

"Không có chuyện gì, các nàng đi Uyển Uyển nhà." Hà Tứ Hải an ủi, để hắn yên tâm.

"Không phải cũng không có việc gì vấn đề, là làm sao có thể chính mình đi ra ngoài đây? Còn đem Đào Tử mang lên, như vậy nhiều nguy hiểm? Lá gan quá to lớn rồi, trở về muốn đánh bộ mông." Lưu Trung Mưu tức giận nói.

Ây

Thật giống cũng có chút đạo lý..