Chương 1122: Hầm hừ

Chương 1122: Hầm hừ

"Mẹ, ba ba lúc nào trở về a?" Ngồi dưới đất vui đùa một chút cụ Uyển Uyển ngẩng đầu lên hỏi Chu Ngọc Quyên.

"Làm sao, ngươi nghĩ hắn rồi?" Chu Ngọc Quyên thả xuống tạp chí trong tay hỏi.

Uyển Uyển lắc lắc đầu, sau đó lại hỏi: "Kia đệ đệ đây?"

"Bọn họ đều còn có một hồi mới có thể trở về, làm sao rồi?"

Thấy nàng hỏi đệ đệ, Chu Ngọc Quyên biết không thể là nghĩ bọn họ rồi.

"Ta đói đây."

Uyển Uyển đứng lên đến vỗ vỗ chính mình bụng nhỏ, xẹp xẹp.

"Vậy chúng ta ăn cơm." Chu Ngọc Quyên nghe vậy lập tức thả xuống tạp chí trong tay.

"Không chờ ba ba cùng đệ đệ cùng nhau ăn cơm cơm sao?" Uyển Uyển nghi hoặc hỏi.

"Chờ bọn hắn làm gì? Bọn họ đều là đại nhân rồi, đói bụng chính mình sẽ tìm ăn, sau đó ngươi nếu là đói bụng, bất cứ lúc nào cùng mụ mụ nói, không cần phải để ý đến bọn họ." Chu Ngọc Quyên nói rằng.

"Ồ. . . hiahiahia. . ." Uyển Uyển con mắt mở tròn vo, phảng phất đang nói, hóa ra là như vậy nha.

"Chương a di, làm cơm xong chưa, làm tốt chúng ta trước ăn cơm rồi."

"Không chờ Lâm tiên sinh bọn họ trở về rồi sao?" Chương a di từ phòng bếp đi ra nói.

"Uyển Uyển đói bụng, không chờ nữa."

Đang nói chuyện, bên ngoài truyền đến tiếng gõ cửa.

"Uyển Uyển tỷ tỷ, Uyển Uyển tỷ tỷ. . ."

"Là Huyên Huyên a." Chu Ngọc Quyên nghe tiếng nói.

"Hừm, ừm. . ." Uyển Uyển chạy tới liền muốn mở cửa.

Bất quá, làm sao cảm giác có chút quái quái.

Uyển Uyển vóc dáng quá thấp, nửa ngày cửa cũng không mở ra, Chu Ngọc Quyên nhìn sốt ruột, tới giúp một cái, mới giữ cửa cho mở ra.

"hiahiahia. . . Huyên Huyên, Đào Tử, là các ngươi nha."

Chu Ngọc Quyên hướng về các nàng phía sau liếc mắt nhìn.

"Liền hai người các ngươi?"

"Hừm, ừm, liền hai chúng ta đây." Huyên Huyên nói xong, đã lôi kéo Đào Tử chen vào.

Sau đó không thể chờ đợi được nữa hỏi: "Uyển Uyển tỷ tỷ, trong nhà của ngươi có phải là có cái thật lớn thật lớn nhà ăn, bên trong tất cả đều là ăn ngon, ngươi vì sao không nói cho ta. . ."

Huyên Huyên kích động đến, lời đều nói mau không tốt rồi.

Uyển Uyển gãi gãi đầu, hoàn toàn không biết nàng đang nói cái gì.

Thế là ồ một tiếng.

"Ồ? Ngươi chỉ ta nha?" Huyên Huyên cái kia kích động a.

"hiahiahia. . ." Uyển Uyển chỉ là cười khúc khích.

"Ai ~" Huyên Huyên cũng là bắt nàng hết cách rồi, sâu sắc thở dài.

"Cái gì là nhà ăn?" Ngay vào lúc này, Uyển Uyển mở miệng hỏi.

"Nhà ăn chính là, nhà ăn chính là. . . Ạch. . ."

Nhà ăn là cái gì đây? Nàng cũng không biết, thế là quay đầu nhìn về phía bên cạnh Đào Tử.

Đào Tử chớp chớp con mắt, phảng phất đang nói, ngươi nhìn ta làm gì?

"Nhà ăn chính là chỗ ăn cơm." Chu Ngọc Quyên cười giải thích nói.

"Ồ." Uyển Uyển nghe vậy có chút bừng tỉnh.

Sau đó chỉ về bàn ăn.

"Nhà chúng ta nhà ăn."

Đúng dịp thấy Chương a di ở mang món ăn, lập tức chạy tới ở chỗ ngồi của mình ngồi xong.

Huyên Huyên cùng Đào Tử cũng không khách khí, theo ở phía sau ở trước bàn cơm ngồi xong.

"Chương a di, nhiều cầm hai đôi bát đũa đi ra." Chu Ngọc Quyên cười phân phó nói.

Huyên Huyên nhìn một chút trên bàn món ăn, cảm giác thật giống không đúng.

Quay đầu hỏi Đào Tử: "Ngươi buổi trưa ở Uyển Uyển nhà ăn cơm cơm sao?"

Đào Tử lắc lắc đầu, cười nói: "Không phải, ở nhà ăn, có Lý gia gia, còn có Uyển Uyển ba ba."

"Không phải nơi này." Huyên Huyên nghe vậy lập tức hầm hừ nói với Uyển Uyển.

Uyển Uyển có chút mộng, không hiểu nổi nàng đang nói cái gì, gà đối vịt giảng.

Trên thực tế Uyển Uyển tuy rằng cũng cùng Lâm Kiến từng đi ra ngoài mấy lần Lâm thị tập đoàn, thế nhưng buổi trưa đều là người khác cho đưa đến trong văn phòng, bởi vì Lâm Kiến Xuân biết Uyển Uyển không thích nhiều người địa phương, đương nhiên sẽ không dẫn hắn đi đoàn người dày đặc nhà ăn.

Bất quá Chu Ngọc Quyên đúng là ở bên cạnh nghe ra một ít nguyên cớ đến.

Thế là cười hướng Đào Tử hỏi: "Ngươi buổi trưa đi Uyển Uyển ba ba công ty sao?"

"Ừ, cùng ba ba cùng đi nha." Đào Tử hồi đáp.

"Các ngươi buổi trưa ở công ty nhà ăn ăn cơm sao?" Chu Ngọc Quyên lại hỏi.

"Đúng rồi, Lý gia gia mang chúng ta đi, có thật nhiều ăn ngon." Đào Tử giang hai cánh tay, khuếch đại nói.

Chu Ngọc Quyên tuy rằng không biết trong miệng nàng Lý gia gia là ai, thế nhưng công ty nhà ăn nàng vẫn là biết đến.

Thế là cười nói: "Nhà ăn là cho mọi người ăn cơm, ăn ngon đương nhiên rất nhiều."

"Uyển Uyển ba ba nói, mỗi ngày đều có thật nhiều ăn ngon."

"Đúng vậy, bởi vì người mỗi ngày đều muốn ăn cơm, tự nhiên mỗi ngày đều sẽ làm rất nhiều."

Huyên Huyên ở bên cạnh, một đôi mắt to sáng lấp lánh, không hề chớp mắt nhìn Chu Ngọc Quyên.

"Làm sao rồi?" Chu Ngọc Quyên cười sờ sờ đầu nhỏ của nàng.

"Ta cũng nghĩ đi nhà ăn, ăn được thật tốt ăn." Huyên Huyên lập tức nói rằng.

"Có thể a, kia trưa mai, ta mang bọn ngươi cùng đi có được hay không?"

"Tốt đát. . ." Huyên Huyên nghe vậy lập tức đáp ứng một tiếng.

Hai ngày nay kỳ thực là ngày nghỉ, thế nhưng đối một cái tập đoàn tới nói, cho dù ngày nghỉ, y nguyên có rất nhiều người đang đi làm, không một chút nào hiếm lạ.

"Mẹ, các ngươi đang nói cái gì a?" Đến hiện tại, Uyển Uyển còn chưa biết.

"Chúng ta đang nói ba ba ngươi công ty nhà ăn."

"Ngươi không biết sao?" Huyên Huyên hướng Uyển Uyển hỏi.

Uyển Uyển lắc đầu một cái.

"Ngươi làm sao nhưng không biết đây?" Huyên Huyên rất là giật mình.

Chuyện quan trọng như vậy, ngươi làm sao nhưng không biết?

"Có phải là ba ba ngươi không nghĩ cho ngươi ăn, sở dĩ không nói cho ngươi a?" Huyên Huyên lặng lẽ hỏi.

Uyển Uyển ngơ ngác mà nhìn nàng.

"Không thể nói bậy." Chu Ngọc Quyên ở bên cạnh nhẹ nhàng gõ gõ đầu nhỏ của nàng.

"Uyển Uyển ba ba làm sao có khả năng không nỡ, chỉ là nhà ăn chỉ là chỗ ăn cơm thôi, chúng ta nhà mình cũng có nhà ăn a, muốn ăn cái gì, Chương a di đều sẽ cho làm." Chu Ngọc Quyên cười nói.

Chương a di lúc này bưng thức ăn đi ra, đại khái nghe được các nàng nói, thế là cười nói: "Đúng, muốn ăn cái gì, liền nói với ta, ta cho các ngươi làm."

"Tốt đát, a di ngươi thật tốt." Huyên Huyên đáp ứng tương đương thẳng thắn, khiến cho gọi Chương a di là nhà nàng một dạng.

Trên thực tế Chương a di niên kỷ cũng không lớn, so với Chu Ngọc Quyên còn nhỏ cái chừng mười tuổi, Chu Ngọc Quyên xưng hô nàng Chương a di, chỉ là theo bọn nhỏ gọi mà thôi, như vậy có vẻ tình thiết.

"Món ăn đều đủ sao? Đủ liền ăn cơm đi." Chu Ngọc Quyên hỏi.

Đủ

"Vậy thì ăn cơm đi."

Huyên Huyên rất không khách khí cầm đũa lên.

Nhưng là Đào Tử cảm thấy không đúng vậy.

Thế là nhỏ giọng nói: "Huyên Huyên, chúng ta là tới dùng cơm cơm sao?"

"Không phải a."

"Vậy chúng ta vì sao ăn cơm cơm, không trở về nhà ăn cơm cơm?"

Huyên Huyên gãi gãi đầu.

"Ta cũng không biết, chúng ta ăn trước đi."

"Đúng, ăn trước, về nhà ăn, ở chỗ này của ta ăn, không đều là ăn? Một dạng." Chu Ngọc Quyên cười nói.

Huyên Huyên nghe vậy cảm thấy nói tới thật có đạo lý a.

"Uyển Uyển mụ mụ, ngươi thật thông minh nha." Nàng không nhịn được tán dương.

"Ngươi cũng rất thông minh, nhanh lên một chút ăn đi." Chu Ngọc Quyên nghe vậy vui rạo rực nói.

"Đào Tử, Huyên Huyên. . ." Đang lúc này, ngoài cửa truyền đến Tôn Nhạc Dao âm thanh.

"Há, mẹ ta đến rồi." Huyên Huyên một cái giật mình nói.

Sau đó vội vàng nhiều lay mấy đũa, đồng thời kẹp một miếng thịt nhét vào trong miệng.

Thừa dịp còn không bị mụ mụ tóm lại, có thể ăn nhiều một điểm là một điểm..