Chương 1123: Biến heo

Chương 1123: Biến heo

Cuối cùng Đào Tử cùng Huyên Huyên ở Uyển Uyển nhà ăn no nê lên lầu.

Cái này cũng chưa tính, phía sau cái mông còn tiện thể một cái hiahia.

Các nàng đều một ngày không cùng nhau chơi, hiện tại tự nhiên muốn đồng thời chơi thật vui một chơi.

"Xèo xèo xèo ~ "

Huyên Huyên cầm một cái không súng bắn nước, khắp nơi bắn giết.

"Biến heo, biến vịt vịt, biến gà trống lớn. . ."

Đào Tử cầm cái gậy phép thuật khắp nơi điểm.

"hiahia. . . Cho ngươi đánh một châm, cho ngươi cũng đánh một châm. . ."

Uyển Uyển cầm cái đồ chơi ống chích, khắp nơi tiêm.

"Này ba tên tiểu gia hỏa thật đủ làm ầm ĩ." Lưu Trung Mưu nhìn trong phòng khách làm ầm ĩ ba tên tiểu gia hỏa, cười lắc đầu.

Trước còn tức giận Huyên Huyên chính mình một người chạy xuống lâu, chờ trở về đánh nàng bộ mông, nhưng là thật chờ Huyên Huyên trở về, hắn phảng phất hoàn toàn quên việc này.

"Hiện tại liền cảm thấy làm ầm ĩ rồi? Chờ Vãn Chiếu trong bụng cái kia đi ra, đó mới thật gọi làm ầm ĩ." Tôn Nhạc Dao cười nói.

Bởi vì ba tên tiểu gia hỏa đã ăn qua rồi, sở dĩ Tôn Nhạc Dao làm một bàn món ăn, chỉ có thể chính bọn hắn ăn.

Lưu Vãn Chiếu nghe vậy để đũa xuống, sờ sờ chính mình cái bụng.

"Đều thời gian dài như vậy rồi, ngần ấy cảm giác không có a?"

Lưu Vãn Chiếu trừ bỏ bắt đầu có chút có thai phản ứng, hiện tại liền phản ứng đều không có rồi, cái bụng cũng không gặp lớn lên, trừ bỏ càng thêm có thể ăn điểm này ở ngoài, không hề có một chút nó sự khác thường của hắn, điều này làm cho nàng có chút lo lắng.

"Lại không phải thổi khí, nào có nhanh như vậy." Tôn Nhạc Dao cười nói.

Lưu Vãn Chiếu câu nói này kỳ thực nói cho Hà Tứ Hải nghe, chủ yếu muốn hỏi một chút hắn, có vấn đề gì hay không.

"Yên tâm đi, không có chuyện gì, hài tử rất khỏe mạnh." Hà Tứ Hải an ủi.

Lưu Vãn Chiếu nghe Hà Tứ Hải nói như vậy, cũng là an tâm rồi, tiếp tục ăn cơm.

Nhưng vào lúc này, bỗng nhiên cảm giác được một cái tay nhỏ đang sờ nàng cái bụng, đem nàng cho sợ hết hồn, cúi đầu vừa nhìn, thấy là Uyển Uyển.

Cổ nàng vào tròng cái đồ chơi ống nghe, nhìn dáng dấp là chuẩn bị cho Lưu Vãn Chiếu nghe cái bụng.

Gặp Lưu Vãn Chiếu nhìn nàng, nàng lập tức hiahia nở nụ cười.

"Nghe ra cái gì đến không có?"

"hiahiahia. . . Có tiểu bảo bảo."

"Ta đương nhiên biết có tiểu bảo bảo, ta hỏi ngươi nàng kiện không khỏe mạnh."

"Khỏe mạnh, không thành vấn đề, OK rồi. . . hiahia. . ."

Lưu Vãn Chiếu bị tiểu gia hỏa chọc cười rồi, cười nói: "Cảm tạ ngươi chẩn đoán bệnh nha."

"Không khách khí."

"Muốn theo chúng ta đồng thời ăn nữa một ít sao?"

"Không cần rồi, cảm tạ."

"Tốt lắm, vậy ngươi chơi đi."

"Tốt đát."

Uyển Uyển nghe vậy hào hứng chạy.

"Tiểu nha đầu này, thực sự là thiên chân khả ái." Tôn Nhạc Dao cười nói.

"Huyên Huyên cũng rất đáng yêu." Lưu Trung Mưu bất động thanh sắc nói.

"Đào Tử cũng vậy." Hà Tứ Hải cũng đàng hoàng trịnh trọng nói.

Lưu Vãn Chiếu không nhịn được cho hai người đàn ông một cái liếc mắt, sau đó cùng Tôn Nhạc Dao nhìn nhau nở nụ cười.

"Mẹ, tỷ tỷ, các ngươi đang cười cái gì nha, nói ra cũng làm cho ta cười cười." Huyên Huyên chạy tới nói rằng.

"Chúng ta đang cười, ngươi là cái tiểu đứa ngốc." Lưu Vãn Chiếu nói.

"Xèo xèo. . ."

Huyên Huyên lập tức dùng súng bắn nước nhắm ngay nàng, tên đại bại hoại này.

Mà lúc này Đào Tử, đang dùng gậy phép thuật đốt trên kỷ trà 啲 một tấm Huyên Huyên giấy vẽ.

"Bay lên đến, bay lên đến, nhanh lên một chút bay lên đến. . ."

Uyển Uyển ngồi xổm ở bên cạnh nhìn, gặp nửa ngày không phản ứng.

Nàng lặng lẽ nhô lên miệng "Phu" nhẹ thổi một cái.

Giấy vẽ lập tức nhẹ nhàng phiêu nhúc nhích một chút.

Có thể đem Đào Tử cho vui.

"Ta có ma pháp nha, ta có ma pháp nha. . ."

"Ba ba, ta có ma pháp nha."

Nàng hưng phấn nhảy tưng đáp, cho tới nay, ba ba có ma pháp, Huyên Huyên có ma pháp, Uyển Uyển cũng có ma pháp, chỉ có nàng không có, hiện tại nàng cuối cùng có, có thể không hưng phấn sao?

"Có đúng không?" Hà Tứ Hải thuận miệng trả lời một câu.

Gặp ba ba thái độ, Đào Tử cảm thấy hắn là hoàn toàn không tin mình.

Thế là lập tức duỗi ra gậy phép thuật chỉ về Hà Tứ Hải.

"Biến heo."

Hà Tứ Hải bị sợ hết hồn, mới vừa lay một miếng cơm, kém chút sặc đến chính mình, cuống quít tránh thoát khỏi đi.

Lưu Trung Mưu cùng Tôn Nhạc Dao một mặt kinh ngạc nhìn Hà Tứ Hải.

Hài tử chuyện cười động tác, phản ứng lớn như vậy làm gì?

"Ngươi đều có ma pháp rồi, liền không thể tùy tiện loạn chỉ, nếu là thật đem ta biến thành heo làm sao bây giờ? Ngươi nhưng là không ba ba rồi." Hà Tứ Hải một mặt nghiêm túc nói.

Đào Tử chăm chú gật gù, cảm thấy ba ba nói đúng.

"Không có ba ba, có heo, có thể ăn thịt thịt." Huyên Huyên ở bên cạnh hét lên.

Đào Tử lập tức đem gậy phép thuật chỉ về Huyên Huyên.

"Biến heo."

Sau đó, đương nhiên chuyện gì cũng không phát sinh.

"Ha ha, cái gì cũng không có." Huyên Huyên còn chăm chú đánh giá chính mình một phen, sau đó mới vui vẻ nói.

Tôn Nhạc Dao cùng Lưu Trung Mưu đám người cảm thấy buồn cười, chỉ có Hà Tứ Hải cảm thấy có chút kinh sợ, muốn thật biến thành heo có thể sao làm.

Mà Lưu Vãn Chiếu tuy rằng cũng biết Đào Tử không bình thường, thế nhưng nói chung cũng là không tin Đào Tử là có thể đem người biến thành heo.

Bất quá gặp Huyên Huyên vậy phải ý dáng dấp nhỏ.

Không nhịn được đả kích nói: "Ngươi hiện tại đã là lợn nhỏ rồi, còn dùng biến sao?"

"Mới không phải, ta là người, mụ mụ có đúng hay không?" Huyên Huyên hướng Tôn Nhạc Dao hỏi.

"Không đúng, ngươi hiện tại chính là một cái lợn nhỏ a." Tôn Nhạc Dao nghiêm túc nói.

"Rên." Huyên Huyên bất mãn mà nhìn về phía Lưu Trung Mưu.

"Mẹ ngươi nói đúng, ngươi hiện tại là heo, ngươi làm sao biến thành heo rồi?" Lưu Trung Mưu một mặt giật mình dáng dấp.

Huyên Huyên gặp ba ba cũng nói như vậy, chính mình cũng giật mình cực kỳ.

Giơ lên tay của mình nhìn kỹ một chút.

"Ta rõ ràng có tay tay a."

"Đây là lợn nhỏ móng, không phải tay." Lưu Vãn Chiếu nín cười nói.

"Không phải, này rõ ràng chính là tay, ngươi nhìn, ngươi nhìn, nó tốt linh hoạt, thật đáng yêu."

Huyên Huyên cuống lên, tay nhỏ thẳng gãi gãi.

"Nó chính là móng vuốt, một đôi linh hoạt móng vuốt nhỏ." Lưu Vãn Chiếu tiếp tục nói.

"Ngươi lừa người."

Nàng quay đầu nhìn về phía Tôn Nhạc Dao.

Tôn Nhạc Dao hướng nàng gật gật đầu.

Sau đó thực sự không nhịn được, bắt đầu cười ha hả.

Huyên Huyên thế mới biết chính mình bị lừa rồi, hầm hừ nhìn về phía Lưu Vãn Chiếu.

Giơ lên súng bắn nước, xèo xèo xèo ~

Gặp Đào Tử xoay người rời đi, hướng về phía mọi người giậm chân một cái đuổi theo.

"Đào Tử, ngươi không có ma pháp, ta không biến thành heo."

Đào Tử: →_→

"Ngươi như thế nhìn ta làm gì?"

"Bởi vì ta đem đầu ngươi đã biến thành heo." Đào Tử nói rằng.

Huyên Huyên đưa tay sờ sờ chính mình đầu nhỏ.

Vẫn là chính mình kia thông minh tiểu não xác.

Thế là rất tự tin nói: "Mới không có, ngươi lừa người."

"Ta đem ngươi sọ não trở nên cùng lợn nhỏ một dạng đần." Đào Tử nói rằng.

Huyên Huyên cầm lấy đầu, trong lúc nhất thời còn chưa hiểu nàng lời này là có ý gì.

hiahiahia

Uyển Uyển đã ở bên cạnh nhịn không ngừng cười trộm lên.

"Ngươi cười cái gì?"

"Ngươi là lợn nhỏ."

"Ta không phải, ngươi nhìn, ta có tay tay." Huyên Huyên duỗi ra tay nhỏ gãi gãi.

"Làm sao ngươi biết nó là tay tay, không phải lợn nhỏ móng đây? Lợn nhỏ cũng cho là mình chính là tay tay nha, Peppa chính là."

Cũng đúng nha? Huyên Huyên cầm lấy đầu nhỏ, rất là nghi hoặc.

Xem ra Đào Tử ma pháp vẫn là thành công rồi.

Đem nàng đầu biến thành một cái tiểu óc heo..