Chương 1124: Đáng yêu Uyển Uyển

Chương 1124: Đáng yêu Uyển Uyển

"Đi công ty nhà ăn ăn cơm?"

Lâm Kiến Xuân buổi tối trở về, nghe được tin tức này rất ngạc nhiên.

"Đúng, chủ yếu vẫn là Huyên Huyên, ngày hôm nay nghe Đào Tử nói đi ngươi bên kia ăn cơm, khuếch đại nói có thật nhiều ăn ngon, Huyên Huyên động tâm rồi."

Chu Ngọc Quyên cũng cảm thấy buồn cười.

"Nhà ăn cho dù tốt, còn có thể có trong nhà ăn ngon?"

"Ăn ngon hay không là một chuyện khác, đối hài tử tới nói, nhiều chính là tốt, đại chính là tốt." Chu Ngọc Quyên nói rằng.

"Vẫn là ngươi thấu triệt, vậy được a, trưa mai, ta thật tốt chiêu đợi các nàng." Lâm Kiến Xuân cười nói. . .

"Cũng không cần đặc biệt, bàn giao đầu bếp làm mấy cái sở trường, đương nhiên quan trọng nhất chính là vệ sinh."

"Yên tâm đi, trong lòng ta nắm chắc."

Vừa ăn cơm Lâm Kiến Xuân gật gù.

"Trạch Vũ ngày hôm nay lại không trở lại sao?" Lâm Kiến Xuân đột nhiên nói.

"Nói cùng bằng hữu cùng đi ra ngoài uống rượu."

"Bằng hữu?"

"Nói là con trai của La Thiên Chí cùng mấy cái khác người, ta cũng không nhận thức."

"La Hoan?"

"Đúng, chính là hắn."

"Được thôi, nhiều nhận thức một ít người cũng là tốt đẹp."

Lâm Kiến Xuân nghe vậy cũng không phản đối, làm ăn, nhiều nhận thức một ít người không chỗ hỏng.

Huống hồ là La Hoan như vậy nhị đại, nhận thức nhất định cũng là có thân phận.

Lý Trạch vũ thuộc về ngoại lai hộ, nhiều nhận thức một ít người, đối với hắn sau đó chuyện làm ăn có trợ giúp.

"Bất quá hắn cùng La Thiên Chí cái kia con gái thứ hai thế nào rồi? Trạch Vũ có từng nói với ngươi sao?"

"Ai, ta nhìn là không hí, nha đầu kia khí tràng quá mạnh rồi, không mấy cái ép được nàng." Chu Ngọc Quyên thở dài nói.

Lâm Kiến Xuân tán thành gật gật đầu, La Vũ Dương hắn từng thấy, chuyện làm ăn bên trong còn đánh qua mấy lần liên hệ, con trai của chính mình là hạng người gì, trong lòng hắn cũng rõ ràng.

"Thành tựu thành, không thành tựu quên đi, hơn nữa hai người tuổi tác cũng có khoảng cách, ta chỉ ngóng trông hắn có thể học thêm chút kinh nghiệm, như vậy ta mới yên tâm sau đó đem công ty giao cho hắn."

Lâm Kiến liền nhìn phải hiểu rõ ràng, kỳ thực hắn cũng không quá đồng ý La Vũ Dương cùng Lâm Trạch Vũ sự tình có thể thành.

Bởi vì bọn họ hai cùng nhau, Lâm thị sớm muộn sẽ biến thành La thị.

"Kia Uyển Uyển, ngươi chuẩn bị đem cái gì để cho nàng?" Chu Ngọc Quyên cười hỏi.

Hai người thuộc về trước bữa nói chuyện phiếm, thế nhưng Chu Ngọc Quyên vẫn đúng là muốn biết Lâm Kiến Xuân là nghĩ như thế nào.

Nhà bọn họ không thể xem như là gia đại nghiệp đại, thế nhưng cũng coi như là của cải hùng hậu, tự nhiên muốn cân nhắc con cái kế thừa vấn đề.

"Uyển Uyển? Nàng chỉ cần tâm tâm địa lớn lên lớn lên, kỳ thực chúng ta cái gì cũng không cho, ta nghĩ Tứ Hải cũng sẽ đem nàng chăm sóc rất tốt rất tốt."

Chu Ngọc Quyên gật gật đầu, tán thành cách nói của hắn.

"Cho nên ta sẽ để cho nàng một bút đầy đủ sau đó sinh hoạt tiền, làm cho nàng sau đó thật vui vẻ sinh hoạt, không vì tiền tài làm phiền."

"Tiền tài khẳng định không thiếu, Uyển Uyển trước kia một túi lưới bảo thạch ngươi cũng không phải không biết? Những kia nhưng đều là chân chính bảo thạch, nói giá trị liên thành hơi cường điệu quá, thế nhưng đều bán, tuyệt đối một đời không lo ăn uống, Tứ Hải lại cho nàng làm đồ chơi chơi."

"Cũng không biết những kia bảo thạch Tứ Hải từ đâu tới." Lâm Kiến Xuân nghe vậy cũng hơi xúc động nói.

"Ta nghe Uyển Uyển nói, Tứ Hải như vậy bảo thạch có một ngọn núi, quá nhiều nàng cầm không được, lúc này mới chỉ trang một túi lưới."

"Được rồi. . ." Lâm Kiến Xuân cũng không biết nói cái gì tốt rồi.

"Uyển Uyển nàng người đâu?"

"Ăn cơm xong, lên lầu đi chơi rồi."

"Thời gian không sớm đi, làm cho nàng trở về đi, một ngày không thấy nàng, ta nhớ nàng rồi." Lâm Kiến Xuân nói.

"Vậy được, vậy ta đi đón nàng trở về." Chu Ngọc Quyên đứng dậy lên lầu.

Tiểu gia hỏa mỗi lần đều sẽ chơi quên về nhà.

Nàng vừa ra cửa, liền nghe gặp trên lầu con gái tiếng cười, khóe miệng không tự chủ được vung lên nụ cười.

Chu Ngọc Quyên gõ cửa, là Tôn Nhạc Dao cho nàng mở.

"Chu tỷ, đi vào ngồi." Tôn Nhạc Dao tránh ra thân thể.

"Không được, ta lại đây gọi Uyển Uyển trở lại đây."

"Uyển Uyển, về nhà nha."

"Mẹ, ta còn muốn lại chơi một hồi đây." Uyển Uyển trên cổ treo ống nghe, cầm trong tay ống chích đi tới.

"Ba ba ngươi trở về rồi, hắn nói một ngày không thấy ngươi, nhớ ngươi rồi, ngươi nhanh lên một chút về nhà để hắn nhìn một chút."

Uyển Uyển nghe vậy, chớp chớp hai lần mắt to.

"Hắn nhớ ta rồi, vì sao không hắn không ra đây? Để ta xuống?"

"Ây. . ." Chu Ngọc Quyên trong lúc nhất thời không biết trả lời như thế nào.

Tôn Nhạc Dao ở bên cạnh nín cười.

"Bởi vì. . . Bởi vì hắn đang dùng cơm đây." Chu Ngọc Quyên suy nghĩ một chút nói rằng.

"Vì sao lúc ăn cơm nghĩ ta? Hắn muốn đem ta ăn đi?"

Uyển Uyển nghiêng cổ, không nói ra được đáng yêu.

Lần này, vừa ăn xong cơm Hà Tứ Hải bọn người nở nụ cười.

"Chờ hắn ăn cơm tối, chính mình lên đây đi, mụ mụ, chuyện của chính mình muốn học mình làm nha, ngươi không thể giúp hắn nha, hắn cũng đã làm thật lâu đại nhân rồi." Uyển Uyển xoa eo, lẽ thẳng khí hùng nói.

Cái gì gọi là làm thật lâu đại nhân, chẳng lẽ còn có thể làm về đứa nhỏ hay sao? Chu Ngọc Quyên nàng khiến cho khóc cười dở khóc dở cười.

"Quên đi, lại làm cho nàng chơi một hồi đi, ba tên tiểu gia hỏa một ngày không gặp, chính chơi ở cao hứng đây." Tôn Nhạc Dao ở bên cạnh nói.

Chu Ngọc Quyên ngẫm lại cũng vậy.

"Vậy được đi, chúng ta sẽ đi lên nữa."

"Còn xuống làm gì? Đi vào ngồi một hồi, đợi lát nữa vừa vặn đồng thời trở lại." Tôn Nhạc Dao trực tiếp đem Chu Ngọc Quyên kéo vào phòng.

Lâm Kiến Xuân ở nhà ăn cơm tối, lại rót một chén trà, chờ mãi cũng không gặp mẹ con hai người xuống lầu đến, liền biết nhất thời phỏng chừng xuống không được rồi.

Trong nhà vắng ngắt, liền ngay cả nấu cơm Chương a di đều trở lại rồi.

Một người ngồi ở phòng khách càng nghĩ càng cảm giác khó chịu.

Thế là đứng dậy trực tiếp ra cửa.

Mới vừa vừa mở cửa ra, liền nghe gặp trên lầu con gái tiếng cười.

Vừa mới còn cảm thấy cảm giác khó chịu tâm, chớp mắt được chữa trị.

Là Chu Ngọc Quyên mở cho hắn cửa.

Lâm Kiến Xuân đúng là không nói gì, Chu Ngọc Quyên nhưng có điểm lúng túng rồi.

"Uyển Uyển không muốn trở về đi." Nàng nói.

Lúc này Uyển Uyển nghe tiếng chạy tới, thấy là ba ba.

Thế là đắc ý đối Chu Ngọc Quyên nói: "hiahiahia. . . Ta liền nói đi, chuyện của chính mình mình làm, ngươi nhìn hiện tại, ba ba là rất tuyệt, ngươi phải tin tưởng hắn."

Lâm Kiến Xuân cũng không làm rõ sự tình nguyên do, chỉ nghe được Uyển Uyển nói hắn thật giỏi, có thể đem hắn cho hài lòng.

Thế là hắn nói, "Đó là đương nhiên, ta là tốt nhất."

"Cũng không thể kiêu ngạo nha." Uyển Uyển xoa eo, một mặt nghiêm túc nói.

Người cười đến không được không được, chỉ có Lâm Kiến Xuân một mặt mờ mịt, không biết bọn họ cười cái gì, hơn nữa này có cái gì tốt cười.

"Đi vào nói đi." Lưu Trung Mưu cười nói, đồng thời cho hắn pha một chén trà.

Lâm Kiến Xuân cũng không khách khí, trực tiếp ngồi ở bên cạnh bàn.

Uyển Uyển nhìn một thoáng, xoay người lại cùng Đào Tử các nàng đi chơi rồi.

Các nàng đang ở làm trò chơi.

Nàng hiện tại là bác sĩ, Đào Tử là anh hùng, Huyên Huyên là bại hoại.

Anh hùng cùng bại hoại đang ở "Đánh nhau" .

Ai bị thương, đều muốn tìm nàng đến trị liệu.

Nàng thực sự quá trọng yếu rồi, bất luận anh hùng cùng bại hoại đều không thể rời bỏ nàng.

Ai, không phải làm pháp, ta là Uyển Uyển, ta là tốt nhất, hiahiahia. . .

Xoa eo, nhìn hắc ha "Đấu" cùng nhau Huyên Huyên cùng Đào Tử, có thể đem nàng cho trâu bò hỏng rồi..