Chương 1125: Bạn thân

Chương 1125: Bạn thân

Ngày thứ hai, Lâm Kiến Xuân vốn là trước kia liền muốn đi công ty.

Thế nhưng bởi vì ngày hôm nay tam tiểu chỉ cần cùng đi, sở dĩ ở nhà ăn xong điểm tâm, chờ ba tên tiểu gia hỏa thu thập xong, mới lắc lư ra cửa.

Tôn Nhạc Dao cùng Chu Ngọc Quyên theo cùng đi chăm sóc, gặp này Hà Tứ Hải cũng là không theo đồng thời rồi.

Cơ hội hiếm có, thêm vào Lưu Vãn Chiếu ngày hôm nay vừa vặn cũng nghỉ ngơi, hai người cùng đi ra ngoài xoay chuyển.

"Ngươi có cái gì muốn đi địa phương sao?"

Chờ nhìn thấy Đào Tử các nàng ra cửa, Hà Tứ Hải quay đầu hướng đã chỉnh đốn chỉnh tề Lưu Vãn Chiếu hỏi.

"Theo ta đồng thời đi trạm xe lửa."

"Trạm xe lửa?"

"Ngươi quên rồi sao? Ta trước không phải từng nói với ngươi, ta có mấy cái bằng hữu đến Hợp Châu nhìn ta sao? Vừa vặn mang ngươi gặp thấy các nàng. . ."

Ây

"Ngươi sẽ không là sợ chưa?"

"Nói mò, ta có cái gì tốt sợ sệt?"

"Kia đi thôi." Lưu Vãn Chiếu kéo lại Hà Tứ Hải cánh tay hướng về ngoài cửa đi.

"Ngày hôm nay vẫn đúng là đủ đúng dịp."

"Ai nói không phải đây, ta vốn đang chuẩn bị mang lên Đào Tử các nàng, không nghĩ tới các nàng ngày hôm nay có nơi đi." Lưu Vãn Chiếu vui rạo rực nói.

"Ngươi mấy người bằng hữu kia đều là tại sao biết? Trước đây công tác đồng sự, vẫn là bạn học thời đại học?"

"Là ta bạn học tiểu học." Lưu Vãn Chiếu nói.

"Tiểu học? Các ngươi bây giờ còn có liên hệ a?" Hà Tứ Hải có chút giật mình.

"Đó là đương nhiên, này là của ta khuê mật, là bạn bè, chơi đùa từ nhỏ đến lớn." Lưu Vãn Chiếu nói.

"Ngươi lúc nhỏ, không phải ở Đồ Dương thị sao?"

Đồ Dương thị Hải Hà trấn, chính là Lưu Vãn Chiếu ông nội bà nội sinh hoạt địa phương.

Huyên Huyên chính là chết đuối ở trấn sau con sông kia bên trong.

"Cha ta điều động công việc, thêm vào Huyên Huyên mất tích sau đó mẹ ta mỗi ngày thấy vật nhớ người, chìm đắm ở trong bi thương, sở dĩ toàn gia di chuyển đến Hạ Kinh, mãi cho đến ta cấp 3, ba mẹ ta bọn họ bởi vì công tác biến động mới đến rồi Hợp Châu."

Hà Tứ Hải nghe vậy lúc này mới có chút bừng tỉnh.

"Sở dĩ ngươi mấy cái này khuê mật, là từ Hạ Kinh lại đây sao?"

Lưu Vãn Chiếu gật gật đầu.

"Bất quá sớm như vậy liền đến rồi? Này nhiều lắm sớm ngồi đường sắt cao tốc a, vì sao không đi máy bay?"

"Ai nói đường sắt cao tốc, các nàng là ngồi xe lửa lại đây, giường nằm, nói là tìm quá khứ cảm giác, ai biết các nàng nghĩ như thế nào, điên điên khùng khùng. . ."

Lưu Vãn Chiếu ngoài miệng nói như vậy, khắp khuôn mặt là nụ cười.

Kỳ thực từ Hạ Kinh ngồi xe lửa lại đây, tuy rằng thời gian dài, thế nhưng ngồi ca tối phát xe, ngủ một giấc liền đến rồi, tuyệt đối so với ngồi đường sắt cao tốc còn muốn thoải mái.

Nói thực sự, ở Hợp Châu thời gian dài như vậy, Hà Tứ Hải liền trạm đường sắt cao tốc đều không đi qua, đừng nói trạm xe lửa rồi.

Đúng là đi qua lão trạm xe lửa, chính là Hà Tứ Hải trước đây bày sạp địa phương.

Chờ hướng dẫn đến trạm xe lửa, tìm cái địa phương ngừng xe.

Bởi vì sáng sớm, người còn không phải rất nhiều, dựa vào ven đường sớm một chút sạp đều vắng ngắt.

"Có muốn hay không cho các nàng mang điểm điểm tâm?"

"Chờ đi ra nói sau đi." Lưu Vãn Chiếu ấn lại hắn đi vào trong.

"Ta đã nói với ngươi, ta mấy cái này khuê mật đều là đại mỹ nữ, ngươi có thể đừng gặp sắc nảy lòng tham nha."

"Kia sao có thể chứ? Các nàng lại đẹp còn có thể có ngươi đẹp?"

"Miệng lưỡi trơn tru." Lưu Vãn Chiếu vui rạo rực nói.

"Bất quá các nàng đều dáng dấp không tệ dáng dấp không tệ, theo ta không phân cao thấp."

"Ta không tin."

"Ta nói đều là thật, bởi vì lớn lên đẹp đẽ đều cùng lớn lên đẹp đẽ chơi."

"Ngươi đây là ở khen chính ngươi đây, vẫn là ở khen các nàng?"

"Đều có, đều có. . ." Lưu Vãn Chiếu nói xong, xì một tiếng chính mình nở nụ cười.

"Ngươi chẳng lẽ không biết? Các nàng trước đây có lẽ cùng ngươi là một cấp bậc mỹ nữ, thế nhưng hiện tại tuyệt đối không có ngươi đẹp."

Hà Tứ Hải đưa tay sờ mặt nàng má, dường như xoa xoa tơ lụa bình thường, bóng loáng mà lại nhẵn nhụi.

Trắng mịn da dẻ dường như trẻ con bình thường.

Từ khi nàng đeo lông chim dây chuyền sau đó, lông chim bên trong thần lực chậm rãi tẩm bổ thân thể của nàng, nàng hiện tại mỹ phẩm đều dùng đến thiếu.

Chân chính không hề tỳ vết mặt mộc mỹ nữ.

Không quản Hà Tứ Hải nói thật hay giả, Lưu Vãn Chiếu nghe vào trong tai, y nguyên là lòng tràn đầy vui sướng.

Đang lúc này, ba vị cô nương hết nhìn đông tới nhìn tây từ bên cạnh bọn họ đi ngang qua.

"Không phải nói người đã đến sao?"

"Chúng ta có phải là đi nhầm lối ra rồi?"

"Hẳn là sẽ không sai, lúc này số ba lối ra, lớn như vậy chữ, ta lại không mắt mù."

"Các ngươi nhìn, các ngươi nhìn, vậy có cái soái ca đây."

"Soái có tác dụng gì? Không thấy nhân gia có bạn gái sao? Nhìn kia dính kình, ngươi đừng hòng mơ tới."

"Vẫn là có thể nghĩ một hồi, nghĩ lại không phạm pháp."

. . .

Ba cái cô nương không e dè nhếch nhếch từ lưỡng địa từ bên cạnh hai người đi ngang qua.

"Nghĩ cũng phạm pháp, không chuẩn nghĩ." Lưu Vãn Chiếu tức giận xoa eo nói.

"Quản thiên quản địa, ngươi còn quản người khác kéo là đánh rắm? Ngươi trâu bò a." Mới vừa nói câu nói này em gái, vừa lên tiếng quả thực rồi.

Nhìn nàng vóc người ngạo nhân, tướng mạo thanh tú, một đôi đùi đặc biệt dài, có thể khi nói chuyện kia đúng là cùng khí chất hoàn toàn ngược lại.

"Ta liền quản, hắn là bạn trai ta, ngươi lại nghĩ, ta đánh ngươi nha." Lưu Vãn Chiếu ra vẻ vén tay áo lên nói.

Mỹ nữ chân dài hai cái bằng hữu vẫn không mở miệng, mà là nghi hoặc mà trên dưới đánh giá Lưu Vãn Chiếu.

"Sợ ngươi a, chúng ta nhưng là có ba người." Mỹ nữ chân dài gặp Lưu Vãn Chiếu như thế rất tàn nhẫn, có chút khiếp đảm nhìn về phía bên cạnh bằng hữu của chính mình.

"Đừng mang lên ta, nàng không có quan hệ gì với ta."

"Cũng đừng mang lên ta, ta không nhận thức nàng."

Bằng hữu của nàng lập tức lui về phía sau.

Các nàng phản ứng để mỹ nữ chân dài có chút mộng.

Vốn đang tiếp nghĩ diễn thôi, Lưu Vãn Chiếu chính mình đầu tiên không nhịn được cười to lên.

Mỹ nữ chân dài ngơ ngác mà, nhất thời còn không phản ứng lại.

"Tiểu Vân, lúc này mới thời gian bao lâu không gặp, ngươi liền đem ta quên?"

"Vãn Chiếu?" Mỹ nữ chân dài hỏi.

Lưu Vãn Chiếu nghe vậy gật gật đầu.

"Không thể a, ngươi làm sao đột nhiên trở nên xinh đẹp như vậy? Hai lần phát dục?" Nói xong một cái nâng lên Lưu Vãn Chiếu mặt xem xét tỉ mỉ, dùng sức túm nắm.

Tuyệt đối không phải trả thù, chỉ là muốn xác nhận trước mắt Lưu Vãn Chiếu có phải là giả.

"Ngươi chính là Vãn Chiếu bạn trai, đủ tuổi trẻ a, năm nay bao nhiêu tuổi rồi?"

Trong đó một vị ăn mặc váy Sheath, tướng mạo càng thêm thành thục một ít nữ tử đi tới nói với Hà Tứ Hải.

"Làm gì, làm gì, nào có gặp mặt liền hỏi tuổi tác?" Lưu Vãn Chiếu tránh thoát mỹ nữ chân dài tay, che ở Hà Tứ Hải trước mặt.

Nói thực sự, lúc này gặp bằng hữu nàng chuyện lo lắng nhất.

Không nghĩ tới mới vừa vừa thấy mặt đã bắt đầu hỏi.

"Hỏi một chút lại quan hệ gì, đủ tuổi trẻ a, Lưu Vãn Chiếu, ngươi có thể a, trước đây thật không nhìn ra." Ba cái cô nương tựa như cười mà không phải cười, ý nghĩa không cần nói cũng biết.

Lưu Vãn Chiếu không để ý các nàng, tự nhiên cho Hà Tứ Hải giới thiệu đến.

Mỹ nữ chân dài gọi Vu Thu Vân, là Yoga lão sư, chính mình có một cái Yoga phòng làm việc.

Mà xuyên váy Sheath gọi Tưởng Như Song, là làm mỹ phẩm chuyện làm ăn, ở một nhà mỹ phẩm công ty đảm nhiệm tổng giám.

Còn lại vị kế tiếp tướng mạo kiều tiểu khả ái cô nương gọi Phùng Nhã Thiến, là ngoại xí viên chức.

Quả nhiên liền giống như Lưu Vãn Chiếu vừa nãy nói như vậy, lớn lên đẹp đẽ chỉ cùng lớn lên đẹp đẽ chơi, ba cái cô nương mỗi người có đặc sắc mỹ nữ.

"Các ngươi tốt, ta gọi Hà Tứ Hải, làm. . . Ừm. . . Không việc làm."

Hà Tứ Hải cười cùng với các nàng bắt chuyện..