Chương 1126: Thân mật các bằng hữu 

Chương 1126: Thân mật các bằng hữu 

Nghe Hà Tứ Hải nói mình là không việc làm, ba vị cô nương cũng không có biểu hiện ra bao nhiêu dị dạng, này ngược lại là để Hà Tứ Hải cao liếc mắt nhìn.

"Đều chớ đứng ở chỗ này bên trong, đi thôi." Lưu Vãn Chiếu kéo lại Tưởng Như Song cánh tay hướng phía trước.

"Các ngươi ăn xong điểm tâm hay chưa?"

"Ở trên xe ăn qua rồi."

"Hành lý đây? Các ngươi đều không mang hành lý lại đây?"

Ba người, chỉ có Phùng Nhã Thiến mang theo cái túi lớn, hai người khác đều chỉ là đeo cái bóp đầm.

"Chúng ta ngày mai sẽ trở lại rồi, mang nhiều đồ như vậy làm gì?" Vu Thu Vân nói rằng.

Nói chuyện trong lúc, còn không ngừng đánh giá Hà Tứ Hải. .

"Ngươi làm gì?" Lưu Vãn Chiếu rất là cảnh giác, thả ra Tưởng Như Song, một lần nữa kéo lại Hà Tứ Hải cánh tay.

"Vãn Chiếu, bạn trai ngươi vóc người đúng là siêu bổng a?" Vu Thu Vân cười hì hì nói.

Nàng là Yoga lão sư, một đôi mắt đặc biệt lợi hại, cho dù cách quần áo, nàng chỉ cần hơi vừa nhìn, liền có thể nhìn ra cái tám chín phần mười.

Lưu Vãn Chiếu nghe vậy đã kiêu ngạo, vừa sốt sắng.

"Đi ra, con mắt đừng loạn ngắm." Lưu Vãn Chiếu giả vờ một mặt ghét bỏ.

"Thật sự có tiểu Vân nói tốt như vậy?" Bên cạnh Tưởng Như Song nói rằng.

Sau đó đưa tay trực tiếp sờ về phía Hà Tứ Hải cái bụng.

Lưu Vãn Chiếu trực tiếp đưa tay vỗ vào đối phương trên mu bàn tay, đem tay của nàng cho đánh xuống đi.

Tưởng Như Song so với Vu Thu Vân càng quá đáng.

Vu Thu Vân chỉ nói là nói, nàng lại trực tiếp bắt đầu.

"Ra tay nặng như vậy, đều đỏ, đúng là có người mới quên người cũ." Tưởng Như Song thổi mu bàn tay của chính mình khuếch đại nói.

"Các nàng liền là như vậy, ngươi chớ để ý."

Nhìn các nàng chơi đùa, Phùng Nhã Thiến đi tới, lặng lẽ nói rằng.

"Không có chuyện gì, các nàng cảm tình xem ra rất tốt." Hà Tứ Hải nói.

"Đó là đương nhiên, chúng ta chơi đùa từ nhỏ đến lớn, nhiều năm như vậy, thành tâm bằng hữu đã không mấy cái, sở dĩ mọi người cũng đặc biệt quý trọng." Phùng Nhã Thiến nói rằng.

"Ta biết." Hà Tứ Hải gật gật đầu tỏ ra là đã hiểu.

Sau đó nhìn về phía đối phương đưa qua đến tay.

"Tiểu Vân nhãn lực gặp vẫn là chúng ta mấy người bên trong tốt nhất, nàng nói ngươi vóc người đẹp, nhất định sẽ không sai, ta sờ sờ, ngươi có phải là có tám khối cơ bụng, có cứng hay không, ngươi chớ để ý a..."

Hà Tứ Hải: ...

Đang cùng Vu Thu Vân cùng Tưởng Như Song chơi đùa Lưu Vãn Chiếu thật giống phát giác ra, vừa quay đầu lại, liền nhìn thấy Phùng Nhã Thiến chính lấy tay đặt ở Hà Tứ Hải bụng.

Lập tức bước lớn vượt qua đến, đem cánh tay nàng cho đập đi.

"Đi ra, đi ra, đừng chiếm bạn trai ta tiện nghi."

"Ngươi cũng là, không biết tách ra sao? Làm gì cho nàng chiếm tiện nghi?" Lưu Vãn Chiếu đưa tay ở Hà Tứ Hải trên cánh tay nhẹ vỗ một cái, đầy mặt hờn dỗi.

"Có quan hệ gì? Ngược lại ta lại không lỗ lã." Hà Tứ Hải cười nói.

"Nhưng ta chịu thiệt a." Lưu Vãn Chiếu trề môi miệng, ở hắn trên eo nhẹ bấm một hồi.

Hà Tứ Hải nói câu nói này, nhìn như rất thất lễ, nhưng trên thực tế lại hướng Tưởng Như Song ba người biểu đạt ra hắn cùng cảm tình của Lưu Vãn Chiếu đặc biệt tốt.

Làm nam nữ cùng nhau, nói chuyện phương thức là theo cảm tình đi.

Nếu như là thật lẫn nhau yêu thích đối phương nam nữ, mới vừa cùng nhau thời điểm, mỗi một câu nói, đều sẽ ở trong đầu suy tư luôn mãi, sợ làm cho đối phương hiểu lầm hoặc là tổn thương hai bên cảm tình.

Chờ cảm tình đến trung kỳ, nói chuyện cũng liền tùy ý nhiều, thế nhưng cảm tình y nguyên cần giữ gìn, có chút nói chuyện cười có thể không mở tận lực cũng không ra.

Đợi được hậu kỳ, cảm tình thật đốc, vậy thì đúng là lời gì đều có thể nói rồi, cũng sẽ không bởi vì đối phương một số không khỏe chuyện cười mà tức giận, tất cả đều nở nụ cười mà qua.

Cái này cũng là vì sao rất nhiều phu thê đã nói quá, liền đã biến thành huynh đệ nguyên nhân vị trí.

Trên thực tế lúc này cảm tình, nhưng là ổn định nhất.

Nhìn Lưu Vãn Chiếu cùng với Hà Tứ Hải, hai người tất cả đều rơi như thường dáng dấp, Tưởng Như Song ba người cũng triệt để thở phào nhẹ nhõm, Lưu Vãn Chiếu trước không có cái gì cảm tình trải qua, cho nên bọn họ trước khi tới, có chút lo lắng nàng bị lừa, bị thương tổn.

Có thể thấy Hà Tứ Hải, không phải các nàng tưởng tượng loại kia miệng lưỡi trơn tru hoặc là thể nhỏ bé mềm mại nhược nam nhân, trái lại vóc người khôi ngô, thành thục thận trọng dáng dấp, làm cho các nàng an tâm rồi.

Đương nhiên cũng có lo lắng địa phương, tỷ như đối phương nói mình là không việc làm, các nàng không để ý, là bởi vì không tin lắm, nhưng là vừa lo lắng là thật.

Nói câu hiện thực lời nói, tất cả cảm tình, kỳ thực đều là xây dựng ở cơ sở vật chất trên.

Mà một người năng lực, là có thể thu được cơ sở vật chất tiền đề.

Sở dĩ Hà Tứ Hải muốn đúng là không việc làm, các nàng sẽ phải thật tốt khuyến khích chính mình khuê mật.

"Đi thôi, chúng ta trước đi vòng vòng, buổi trưa mang bọn ngươi đi ăn món ngon." Lưu Vãn Chiếu nói.

"Ồ khoát, mở Benz a, xe này không tiện nghi chứ?"

Khi các nàng nhìn thấy Hà Tứ Hải xe lúc, đối Hà Tứ Hải cơ sở kinh tế tâm lý có đại thể ước định.

"Người khác đưa." Hà Tứ Hải nói.

"Đưa? Thành thật mà nói, ngươi là làm cái gì?"

"Vẫn là nói, nhà ngươi là làm gì?"

"Ta liền muốn biết, ngươi năm nay bao nhiêu tuổi rồi."

Ba cái cô nương lên xe sau líu ra líu ríu, nhất thời đều không ngừng nghỉ.

Hà Tứ Hải câu được câu không trả lời các nàng, còn lại tất cả đều bị Lưu Vãn Chiếu cho đỗi trở lại.

Từ các nàng nói chuyện bên trong, Hà Tứ Hải dần dần cũng hiểu rõ ba cái cô nương tính cách.

Tưởng Như Song, như cùng nàng trang điểm bình thường, là cái nữ cường nhân, lô gích rõ ràng, mục tiêu sáng tỏ. Hiện nay cùng bạn trai mới vừa chia tay, nằm ở cửa sổ trống kỳ, nghe ý tứ là hiện nay không chuẩn bị tìm, sự nghiệp làm trọng.

Vu Thu Vân, tuyệt đối nữ Hải Vương, đổi bạn trai so với thay quần áo còn chịu khó, bất quá tính cách lại tương đương ngay thẳng, đúng là có cái gì thì nói cái đó.

Còn lại Phùng Nhã Thiến nhìn như khả khả ái ái, văn văn nhược yếu, nhưng thực tế rất có tâm cơ, mỗi lần đều là nàng trước đẩy ra đề tài, sau đó ngậm miệng không nói, lẳng lặng đợi mọi người phát huy, sau đó thu được mình muốn biết đến.

Hơn nữa nàng cũng là trong ba người duy nhất kết hôn, bất quá hiện nay không có ý định muốn hài tử.

Vốn là Hà Tứ Hải tuổi tác đề tài đã nhảy qua, rồi lại bị Phùng Nhã Thiến bốc lên.

Cuối cùng Lưu Vãn Chiếu thực sự chống không nổi các nàng không ngừng mà truy hỏi.

Khi biết Hà Tứ Hải năm nay mới 20 tuổi thời điểm, cùng nhau há to mồm.

"Vãn Chiếu, không nghĩ tới, ngươi tốt một khẩu này."

"Không nhìn ra a, thật không nhìn ra."

"Tỷ, ngươi là làm sao câu đến như thế tuổi trẻ tiểu nãi cẩu, dạy dỗ ta."

"Đối nhỏ như thế ra tay, ngươi lương tâm sẽ không đau không? Vì không cho ngươi lương tâm đau, đem hắn tặng cho ta."

...

Khá lắm, mấy người càng nói càng điên, càng nói càng miệng không ngăn cản.

Nếu đều nói rồi, Lưu Vãn Chiếu cũng không lại giấu giấu diếm diếm.

"Các ngươi nhìn."

Nàng đưa tay ra, lộ ra kia khổng lồ nhẫn kim cương, vui rạo rực hướng các nàng khoe khoang.

"Khá lắm, đúng là khá lắm..."

Ba người một tràng thốt lên, đem Lưu Vãn Chiếu tay kéo đến trước mặt quan sát tỉ mỉ.

"Lớn như vậy nhẫn kim cương, đến bao nhiêu tiền a?"

"Có tiền hay không không trọng yếu,  trọng yếu chính là tâm ý."

"Ngươi có ngươi đương nhiên nói như vậy, a, ta thật đố kị rồi."

Xem ra Lưu Vãn Chiếu cái này tiểu bạn trai năng lực làm sao trước tiên không nói, thế nhưng cơ sở kinh tế nhất định rất thâm hậu, rất kiên cố.

"Mặt khác ta đã có bảo bảo rồi, tháng sau hai mươi sáu hào, ta liền muốn kết hôn, các ngươi đến thời điểm nhất định phải tới a."

Lần này ba người không nói chuyện, chỉ là ngơ ngác nhìn Lưu Vãn Chiếu, phảng phất trong lúc nhất thời bị tin tức này cho kinh ngạc đến ngây người rồi.

Cuối cùng không biết ai gọi một tiếng gãi nàng.

Ba người cùng nhau tiến lên.

"Đừng đụng nàng cái bụng, cẩn thận tổn thương chúng ta cháu trai."

Hà Tứ Hải từ kính chiếu hậu liếc mắt nhìn, nữ nhân làm ầm ĩ lên là thật điên cuồng.

Bất quá nhìn thấy Lưu Vãn Chiếu thoải mái cười to dáng dấp, cũng không ngăn lại, theo các nàng náo loạn..