Chương 1127: Bạn trai 

Chương 1127: Bạn trai 

Oa

Làm ba tên tiểu gia hỏa đi tới Lưu Trung Mưu văn phòng thời điểm, quả thực bị cảnh tượng trước mắt cho kinh ngạc đến ngây người rồi.

Bởi vì ở văn phòng bên trong góc, dĩ nhiên có cái sân chơi.

Trượt thang trượt, cầu bập bênh, hải dương cầu, lò xo xích đu vân vân, không thiếu gì cả.

Nói là góc, nhưng thực tế Lâm Kiến Xuân văn phòng lớn vô cùng, sở dĩ cho dù là góc, chiếm diện tích tuyệt đối không nhỏ.

Nhìn ba tên tiểu gia hỏa một mặt thán phục dáng dấp.

Lâm Kiến Xuân ưỡn lên rất cái bụng, đầy mặt kiêu ngạo.

"Như thế nào, có thích hay không?" Hắn giả vờ nghiêm túc hỏi. .

"Yêu thích" ba tên tiểu gia hỏa trăm miệng một lời nói.

"Ta có phải là rất tuyệt." Lâm Kiến Xuân đắc ý hỏi.

Đào Tử cùng Huyên Huyên đã sớm chạy vào chơi trò chơi khu.

Chỉ có Uyển Uyển còn tri kỷ đứng ở bên cạnh nghe hắn nói.

Nghe vậy cười nói: "hiahiahia... Ba ba ngươi siêu bổng."

Lâm Kiến Xuân lúc này mới hài lòng gật gật đầu.

Sờ sờ đầu nhỏ của nàng nói: "Đi chơi đi, muốn muốn ăn cái gì, liền đi nơi đó... Ạch..."

Nguyên lai Lâm Kiến Xuân còn chuẩn bị một số không ăn tủ, bên trong tất cả đều là các loại đồ ăn vặt.

Mà lúc này Huyên Huyên đã đứng ở đồ ăn vặt tủ trước, nhón mũi chân, xuyên thấu qua cửa kính nỗ lực hướng bên trong nhìn xung quanh.

"Nha đầu này..." Tôn Nhạc Dao ở bên cạnh xấu hổ che mặt.

"Này có cái gì, tiểu hài tử có thể ăn là phúc, tính tình thật, nhiều đáng yêu." Chu Ngọc Quyên cười nói.

"Ta thế nào cảm giác ngươi đang nói nói mát đây." Tôn Nhạc Dao nói.

Theo quan hệ của hai người càng ngày càng tốt, có thể tùy ý mở chút chuyện cười nhỏ.

"Ta là thành tâm, bất quá Kiến Xuân, ngươi đem văn phòng biến thành lần này dáng dấp, phía dưới công nhân có thể nhìn ngươi thế nào?"

"Quản bọn họ nhìn ta như thế nào? Đều biết ta có cái con gái, chẳng lẽ những này vẫn là chính ta chơi hay sao?"

Chu Ngọc Quyên nghe vậy xì xì nở nụ cười.

"Nói ngược lại cũng đúng là."

"Ba ba, nhanh lên một chút đến theo ta cùng nhau chơi đùa đi."

Lúc này Uyển Uyển ngồi ở cầu bập bênh trên, vung vẩy tay nhỏ, để Lâm Kiến Xuân quá khứ cùng với nàng cùng nhau chơi đùa.

Lâm Kiến Xuân: ...

Tốt vào lúc này Chu Ngọc Quyên giúp hắn giải vây.

"Ba ba ngươi phải đi làm, chính các ngươi chơi đi."

"Đúng, ba ba muốn công tác đây."

"Vậy chúng ta lúc nào đi nhà ăn?" Huyên Huyên chạy tới hỏi, ánh mắt lại chăm chú vào bên cạnh đồ ăn vặt tủ.

"Nhà ăn muốn buổi trưa lúc ăn cơm mới có thể, hiện tại đều còn không làm tốt đây, các ngươi có thể ăn chút đồ ăn vặt, muốn ăn cái gì chính mình cầm." Lâm Kiến Xuân đi tới, rất tri kỷ giúp nàng đem đồ ăn vặt tủ cho mở ra.

"Tốt đát." Huyên Huyên giòn giòn đáp một tiếng.

Mà lúc này Đào Tử bò lên trên trượt thang trượt, hoan hô từ phía trên một dãy mà xuống, vừa vặn rơi vào Uyển Uyển trước mặt.

Lập tức bị Uyển Uyển một cái tóm chặt, làm cho nàng cùng chính mình cùng nhau chơi đùa cầu bập bênh.

Lâm Kiến Xuân cũng bắt đầu bận bịu nàng một ngày làm việc.

Chu Ngọc Quyên tắc chiêu đãi Tôn Nhạc Dao ở một bên khu tiếp khách uống trà tán gẫu.

Nhưng là rất nhanh, Lâm Kiến Xuân phát hiện ngày hôm nay không một chút nào ở trạng thái.

hiahiahia

"Ha ha..."

"Khà khà..."

Ba tên tiểu gia hỏa tiếng cười không dứt bên tai, để hắn ánh mắt thỉnh thoảng ngắm quá khứ, dẫn đến công tác không một điểm hiệu suất.

Thật vất vả chịu đến buổi trưa đi ăn cơm, ba tên tiểu gia hỏa một trận hoan hô, hắn cũng thở một hơi.

"Đi nhà ăn, nhà ăn lớn, ha ha..." Huyên Huyên vừa đi vừa hát, dáng dấp kia không biết có bao nhiêu đắc ý.

"Ngươi nha, sáng sớm ăn nhiều như vậy đồ ăn vặt, còn chưa đủ a?" Tôn Nhạc Dao vừa bực mình vừa buồn cười gõ gõ đầu nhỏ của nàng.

"Nào có ăn được nhiều, ngươi đều không cho ta ăn."

Nói tới chỗ này nàng liền đến khí, trong ngăn kéo nhiều như vậy ăn ngon, mụ mụ lại đều không cho nàng ăn.

Cuối cùng chỉ ăn nửa bao khoai chiên.

"Buổi trưa ta muốn ăn một bữa no nê." Huyên Huyên nắm chặt quả đấm nhỏ, khí thế hùng hổ.

"Tiểu bụng bụng sẽ nổ nát, bịch một cái, hãy cùng khí cầu một dạng nổ tung." Đào Tử ở bên cạnh hù dọa nàng.

"Mới sẽ không, ta bụng bụng có thể rắn chắc rồi, còn có thể gõ trống, không tin ngươi nghe."

Huyên Huyên nói xong, nhổ sâu một khẩu, đem bụng nhỏ căng đến tròn vo, sau đó dùng tay nhỏ dường như gõ trống một dạng, gõ đến vang ầm ầm, còn mang tiết tấu.

Nhìn tiểu gia hỏa vặn cái cổ, gõ lên cái bụng, khua tay múa chân dáng dấp nhỏ, Tôn Nhạc Dao lúng túng đến mặt đều đỏ.

Đợi được nhà ăn, Huyên Huyên chấn kinh rồi, quả nhiên rất lớn, thật dài một dãy xếp, tất cả đều là ăn.

Trong thời gian này đã có không ít người đang dùng cơm.

Lâm Kiến Xuân đi tới, cầm cái mâm cơm, thuận tiện dạy ba tên tiểu gia hỏa dùng như thế nào.

Trên thực tế không cần hắn dạy, Đào Tử đã xung phong nhận việc bla bla nói lên.

Ba tên tiểu gia hỏa nhón mũi chân, rướn cổ lên, theo bàn ăn một đường hướng phía trước nhìn.

Thức ăn hôm nay thức đặc biệt phong phú, điều này là bởi vì tối ngày hôm qua Lâm Kiến Xuân chào hỏi.

Thấy là chủ tịch HĐQT "Mang đội" trong phòng ăn a di tự nhiên đều vẻ mặt ôn hòa.

Không chờ các nàng hỏi, liền từng cái đem trước mặt có cái nào món ăn báo cho các nàng nghe, làm cho các nàng tự chọn.

Huyên Huyên kia đúng là con chuột rơi vào trong hũ gạo, vui sướng đến thật muốn tại chỗ xoay vòng vòng.

"Đừng gặp cái gì đều muốn, ngươi có thể ăn rồi chứ?"

Gặp Huyên Huyên tham lam vô độ, nhà ăn a di nói cái gì, nàng liền ừm một tiếng muốn cái gì, Tôn Nhạc Dao cũng là rất là không nói gì.

"Ăn không xong, cho ông chủ... Ạch... Cho ngươi ăn."

"Ta mới không ăn ngươi còn lại, ta đã nói với ngươi, lãng phí, là đối đồ ăn không tôn trọng."

"Tôn trọng?" Huyên Huyên có chút mộng.

"Đúng, tôn trọng, ta đã nói với ngươi, ngươi không tôn trọng chúng nó, sau đó chúng nó liền cũng không tiếp tục cho ngươi ăn."

Thật

"Đương nhiên là thật."

"Ai, vậy cũng tốt, vậy cũng tốt, ta thiếu làm một chút nhỏ."

"Này là được rồi, ăn xong không đủ lại đến, lập tức làm nhiều như vậy chính là lãng phí."

"Nhưng là bị người khác ăn làm sao bây giờ?"

Huyên Huyên ngắm nhìn bốn phía, rất là lo lắng.

"Nào có nhanh như vậy?" Tôn Nhạc Dao gõ đầu nhỏ của nàng.

Gọi món ăn xong, mọi người cũng không đi ghế lô, trực tiếp ở bên cạnh tìm cái bàn ngồi xuống.

Sát vách một đôi nam nữ trẻ tuổi cũng đang dùng cơm.

Nhìn thấy Lâm Kiến Xuân ở bên cạnh họ ngồi xuống có chút hoang mang.

Bất quá rất nhanh gặp Lâm Kiến Xuân sự chú ý hoàn toàn ở ba cái đứa nhỏ trên người, căn bản không lưu ý bọn họ, lúc này mới thở phào nhẹ nhõm, tiếp tục ăn cơm.

Thế nhưng bọn họ không biết chính là, một đứa bé sự chú ý lại ở trên người bọn họ, quan tâm bọn họ.

Chỉ thấy nam đem mình trong cái mâm thịt đều lấy ra đến cho nữ, mà nữ đem mình ăn không xong đều cho nam.

Huyên Huyên thấy liền cảm thấy đặc biệt kỳ quái rồi.

Thế là tò mò hỏi Tôn Nhạc Dao: "Mẹ, cái kia ca ca vì sao đem thịt thịt đều cho tỷ tỷ ăn a?"

"Bởi vì cái kia ca ca là tỷ tỷ bạn trai." Tôn Nhạc Dao giải thích nói.

Bạn trai?

Tốt như vậy sao?

Nàng phảng phất phát hiện tân đại lục.

Nàng cảm thấy nàng cần một cái bạn trai.

Đem ăn ngon đều cho nàng ăn.

Đem ăn không ngon đều cho bạn trai.

Quả thực quá hoàn mỹ rồi.

Thế là quay đầu hỏi Tôn Nhạc Dao: "Mẹ, mụ mụ, bạn trai nơi nào có thể lấy được? Tiền mua sao? Ông chủ phát sao?"

Mọi người vẻ mặt vô cùng nghi hoặc, hoàn toàn không rõ nàng đang nói cái gì.

Tôn Nhạc Dao càng là một mặt mờ mịt, tiểu nha đầu này lại đang nói cái gì ngốc lời?

Gặp mụ mụ không nói chuyện, Huyên Huyên cũng không để ý.

Nàng quyết định rồi, nghĩ biện pháp làm một cái bạn trai.

Ha ha...

Càng nghĩ càng hưng phấn, đều bật cười..