Chương 1128: Chăm chú ăn cơm

Chương 1128: Chăm chú ăn cơm

trở về  dưới một chương  trở về trang sách

Làm Tôn Nhạc Dao nghe con gái nói nàng muốn tìm cái bạn trai thời điểm, nàng chấn kinh đến hoàn toàn nói không ra lời.

Bất quá chờ nàng nói rồi nguyên do sau, thở phào nhẹ nhõm, đồng thời biểu thị rất là thông cảm.

Con gái ý nghĩ như thế, nàng không cảm thấy kỳ quái một chút nào.

"Ngươi muốn tìm cái bạn trai sự tình, về nhà muốn cùng ba ba ngươi thương lượng một chút."

Tôn Nhạc Dao mang theo điểm trò đùa dai ý nghĩ.

"Bất hòa ông chủ nói sao?"

"Ông chủ? Tứ Hải, vì sao nói với hắn?" Tôn Nhạc Dao nghe vậy hơi kinh ngạc.

"Để ông chủ cho ta phát một cái nha..." Huyên Huyên vẻ mặt thành thật nói.

Hiện trường trừ bỏ Đào Tử cùng Uyển Uyển, mấy người khác kém chút đem ăn được trong miệng cơm cho phun ra ngoài.

"Ai nói cho ngươi, bạn trai là ông chủ phát?" Tôn Nhạc Dao hỏi.

"Chính ta nghĩ tới nha, ngươi nhìn..." Nàng chỉ chỉ bên cạnh đôi tình lữ kia.

"Tỷ tỷ đang đi làm, Uyển Uyển ba ba là ông chủ, ông chủ cho nàng phát cái bạn trai, cùng nàng đồng thời tới dùng cơm cơm..."

Khá lắm, này não bổ đủ có thể a.

"Bạn trai muốn chính mình tìm." Tôn Nhạc Dao nín cười nói.

"Làm sao tìm được? Ở nơi nào tìm?" Huyên Huyên nghi hoặc hỏi.

"Có thể ở trong vườn trẻ tìm, ngươi có thể để Vu Minh Hạo làm bạn trai ngươi." Đào Tử ở bên cạnh nói rằng.

"Mới không muốn." Huyên Huyên nghe vậy, lập tức lớn tiếng phản đối.

"Vì sao, vừa nãy ngươi không phải nói muốn một cái bạn trai sao? Là không thích sao?" Tôn Nhạc Dao kinh ngạc hỏi.

"Hắn so với ta còn có thể ăn, còn cướp ta ăn, ta mới không muốn hắn làm bạn trai ta." Huyên Huyên vẻ mặt thành thật nói rằng.

Lần này mọi người thực sự không nhịn được, đều nở nụ cười.

"Có cái gì tốt cười?" Huyên Huyên cảm thấy bọn họ thật kỳ quái.

Sau đó không quản bọn họ, vùi đầu ăn lên cơm đến.

Nói rồi nhiều như vậy, đều làm lỡ nàng cơm khô.

Ba tên tiểu gia hỏa cùng ba cái lợn nhỏ giống như, một cái thi đấu một cái có thể ăn.

Huyên Huyên có thể ăn không cần phải nói rồi.

Đào Tử cùng Uyển Uyển, bởi vì quá khứ trải qua, đều không phải lửng mật bên trong lớn lên hài tử, có thể ăn cơm, ăn tốt ăn cơm, đối với các nàng tới nói, đều là xa xỉ.

Sở dĩ đang dùng cơm chuyện này trên, các nàng đều rất nghiêm túc, cũng rất nỗ lực.

Nhìn các nàng ăn cơm, Lâm Kiến Xuân ba người bọn hắn khẩu vị phảng phất đều tốt hơn rất nhiều.

Đặc biệt là Chu Ngọc Quyên, ăn được so với trong ngày thường đều nhiều hơn.

Không phải là bởi vì nhà ăn ăn ngon, chính là nhìn các nàng ăn, chính mình cũng cùng bất tri bất giác ăn đi rồi.

Ai

Huyên Huyên để đũa xuống, sờ sờ cái bụng, tê liệt trên ghế ngồi.

"Làm sao rồi? Là cơm nước không hợp khẩu vị ngươi?" Lâm Kiến Xuân ở bên cạnh cười hỏi.

Bởi vì Lâm Kiến Xuân tối hôm qua sớm bắt chuyện, sở dĩ thức ăn hôm nay thức kỳ thực cũng khá.

Quả nhiên Huyên Huyên lắc lắc đầu, nàng không phải đối món ăn bất mãn, cũng không phải là bởi vì ăn không ngon.

"Ai, bụng bụng không hăng hái nha." Nàng vỗ vỗ bụng nhỏ, một mặt bất đắc dĩ.

Nhìn nàng phình tiểu bụng bụng, Lâm Kiến Xuân cười nói.

"Chờ ngươi lớn rồi, cái bụng cũng sẽ càng to lớn hơn, đến thời điểm nhất định có thể ăn được càng nhiều."

Huyên Huyên nghe vậy, chăm chú vào Lâm Kiến Xuân cái bụng, Lâm Kiến Xuân vẫn rất chú ý dưỡng sinh, sở dĩ cũng không có phát tướng bụng lớn.

Lúc này một vị công nhân bưng mâm đi ngang qua, Huyên Huyên một mắt liền nhắm vào đối phương.

Đây là một cái mập công nhân, có cái bụng lớn.

Nàng hưng phấn chỉ vào đối phương đối Tôn Nhạc Dao nói: "Ta sau đó lớn rồi, muốn với hắn một dạng, có cái bụng lớn."

Tôn Nhạc Dao: ...

"Ngươi không cảm thấy sau đó ngươi trưởng thành như vậy sẽ rất khó coi sao?" Tôn Nhạc Dao không nói gì hỏi.

"Sẽ không, ta đáng yêu như thế, lớn rồi, cũng sẽ là một cái đáng yêu tên béo." Huyên Huyên tự tin nói.

Tôn Nhạc Dao phải nhanh bị nàng cho cười chết.

"Tiểu bàn tử đáng yêu, tên béo có thể một điểm không đáng yêu."

"Ai nói, ta nhất định rất đáng yêu." Huyên Huyên tin chắc.

Đào Tử để đũa xuống nói: "Ngươi nếu là trưởng thành tên béo rồi, ta liền không cùng ngươi làm bạn tốt rồi."

"Ồ? Vì sao?" Huyên Huyên nghe vậy rất giật mình, con mắt mở tròn vo.

"Mập mạp đều là đại bại hoại, Vu Minh Hạo còn cướp đồ vật của ta ăn." Đào Tử có thể nhớ thù lắm.

"Vậy ta làm cái tốt đẹp trứng mập mạp?" Huyên Huyên cẩn thận từng li từng tí một hỏi.

"Vậy cũng không được, quá béo rồi, theo chúng ta chơi thời điểm, đều không chạy nổi, Vu Minh Hạo chính là." Đào Tử lại nói.

Có thể hay không đều là dùng Vu Minh Hạo nêu ví dụ a?

Vừa nghĩ như thế, Vu Minh Hạo xác thực đủ xấu, sao nhiều như vậy không tốt để Đào Tử nêu ví dụ đây?

Huyên Huyên nhướng mày lên, rơi vào xoắn xuýt.

Gặp con gái bức kia thật lòng dáng dấp nhỏ, Tôn Nhạc Dao không biết nói cái gì rồi.

"Ta ăn no rồi."

Lúc này vẫn không nói chuyện Uyển Uyển để đũa xuống.

Tôn Nhạc Dao xem xét một mắt nàng mâm, ăn được sạch bóng, một hạt gạo hạt đều không còn lại, lại so sánh một chút nữ nhi mình, vậy thì thật là một lời khó nói hết.

Không phải nói Huyên Huyên có còn lại không ăn xong, mà là nàng cùng lợn nhỏ một dạng, đâu đâu cũng có.

Đến mức Đào Tử, ăn được cũng coi như sạch sẽ, bất quá còn sót lại một ít không ăn xong.

"Các ngươi đem Uyển Uyển giáo dục đến thật tốt." Tôn Nhạc Dao cảm khái nói.

Thế nhưng Chu Ngọc Quyên lại lắc lắc đầu, Lâm Kiến Xuân thật sâu thở dài một tiếng.

Tôn Nhạc Dao rất có nhãn lực gặp, thấy thế lập tức ngậm miệng không truy hỏi nữa.

Bởi vì Uyển Uyển sở dĩ nuôi thành thói quen như vậy, không phải là bởi vì bọn họ dạy đến tốt, mà là bởi vì ăn xin đoạn kia trải qua học đến giáo huấn.

Có ăn nhất định phải lập tức ăn sạch sẽ, bởi vì dưới một trận không nhất định có, liền muốn đói bụng.

Cái này cũng là vì sao Uyển Uyển mỗi lần cùng Hà Tứ Hải đi ra ngoài, mua ăn ngon, cho dù ăn không hết, cũng tuyệt đối sẽ không ném xuống, hoặc là cho Hà Tứ Hải ăn, hoặc là xách về nhà, tuyệt không ném mất nguyên nhân thực sự.

Này rất chi tiết nhỏ, bình thường rất ít người chú ý tới, nhưng nhìn nàng lớn lên Lâm Kiến Xuân vợ chồng tự nhiên trong lòng hiểu rõ.

"Ăn no chưa?" Chu Ngọc Quyên rút ra khăn tay, giúp Uyển Uyển đem bóng nhẫy miệng nhỏ xoa xoa.

"hiahiahia... No no." Uyển Uyển vỗ vỗ chính mình bụng nhỏ, liền muốn từ trên ghế xuống.

Bên cạnh Huyên Huyên thấy, lập tức đem mình miệng nhỏ dẩu lên, cùng cái lợn nhỏ một dạng.

"Hừm, ừm..."

Ý tứ là để mụ mụ giúp nàng cũng xoa một chút.

"Ngươi con vật nhỏ này, tay cũng khó khăn đến động sao?"

Tôn Nhạc Dao ngoài miệng nói như vậy, nhưng nhìn đi tới bất mãn, bất quá lại dùng khăn tay giúp nàng đem toàn bộ mặt đều xoa xoa, ăn được đầy mặt đều là.

"Ha ha, mụ mụ, bởi vì ta yêu ngươi a." Huyên Huyên nói rằng.

"Tiểu mông ngựa tinh."

Đào Tử nhìn trái, nhìn phải, yên lặng mà rút cái khăn giấy, chính mình lau miệng.

Lâm Kiến Xuân chú ý tới rồi, giơ ngón tay cái lên nói: "Vẫn là Đào Tử nhất bổng, chuyện của chính mình mình làm, Uyển Uyển cùng Huyên Huyên phải cố gắng cùng Đào Tử học."

Đơn thuần Đào Tử nghe vậy lập tức vui vẻ nở nụ cười.

Chu Ngọc Quyên cùng Tôn Nhạc Dao này mới phản ứng được.

Bất quá gặp Đào Tử đã lau khô ráo, cũng là không nói cái gì nữa.

"Nếu đều ăn no rồi, chúng ta liền trở về đi." Lâm Kiến Xuân đứng lên nói rằng.

"Nhà ăn cũng đi dạo quá rồi, nếu không buổi chiều ta dẫn các nàng ra đi vòng vòng chứ?" Tôn Nhạc Dao suy nghĩ một chút nói rằng.

"Ồ?" Huyên Huyên nghe vậy có chút không quá đồng ý.

Chủ yếu vẫn là ghi nhớ Lâm Kiến Xuân trong văn phòng kia đầy tủ đồ ăn vặt.

"Có muốn hay không làm cho các nàng đi phòng làm việc của ta nghỉ ngơi một hồi lại đi?" Lâm Kiến Xuân đề nghị.

"Vẫn là không cần đi, các nàng tinh thần lắm, lại nói hiện ở bên ngoài nhiệt độ dễ chịu, vừa vặn dẫn các nàng đi một chút, tiêu tiêu cơm, buổi trưa ăn nhiều như vậy." Chu Ngọc Quyên nói.

"Vậy được đi, các ngươi trên đường chậm một chút, xem trọng hài tử." Lâm Kiến Xuân dặn dò.

"hiahiahia... Ba ba gặp lại." Uyển Uyển cười nói.

"Gặp lại." Đào Tử giơ giơ tay nhỏ.

"Lần sau chúng ta lại đến." Huyên Huyên phất tay nói.

"Tốt, bất cứ lúc nào hoan nghênh." Lâm Kiến Xuân cười nói.

Sau đó trực tiếp đem các nàng đưa đến công ty cửa.

Bất quá vẫn có chút không yên lòng, lại để cho tài xế tiểu Trần cùng Tiểu Đỗ theo các nàng..