Chương 1129: Tương lai

Chương 1129: Tương lai

Hà Tứ Hải bọn họ buổi trưa ăn chính là tám đại bát.

Đây là Lưu Vãn Chiếu chọn địa phương.

Tám đại bát miễn cưỡng xem như là Hợp Châu một đại đặc sắc.

Heo, trâu, dê, gà bốn loại nguyên liệu nấu ăn làm vật liệu chính, một thịt, hai canh, ba bổ dưỡng.

Nói thực sự, ở quá khứ, đều là ăn thịt, thật ghê gớm, tự nhiên rất là bị người hoan nghênh.

Có thể vào hiện đại, có thể đi quán cơm ăn cơm, liền không mấy cái khuyết thịt ăn.

Sở dĩ tám đại bát loại này thuần mặn món ăn, liền có vẻ quá mức đầy mỡ.

Sở dĩ tám đại bát món ăn, kỳ thực rất nhiều nhà cũng làm điều chỉnh.

Tỷ như Lưu Vãn Chiếu ngày hôm nay chọn nhà này, liền đối món ăn mặn số lượng làm điều chỉnh, phối hợp một ít lúc rau tiểu xào.

Hơn nữa mùi vị rất tốt, sở dĩ tổng thể tới nói, Tưởng Như Song ba người còn thật hài lòng. . .

"Sở dĩ, ngươi hiện tại không làm lão sư rồi?" Tưởng Như Song ngạc nhiên hỏi.

"Đúng vậy, từ đã có mấy tháng rồi."

"Không làm lão sư, ngươi làm cái gì a? Gia đình bà chủ?" Vu Thu Vân kinh ngạc hỏi.

Nghe nói Vu Thu Vân đề gia đình bà chủ, Tưởng Như Song sắc mặt trở nên có chút không dễ nhìn, nàng lặng lẽ để sát vào Lưu Vãn Chiếu bên tai nói: "Tuy nói nữ nhân không phải lấy sự nghiệp vì chủ, thế nhưng tuyệt đối không nên ngốc thoả đáng cái gì gia đình bà chủ, bằng không sau đó có ngươi khóc thời điểm."

Nàng đúng là một mảnh lòng tốt.

Đừng xem gia đình bà chủ mỗi ngày chờ ở nhà, liền cảm thấy rất sung sướng, nhưng trên thực tế sẽ rất khổ cực cùng khô khan, thời gian dài rồi, còn dễ dàng cùng xã hội tách rời.

Lão công nếu là lý giải đồng thời người tốt vậy còn được, nếu là không hiểu người lại không ra sao, kia cuối cùng kết cục, thật sự có khả năng người tài hai không, mất đi hết thảy.

"Ai nói với các ngươi, ta đương gia đình bà chủ rồi, ta từ lão sư, không nói không công tác a." Lưu Vãn Chiếu cười nói.

"Vậy ngươi bây giờ làm gì?" Tưởng Như Song ba người tò mò hỏi.

Lưu Vãn Chiếu mở ra bao, móc ra nàng danh thiếp, một người phái phát một tấm.

Đào Tử công ích quỹ hội

Hành chính tổng tài: Lưu Vãn Chiếu

Phương thức liên lạc: 138. . .

Chỉnh tấm danh thiếp rất ngắn gọn, trừ bỏ chính diện này ba hàng chữ ở ngoài, chính là sau lưng có cái Đào Tử logo.

"Hi vọng các ngươi sau đó có thể chăm sóc nhiều hơn a." Lưu Vãn Chiếu cười nói.

"Đừng đi, chúng ta đúng là hi vọng ngươi có thể chăm sóc chúng ta, Vãn Chiếu, ta rất nghèo, nhà ta tình huống ngươi cũng biết. . ." Phùng Nhã Thiến kéo lại Lưu Vãn Chiếu tay liền bắt đầu bán thảm.

"Được rồi được, ai còn không biết ngươi là cái tiểu phú bà, Vãn Chiếu, ngươi này quỹ từ thiện chủ yếu là nhằm vào phương diện nào, không nghe nói a." Tưởng Như Song ở bên cạnh nói rằng.

"Ngươi đương nhiên chưa từng nghe nói, chúng ta năm nay vừa mới thành lập đây."

"Nhưng là, lão bản của các ngươi là ai vậy? Này quỹ từ thiện chủ yếu tài chính đến từ nơi nào? Dựa vào cái gì lợi nhuận, hơn nữa ngươi chuyên nghiệp học chính là ngoại ngữ, cũng không hiểu tài chính cùng quản lý chứ?"

"Chúng ta không lấy lợi nhuận là mục đích, sở dĩ trên căn bản không tồn tại tài chính đầu tư vấn đề, ta chỉ cần phụ trách dùng tiền liền được." Lưu Vãn Chiếu đắc ý nói.

"Cái này. . .  lão bản của các ngươi là cái nào nhị sỏa tử a?" Vu Thu Vân nhỏ giọng nói, trong giọng nói lại để lộ ra từng tia từng tia ước ao.

Bất quá nói xong, ba người hai mặt nhìn nhau.

Sau đó vừa nhìn về phía ngồi ở bên cạnh thần sắc lạnh nhạt Hà Tứ Hải, trên mặt mang theo đồng tình.

Đến mức nguyên nhân mà, khặc khặc. . .

"Đều loạn nghĩ gì thế, đây chính là cái kia nhị sỏa tử." Lưu Vãn Chiếu kéo Hà Tứ Hải tay nói.

Sau đó xì một tiếng, chính mình cũng nở nụ cười.

"Oa. . ." Ba người phụ nữ nghe vậy một tràng thốt lên.

Tuổi trẻ, có nhan, còn có tiền, nói thực sự, ba người đều có chút đố kị rồi.

"Anh chàng đẹp trai, ngươi coi trọng Vãn Chiếu điểm nào? Ngươi nói cho chúng ta, không có, chúng ta nghĩ biện pháp chỉnh trên, ha ha. . ."

"Muốn chết rồi, nói linh tinh gì vậy."

Nhìn mấy người đánh lộn, cùng sướng hoài cười to Lưu Vãn Chiếu, Hà Tứ Hải cũng lộ ra nụ cười.

Đây chính là bằng hữu sao?

Hắn thật giống không có quá bằng hữu.

"Đến, để chúng ta đồng thời đến cạn một chén, chúc Vãn Chiếu hạnh phúc."

"Chúc chúng ta quen biết."

"Chúc tương lai. . ."

Buổi trưa ăn cơm xong, Hà Tứ Hải liền trở về rồi, không lại bồi tiếp các nàng.

Bởi vì các nàng nói phải cho nữ nhân lưu lại một ít đơn độc không gian.

Nhưng các nàng cũng không lại đi dạo phố, mà là trở về đặt trước tốt khách sạn.

Các nàng phải cố gắng "Thẩm vấn" một phen Lưu Vãn Chiếu, vì nàng đem kiểm định.

Mặc dù biết một ít tin tức, thế nhưng cũng không hoàn toàn.

Tỷ như Lưu Vãn Chiếu cùng Hà Tứ Hải là tại sao biết?

Hà Tứ Hải vì sao có tiền như vậy, trong nhà là làm gì vân vân.

Nữ nhân những cái này nhẵn nhụi kế vặt, Hà Tứ Hải có thể đoán không được.

Thế là trực tiếp lái xe trở về nhà.

Sau khi trở lại, phát hiện Đào Tử bọn họ còn chưa có trở lại.

Trong lúc nhất thời hắn dĩ nhiên có một loại không có việc để làm cảm giác.

Ngay vào lúc này, La Hoan gọi điện thoại tới.

"Này cũng thật là hiếm lạ, nghĩ như thế nào đến gọi điện thoại cho ta? Là chuẩn bị đi Đào Hoa trấn sao?"

"Không phải, ngược lại ngươi tháng sau kết hôn, ta khẳng định còn đòi về, ta liền không hai đầu chạy."

"Vậy ngươi gọi điện thoại cho ta làm gì?"

"Là Hồng Ba cùng Đỗ Thiến Thiến hai cái để ta cho ngươi đánh, bọn họ nghĩ mời ngươi ăn cơm, thật tốt cảm tạ ngươi."

"Không có gì hay tạ, hắn đã thanh toán thù lao."

"Nói thì nói thế, nhưng sự không là làm như vậy, lại nói, này hoàn toàn không phải điểm này thù lao liền có thể bù đắp được, hơn nữa viên kia Vong Xuyên thạch cũng phải trả lại ngươi."

"Vậy được đi, ngươi ước cái thời gian."

"Ngươi nói, chúng ta bất cứ lúc nào đều được."

"Vậy thì ngày hôm nay chơi đi." Hà Tứ Hải suy nghĩ một chút nói.

Ngược lại buổi chiều cũng không chuyện gì.

"Được, đến thời điểm ta lái xe tới đón ngươi." La Hoan cao hứng nói rằng.

Phạm Hồng Ba nhiều lần xin nhờ hắn, hắn tuy rằng đáp ứng, thế nhưng có thể hay không đem Hà Tứ Hải ước đi ra, kỳ thực hắn chính mình trong lòng cũng không chắc chắn, cũng chỉ là ôm thái độ muốn thử một chút.

Cùng La Hoan ước định cẩn thận thời gian, Hà Tứ Hải xoay người vào Ngũ Phương thế giới.

Toàn bộ Ngũ Phương thế giới, lúc này đã tràn ngập vui mừng tâm ý.

Mấy con khỉ đang ở Phượng Hoàng tập trên đền thờ leo lên, nhìn thấy Hà Tứ Hải đi vào cũng không còn tránh né, hướng về phía hắn chít chít gọi vài tiếng.

Đang lúc này, Hà Tứ Hải nghe thấy một trận tiếng vó ngựa, theo tiếng kêu nhìn lại, hóa ra là Tôn Tự Như đang luyện binh.

Này cũng là lần đầu tiên gặp, chỉ thấy đội ngũ chỉnh tề, báng thương như rừng, cúi người vọt tới trước.

Đồng thời còn duy trì đội ngũ linh hoạt biến hình, xem ra rất có uy thế, cũng rất thú vị.

"U U. . ."

Đại Hoàng từ bầu trời đạp bước mà đến, rơi vào Hà Tứ Hải bên người, ở trên người hắn sượt sượt, đánh cái cánh mũi, phảng phất là đang hỏi Đào Tử vì sao không có tới.

Hà Tứ Hải sờ sờ nó đó dường như tơ lụa bình thường bộ lông màu trắng, nhẹ nhàng vỗ vỗ.

Đại Hoàng cho rằng Hà Tứ Hải muốn cưỡi lấy, chân trước lập tức quỳ xuống đất.

Hà Tứ Hải sửng sốt một chút, vươn mình cưỡi đi tới.

"U U. . ."

Đại Hoàng kêu to hai tiếng, đạp không mà lên.

Nó còn rất nghịch ngợm ở Tôn Tự Như đội ngũ bầu trời chạy băng băng hai vòng.

Tôn Tự Như lập tức mang theo đội ngũ tung người xuống ngựa, cầm trong tay trường thương, quỳ một chân trên đất.

Mãi đến tận Đại Hoàng bay xa, lúc này mới đứng dậy.

Hà Tứ Hải vẫn là lần thứ nhất từ không trung nhìn xuống Ngũ Phương thế giới.

Liên miên dãy núi, vô số động thực vật, cực kỳ đồ sộ.

Không khỏi hơi xúc động.

Đây là hoàn toàn thuộc về thế giới của hắn.

Thậm chí sau đó, nơi này đem sẽ trở thành hắn cuối cùng quy tụ.

Bởi vì thế giới này không cần thần.

Sở dĩ hắn muốn đối tương lai của chính mình có chỗ quy hoạch..