Chương 1130: Mời

Chương 1130: Mời

Kim Trường Canh ngước cổ, nhìn Hà Tứ Hải ở trên trời rong ruổi, mãi đến tận không thấy tăm hơi, lúc này mới cúi đầu, tiếp tục đọc sách.

Những văn tự này tuy rằng cùng quá khứ có chỗ bất đồng, thế nhưng liền mông mang đoán, vẫn là có thể nhận ra, huống hồ Hà Tứ Hải còn mang đến một bản phồn giản bảng đối chiếu.

Từ bắt đầu gập ghềnh trắc trở, đến hiện tại không cản trở đọc, Kim Trường Canh vẫn chưa dùng thời gian bao lâu.

Kim Trường Canh ở Ngũ Phương thế giới có thể có địa vị tương đối cao, không thể là dong nhân, khi còn sống cũng là một vị bác học đại nho, trí tuệ càng là vượt xa người thường.

Hà Tứ Hải cưỡi Đại Hoàng, dường như dò xét lãnh địa bình thường, đem Ngũ Phương thế giới đi dạo một vòng, xem lướt qua dãy núi kỳ phong, lúc này mới rơi xuống sườn núi bình đài.

Kim Trường Canh lúc này mới lưu luyến không rời đem sách thả xuống, sau đó hướng Hà Tứ Hải sâu sắc vái chào.

Đây là cảm tạ hắn tặng sách chi ân, không có những sách này, hắn làm sao biết thế giới phát triển như vậy đặc sắc, chính là nằm mơ đều làm không được như vậy đến.

Tri thức mới là nhân loại quý giá nhất tài phú.

"Có cái gì không hiểu, hoặc là nghi vấn sao?" Hà Tứ Hải liếc mắt nhìn hắn đặt ở trên bàn đá sách vở.

"Kia quá phiền phức ngài. . ." Kim Trường Canh hơi ngượng ngùng mà nói.

"Không có chuyện gì, ngươi cứ hỏi, ta biết, sẽ từng cái cho ngươi giải đáp."

Hà Tứ Hải vỗ vỗ Đại Hoàng, để nó tự đi, sau đó ở trên băng đá ngồi xuống.

Sau đó liền gặp Kim Trường Canh từ bên cạnh lấy ra một bản tương tự tấu chương một dạng đồ vật triển khai.

Phía trên lít nha lít nhít tất cả đều là chữ, dùng bút lông viết, đặc biệt gọn gàng đẹp đẽ.

"Những này tất cả đều là ngươi muốn hỏi vấn đề?" Hà Tứ Hải thất kinh hỏi.

Kim Trường Canh một mặt thẹn thùng gật gật đầu.

Hà Tứ Hải: . . .

"Ai, ngươi cho ta nhìn một chút."

Lời cũng đã nói ra rồi, còn có thể như thế nào, xem trước một chút đều là một ít gì đó vấn đề.

Sau đó phát hiện Kim Trường Canh hỏi đều là một ít rất mang tính then chốt vấn đề.

Bởi vì Hà Tứ Hải mang vào trong sách, rất lớn một phần là liên quan với lịch sử.

Chủ yếu là muốn cho bọn họ hiểu rõ lịch sử tiến trình cùng hiện nay xã hội phát triển phương hướng.

Khi bọn họ biết hiện nay xã hội đã không có hoàng đế, người người bình đẳng, có vẻ rất giật mình cùng khó có thể tin.

Điều này cũng làm cho bọn họ sản sinh càng nhiều nghi hoặc.

Như thế nào giải quyết thổ địa thôn tính vấn đề, giai cấp vấn đề vân vân.

Những vấn đề này, Hà Tứ Hải còn không đến mức đáp không được, nhưng nói tới chắc chắn sẽ không quá mức tỉ mỉ.

Hơn nữa phía sau còn có rất nhiều vấn đề, Hà Tứ Hải cũng thật không biết làm sao trả lời rồi.

"Vấn đề hơi nhiều, như vậy đi, ta lại làm điểm sách đi vào, chính ngươi tìm kiếm đáp án, ngươi xem coi thế nào?"

"Tốt như vậy." Kim Trường Canh nghe vậy một mặt sắc mặt vui mừng.

Hắn hưởng thụ đọc sách quá trình, hưởng thụ từ trong sách từng bước một tìm tới mình muốn đáp án quá trình.

Hắn thích đọc sách, hơn nữa hắn chính là không bao giờ thiếu thời gian.

Bởi vì ngày hôm nay không, Hà Tứ Hải cùng Kim Trường Canh hàn huyên rất nhiều.

Hà Tứ Hải giúp Kim Trường Canh giải đáp một vài vấn đề, giải hắn một ít nghi hoặc.

Mà Kim Trường Canh cũng đem hắn qua lại lai lịch cùng Hà Tứ Hải triệt để bàn giao.

Trong này còn có rất nhiều liên quan với Thái Hành sơn thần quá khứ sinh hoạt, cùng lui tới thần linh.

Điều này làm cho Hà Tứ Hải đối những này quá khứ tồn tại cựu thần, có càng nhiều hiểu rõ.

Mắt xem thời gian không sớm, Hà Tứ Hải rời đi ngũ hành thế giới.

Mới vừa ra tới, bên tai liền nghe gặp Uyển Uyển tiếng cười.

Bọn tiểu tử đã trở về rồi.

Cầm điện thoại di động lên, phát hiện có mấy cái chưa nghe điện thoại, trừ bỏ La Hoan đánh một cái, còn lại đều là Lưu Vãn Chiếu đánh tới.

Đẩy trở lại Lưu Vãn Chiếu nói với hắn tối hôm nay không trở lại.

Hà Tứ Hải căn dặn nàng vài câu cũng không nói thêm cái gì, hắn tin tưởng Lưu Vãn Chiếu, liền giống như Lưu Vãn Chiếu tin tưởng hắn như vậy.

Lại cho La Hoan đánh một cái, hắn đã đến ngoài tiểu khu rồi.

Mở cửa, hướng về phía cửa gọi một câu Đào Tử.

Sau đó cửa đối diện lập tức bị mở ra.

"hiahiahia. . ." Uyển Uyển xuất hiện tại cửa.

"Ông chủ, ngươi phì tới rồi?" Nàng cười hỏi.

"Đúng vậy, các ngươi lúc nào trở về?"

"Chúng ta trở về thật lâu nha, ngươi đến theo chúng ta cùng nhau chơi đùa đi."

Lúc này Huyên Huyên cùng Đào Tử xuất hiện sau lưng nàng.

Đào Tử đem Uyển Uyển chen tách, va đầu vào Hà Tứ Hải trong lồng ngực.

Hà Tứ Hải đem nàng ôm lấy tới hỏi: "Buổi tối ta muốn đi ra ngoài ăn cơm, ngươi muốn theo ta đồng thời, vẫn là lưu tại Tôn nãi nãi trong nhà."

"Muốn đồng thời."

Đào Tử không trả lời, Huyên Huyên giành trước đáp rồi.

hiahiahia

Uyển Uyển che miệng nhỏ, liếc mắt nhìn nhìn Hà Tứ Hải, ý nghĩa không cần nói cũng biết.

"Hai người các ngươi bé ngoan ở nhà bồi mụ mụ, nơi nào cũng không cho đi."

Tôn Nhạc Dao cùng Chu Ngọc Quyên xuất hiện sau lưng các nàng, một người kéo một cái.

"Tứ Hải đã về rồi?" Tôn Nhạc Dao chào hỏi.

"Ta về sớm đến rồi, vẫn ở nhà, Đào Tử ngày hôm nay phiền phức các ngươi rồi."

"Hại, lời này nói tới liền khách khí rồi." Tôn Nhạc Dao không vui nói.

"Đúng vậy, lời này nói tới thương người." Chu Ngọc Quyên cười nói giúp vào.

"Chúng ta đang uống trà, bằng hữu đưa trà mới, ngươi muốn đồng thời tới sao?" Tôn Nhạc Dao nói.

"Không được, ta buổi tối đi ra ngoài có chút việc." Hà Tứ Hải nói.

"Nếu là không tiện, liền giữ Đào Tử lại đến, ta sẽ chăm sóc tốt nàng."

"Không muốn, ta muốn cùng ba ba đồng thời." Đào Tử ôm Hà Tứ Hải cái cổ nói.

"Không có chuyện gì, dẫn nàng đồng thời đi." Hà Tứ Hải nhẹ nhàng vỗ vỗ Đào Tử ngược đường.

"Ta cũng phải cùng ông chủ đồng thời." Huyên Huyên vung vẩy quả đấm nhỏ.

"hiahiahia. . . Ta cũng nghĩ cùng đi."

"Nói rồi không xong rồi, tối hôm nay hai người các ngươi lưu lại theo chúng ta, ta cho các ngươi làm tốt ăn." Chu Ngọc Quyên nói rằng.

"Ăn ngon?"

Huyên Huyên nghe vậy có chút do dự lên.

"hiahiahia. . . Cùng ông chủ cùng đi ra ngoài có thật nhiều ăn ngon đát."

Đúng rồi, Huyên Huyên nghe vậy ánh mắt sáng lên.

"Không được là không được, nhanh lên một chút trở lại." Tôn Nhạc Dao lôi kéo Huyên Huyên, trực tiếp đem nàng lôi kéo trở lại.

Mẹ

"Gọi mẹ cũng không được."

"Tỷ tỷ?"

"Xì xì, gọi gì cũng không được, tối hôm nay liền ở nhà, buổi trưa cũng đã ăn nhiều như vậy. . ."

Uyển Uyển nhìn về phía bên cạnh mụ mụ.

Chu Ngọc Quyên mặt mỉm cười nhìn nàng.

"hia. . . hia. . . Mụ mụ, ta không đi, ta muốn ăn mụ mụ làm cơm cơm, ta có phải là thật biết điều a?"

"Đúng, ngươi ngoan nhất." Chu Ngọc Quyên sờ sờ đầu nhỏ của nàng, lôi kéo Uyển Uyển cũng vào phòng.

"Đi thôi."

Hà Tứ Hải xoay người lại đóng cửa lại, ôm Đào Tử vào thang máy.

"Ba ba, chúng ta đi nơi nào a?" Đào Tử ôm Hà Tứ Hải cái cổ hỏi.

"Ngươi La thúc thúc mời chúng ta ăn cơm, nơi nào ta cũng không rõ lắm, bất quá nhất định đều là ăn ngon."

"La thúc thúc?"

Đào Tử suy nghĩ một chút, mới nhớ tới La Hoan.

"Ngươi buổi trưa ăn cái gì?" Hà Tứ Hải sờ sờ nàng bụng nhỏ hỏi.

"Thịt thịt." Đào Tử trả lời rất đơn giản.

"Ây. . . Còn gì nữa không?"

"Đồ ăn."

Đào Tử nói tới đồ ăn, chỉ chính là rau dưa.

Được rồi, trên thế giới này chỉ có hai dạng món ăn, món ăn mặn cùng thức ăn chay, trả lời đến không tật xấu.

"Nơi này, nơi này. . ." Mới vừa vừa ra khỏi cửa, liền gặp La Hoan mở cửa xe, hoan hô nhảy nhót, hắn chờ thời gian hẳn là không ngắn.

Hắn ngày hôm nay mở chính là một chiếc màu trắng mui trần xe đua.

Hà Tứ Hải ôm Đào Tử đi tới.

"Chờ lâu lắm rồi sao?"

"Không có, ta cũng vừa tới."

Hà Tứ Hải biết hắn khẳng định không phải vừa tới, bất quá cũng không nói thêm cái gì.

Mà là trực tiếp đem Đào Tử thả ở trên xe.

Đào Tử tò mò nhìn bốn phía, nàng vẫn là lần thứ nhất ngồi xe thể thao như vậy.

Này Roller coaster còn rất lớn..