Chương 1131: Làm khách

Chương 1131: Làm khách

Đào Tử cùng ba ba ngồi La thúc thúc "Roller coaster" một đường bay nhanh.

"Oa oa oa. . ." Đào Tử đón gió, há to mồm.

"Ngươi làm gì?"

"Ta ở uống gió."

"Cẩn thận lạnh cái bụng." Hà Tứ Hải che miệng nhỏ của nàng đi.

La Hoan từ kính chiếu hậu liếc mắt nhìn, chậm lại xe tốc độ.

Chạng vạng thời gian, men theo hồ đường cái cảnh sắc đặc biệt đẹp. . .

Màu quýt ánh mặt trời chiếu sáng ở sóng nước lấp loáng trên mặt hồ đung đưa từng trận ánh kim.

Chim nhỏ trên không trung bay lượn, khi thì Goofy, khi thì đáp xuống.

Ven đường vườn hoa nở đầy hoa tươi một đường dẫn tới phương xa.

Hai bên ngọn cây ở gió nhẹ dưới nhẹ nhàng đung đưa, lá cây va chạm, phát ra nhẹ nhàng tác tác tiếng.

Ven đường một con mèo nhỏ nghe thấy âm thanh quay đầu lại, nhìn thấy bay vút qua xe cộ.

Dựng lông cong lưng, chớp mắt tiến vào trong bụi cỏ biến mất không còn tăm hơi, chỉ để lại vài tiếng meo meo.

Nghịch ngợm gió ở Đào Tử ngọn tóc đánh cuốn, vén lên cuối sợi tóc của nàng.

Nàng dùng tay nhỏ nhẹ nhàng lau một cái, không biết là ở xoa xoa ngọn tóc, vẫn là ở xoa xoa nghịch ngợm gió.

Chân nhỏ một vui vẻ, hiển nhiên lúc này nàng tâm tình rất tốt.

"La thúc thúc, chúng ta đi nơi nào ăn cơm cơm a?"

"Đi Đỗ phủ phòng ăn." La Hoan nói rằng.

"Đỗ. . . Đỗ. . ."

"Đỗ phủ."

"Đó là nơi nào, có rất nhiều ăn ngon sao?" Đào Tử tò mò hỏi.

"Đương nhiên, ngày hôm nay vì chiêu đãi các ngươi, bọn họ bếp trưởng tự mình chưởng muôi." La Hoan cười nói.

Đào Tử nghe vậy hoan hô một tiếng.

"Này Đỗ phủ cùng Đỗ Thiến Thiến quan hệ gì?"

"Chính là các nàng nhà mở."

Hai người nói chuyện, xe cộ cuối cùng rời đi đường dọc sông, đi tới trung tâm thành phố, Đào Tử không nhịn được quay đầu lại liếc mắt nhìn.

Sau đó liền gặp La Hoan đạp cần ga lên cầu vượt.

Đào Tử cao hứng mà cười lên, nàng cho rằng "Roller coaster" bắt đầu đi lên.

Đỗ phủ tên gọi đến đại khí, kỳ thực cũng không phải rất lớn, bất quá lại rất tinh xảo.

Lắp đặt thiết bị phong cách tương tự với loại kia cao môn đại viện, vừa vào cửa đập vào mắt chính là một khối rất tinh xảo bức tường.

Chuyển qua bức tường có thể nhìn thấy một cái to lớn hoa viên.

Hai bên là thật dài hành lang uốn khúc, hành lang uốn khúc trên có bàn ghế, có thể uống trà ăn cơm tác dụng, lang men theo dưới treo từng chiếc từng chiếc đèn lồng màu đỏ, lúc này thời gian còn sớm, thế nhưng đã tất cả đều thắp sáng.

Mà bức tường mặt trái dĩ nhiên là một cái tiểu Vũ đài, phía trên bày ra đại cổ, đàn tranh, tỳ bà chờ vật, đều là một ít truyền thống biểu diễn đạo cụ.

"Nơi này hoàn cảnh cũng thực không tồi a." Hà Tứ Hải đánh giá bốn phía nói rằng.

"Đúng vậy, Đỗ phủ là làm vốn riêng món ăn, lấy hội viên chế, đến bình thường đều là người có thân phận, rất nhiều người yêu thích quá tới uống trà nói chuyện làm ăn." La Hoan nói rằng.

Lúc này từ trong hoa viên quẹo ra hai người đến.

Chính là Phạm Hồng Ba cùng Đỗ Thiến Thiến hai người.

Phạm Hồng Ba mặt mày hồng hào, có vẻ tinh thần sáng láng.

Mà Đỗ Thiến Thiến tắc so với làm quỷ thời điểm muốn tinh tế một ít, sắc mặt trắng bệch, phảng phất bất cứ lúc nào cũng sẽ bị gió thổi đảo.

Sở dĩ Phạm Hồng Ba vẫn nâng nàng.

"Tiếp dẫn đại nhân."

Nhìn thấy Hà Tứ Hải, Đỗ Thiến Thiến vội vàng bắt chuyện.

Nhìn dáng dấp xa không có làm quỷ thời điểm hoạt bát.

Này có thể lý giải, rốt cuộc hôn mê nằm trên giường nhiều năm, cho dù có người tỉ mỉ chăm sóc, cũng chống không nổi thân thể suy yếu.

Hiện tại cho dù lành bệnh, trong lúc nhất thời muốn hoàn toàn khôi phục, cũng vẫn là cần một ít thời gian điều dưỡng.

"Cảm giác thế nào?"

"Cảm giác rất tốt, đa tạ tiếp dẫn đại nhân."

Đỗ Thiến Thiến tránh thoát Phạm Hồng Ba tay, lấy này chứng minh nàng không hề tưởng tượng như vậy suy yếu.

Kỳ thực Hà Tứ Hải mảnh lá cây kia, không chỉ là chữa trị Đỗ Thiến Thiến, còn đối thân thể của nàng cơ có thể tiến hành thoáng điều chỉnh.

"Ngươi tốt." Nàng lại hướng Đào Tử vẫy vẫy tay.

Đào Tử liếc mắt nhìn Hà Tứ Hải, cũng hướng nàng giơ giơ tay nhỏ.

"Đây là. . . ?"

"Con gái của ta Đào Tử." Hà Tứ Hải giới thiệu.

Phạm Hồng Ba cùng Đỗ Thiến Thiến nghe vậy trong lòng có chút kinh ngạc, bởi vì Hà Tứ Hải xem ra rất trẻ trung, bất quá nghĩ đến hắn không phải người bình thường, cũng là thoải mái, có lẽ chỉ là xem ra tuổi trẻ.

"Chúng ta đi vào nói chuyện đi." Phạm Hồng Ba nhỏ giọng nói.

"Đúng, chúng ta đi vào ngồi đi." Đỗ Thiến Thiến vội vàng nói.

Hà Tứ Hải có chút ngoài ý muốn liếc mắt nhìn hai người.

Lẽ ra hai người, hẳn là càng thêm thành thục thận trọng Phạm Hồng Ba đứng ra làm chủ, nhưng trên thực tế lại vừa vặn ngược lại, Phạm Hồng Ba từ đầu đến cuối, đều là mặt mỉm cười, đứng ở một bên lẳng lặng nghe.

"Kỳ thực ngày hôm nay trừ bỏ ta mình muốn cảm tạ ngài bên ngoài, ba mẹ ta cũng muốn thật tốt cảm tạ ngài, ngày hôm nay chưởng muôi chính là cha ta, hắn có rất nhiều năm đều không dưới trù nấu ăn rồi. . ."

Vừa đi vào trong, Đỗ Thiến Thiến vừa chậm rãi giới thiệu.

"Ta không với bọn hắn nói thân phận của ngài, chỉ nói là ngài là một vị kỳ nhân."

Đại khái sợ Hà Tứ Hải không cao hứng, Phạm Hồng Ba ở bên cạnh nhỏ giọng giải thích một câu.

Lúc này đâm đầu đi tới một vị trên người mặc sườn xám, thân thể đẫy đà phụ nữ.

"Tiểu Thiến, hai vị này chính là ngày hôm nay khách nhân sao?"

"Đúng, đây là mẹ ta, Cung Phương Thụy." Đỗ Thiến Thiến vội vàng cho Hà Tứ Hải giới thiệu.

"Hà tiên sinh, cảm tạ ngươi cứu trị nhà chúng ta tiểu Thiến, đây thật sự là. . . Đúng là. . ."

"Mẹ, vẫn để cho khách nhân ngồi xuống từ từ nói đi."

"Ai, ngươi nhìn ta, miệng đần, cũng không biết nói, nhanh ngồi. . ." Cung Phương Thụy lại là châm trà, lại là cầm việc nhỏ nhiệt tình chào mời.

Hà Tứ Hải nhìn quanh bốn phía một cái, lúc này bọn họ đang ngồi ở chính đường, toàn bộ sân vừa vặn thu vào đáy mắt, bất quá to lớn một cái Đỗ phủ, một khách hàng đều không có, nghĩ đến ngày hôm nay là vì chiêu đãi bọn hắn, đóng cửa ngừng kinh doanh.

Phụ thân của Đỗ Thiến Thiến rất nhanh cũng đi ra, cũng không hề tưởng tượng như vậy đau đầu eo tròn cái cổ thô, cả người còn được cho là thanh tú.

"Nhà chúng ta ba thế hệ liền tiểu Thiến này một cô nương, từ nhỏ đến lớn, thực sự là nâng ở lòng bàn tay bên trong, cũng không định tới loại bệnh này, ta cùng với nàng mẹ quả thực cùng trời sập một dạng. . ."

Đỗ Thiến Thiến ba ba lôi kéo Hà Tứ Hải tay, nói rồi rất nhiều cảm tạ.

Đỗ Thiến Thiến lại ở một bên trầm mặc không nói, bởi vì nàng biết mình thời gian cũng không nhiều, hai năm sau đó, nàng chung quy còn sẽ rời đi.

Cha mẹ nhất định sẽ càng thêm thương tâm, nhưng nàng cũng không hối hận, có thể gặp phải Phạm Hồng Ba, nàng không hối hận kiếp sau trên đi một lần.

Lúc này bên cạnh một cái tay đưa qua đến, đặt tại trên mu bàn tay của nàng.

Hai người bèn nhìn nhau cười.

"Chúng ta đối tiểu Thiến quan tâm vẫn là quá ít rồi, cũng không biết nàng lúc nào giao một cái bạn trai, cũng thiệt thòi đến tiểu sóng nhận thức đại sư ngài, bằng không. . ."

Khá lắm, bọn họ cũng thật đủ có thể nói bừa.

"Chúng ta cũng không chuẩn bị, cái này là cho hài tử." Cung Phương Thụy cầm một cái hồng bao, nhất định phải cho Đào Tử.

Hà Tứ Hải không từ chối, để Đào Tử thu.

Nói thực sự, bọn họ nhiệt tình, Hà Tứ Hải lý giải, nhưng lại không quá yêu thích, hắn yêu thích thanh tĩnh.

Nếu không là cho La Hoan một chút mặt mũi, ngày hôm nay hắn khẳng định không đến.

Bất quá làm món ăn lên sau, Hà Tứ Hải đột nhiên cảm giác thấy ngày hôm nay một chuyến này vẫn là không uổng công, vốn riêng quán cơm quả nhiên có hắn chỗ độc đáo.

Đặc biệt là Đào Tử, khẩu vị mở ra, ăn đều có chút chống, hai tay đỉnh bụng nhỏ, một mặt thỏa mãn.

Cung Phương Thụy trả lại đài gõ lên đại cổ, cho bọn họ nói rồi một đoạn bình thư.

Quả nhiên như vậy ăn cơm, đặc biệt có bầu không khí, có cách điệu..