Chương 1132: Thiên phú buôn bán

Chương 1132: Thiên phú buôn bán

"Đúng rồi, ta có chút việc muốn tìm ngươi giúp một chuyện."

Liền ở ăn cơm no, chuẩn bị lúc rời đi, Hà Tứ Hải đột nhiên nhớ tới đến.

"Chuyện gì, ngươi cứ việc nói, gần nhất ta nhàn đến hoảng, vừa vặn tìm điểm chuyện làm."

"Ta cần một nhóm sách vở, so sánh toàn diện loại kia, bao quát trụ cột nhất loại kia, các khoa các loại hình đều cần."

"Sách? Muốn những thứ này làm gì? Ngươi mở thư viện a?" La Hoan có chút ngạc nhiên hỏi.

Sau đó phản ứng lại, cười nói: "Ta liền thuận miệng vừa hỏi, yên tâm đi, việc này giao cho ta đến làm, đơn giản cực kì."

"Không cái gì không thể nói, lần trước ngươi không phải đi quá sao? Chủ yếu là đặt ở Ngũ Phương bên trong, bên trong cần một nhóm sách vở. ."

La Hoan nghe vậy có chút bừng tỉnh, hóa ra là cho quỷ nhìn.

"Không phiền phức chứ?"

"Không phiền phức."

"Đến thời điểm nhìn tổng cộng bao nhiêu tiền, ta chuyển khoản cho ngươi."

"Nói chuyện liền khách khí rồi, nói thật với ngươi, chúng ta Thiên Hợp tập đoàn hàng năm đều có sách báo quyên tặng hoạt động, sở dĩ cùng thư viện vẫn có trường kỳ hợp tác, cho nên ta nói chuyện này đơn giản, bảo đảm cho ngươi làm được thỏa thỏa." La Hoan vỗ ngực nói.

Trên thực tế La Hoan người này tính cách nhảy ra, nhưng làm việc vẫn để cho người yên lòng, hắn nói không thành vấn đề, hẳn là thật không thành vấn đề.

"Nếu như vậy, chúng ta liền trở về rồi." Hà Tứ Hải đứng lên nói.

Đào Tử một tay cầm lấy một cái quả đào lớn từ trên ghế trơn trượt xuống.

Đây là sau khi ăn xong điểm tâm ngọt, Đào Tử đặc biệt dẫn trở lại cho Huyên Huyên cùng Uyển Uyển ăn.

"Các ngươi vậy thì đi sao?" Đỗ Thiến Thiến đứng lên nói.

"Ăn uống no đủ, không đi còn ở lại chỗ này làm gì?" Hà Tứ Hải cười nói.

Đưa tay đem Đào Tử cho ôm lên.

"Chờ một chút, những thứ đồ này mang về cho ngươi." Lúc này mẫu thân của Đỗ Thiến Thiến mang theo một vài thứ đi tới.

"Đều ăn cơm rồi, đồ vật thì thôi." Hà Tứ Hải ôm Đào Tử đi ra ngoài.

Đỗ Thiến Thiến mẫu thân còn muốn lại nói, bên cạnh Phạm Hồng Ba ra hiệu một hồi Đỗ Thiến Thiến, làm cho nàng kéo mẹ của chính mình.

"Vậy thì đi rồi a, không còn ngồi một hồi?" Phụ thân của Đỗ Thiến Thiến cũng vội vàng đi ra đưa tiễn.

"Không được."

"Vậy lần sau rảnh rỗi lại đây chơi, đến thời điểm thông báo ta một tiếng, ta đến chưởng muôi." Phụ thân của Đỗ Thiến Thiến nóng bỏng nói rằng.

"Được đó, đến thời điểm nhưng là quấy rối rồi."

Hà Tứ Hải vừa nói, vừa ôm Đào Tử đi ra cửa ở ngoài.

La Hoan đuổi vội vàng tiến lên, đem đứng ở cửa cửa xe mở ra.

Phụ thân của Đỗ Thiến Thiến nhìn ở trong lòng, không khỏi có chút nói thầm, hắn đối Hà Tứ Hải không hiểu, nhưng hiểu rõ La Hoan, trước đây hắn cũng từng thấy, biết hắn là Thiên Hợp tập đoàn đại thiếu gia.

Nhưng hiện tại thấy hắn cung kính dáng dấp, không khỏi đối thân phận của Hà Tứ Hải càng là hiếu kỳ.

Bất quá trên mặt một chút khác thường cũng không có, y nguyên mặt mỉm cười vẫy tay, mãi đến tận La Hoan lái xe rời đi, hắn mới xoay người lại.

Buổi tối khí trời có chút lạnh, sở dĩ nửa đường La Hoan đem nóc xe cho để xuống.

Đào Tử rất kinh ngạc.

"Hóa ra là xe a?"

"Ây. . . Bằng không ngươi cho rằng đây?" La Hoan cười hỏi.

"Roller coaster." Đào Tử lớn tiếng nói.

"Ha ha, đúng, đây là cực lớn Roller coaster, bất quá Roller coaster, nó cũng là xe a."

Đào Tử nghe vậy thoáng suy tư, cảm thấy hắn nói cũng có chút đạo lý.

"Bất quá, ngươi cầm hai cái này Đào Tử, làm sao không ăn a, ngươi nếu là thích ăn, ta mua cho ngươi chút có được hay không?" La Hoan từ kính chiếu hậu liếc mắt nhìn nói.

Đào Tử lại lắc lắc đầu.

"Đây là đưa cho Huyên Huyên cùng Uyển Uyển nha." Nàng giơ hai cái Đào Tử, có chút hưng phấn nói.

"Bất quá nói tới Đào Tử, Đào Hoa bên kia Đào Tử hẳn là cũng sắp chín rồi chứ?"

"Đúng, ta nghe nói Ninh Đào Hoa nói, các nàng bên kia Đào Tử ăn cực kỳ ngon, đến thời điểm làm cho nàng cho chúng ta gửi chút lại đây."

"Quá khứ các nàng nơi đó Đào Tử ăn không hết, trên căn bản đều là nát ở trong đất, chờ đường sửa tốt, hẳn là đều có thể bán đi ra bên ngoài chứ?"

"Đó là khẳng định, ta kiến nghị Ninh Đào Hoa đập video ngắn mở trực tiếp, nàng kia nhan trị khẳng định hỏa, đến thời điểm mang mang hàng, bán cái Đào Tử còn không dễ dàng."

"Làm sao, nàng không muốn?" Hà Tứ Hải đoán ra Ninh Đào Hoa ý nghĩ.

"Đúng vậy, nói thế nào đều nói không thông, bất quá ta chuẩn bị thành lập một cái công ty quản lý, ở địa phương tìm những người này ký kết, Đào Hoa trấn cảnh sắc đẹp, người đẹp đẽ, trang phục cũng rất có đặc sắc, đến thời điểm chẳng những có thể là Đào Hoa trấn làm tuyên truyền, thật muốn có thể nâng lên đến một, hai cái, cũng có thể mang hàng, là quê nhà bọn họ làm cống hiến. . ."

Khá lắm, quả nhiên là con trai của La Thiên Chí, rất có chuyện làm ăn đầu não.

Hắn không thiếu tiền, hiện tại lại có sẵn có tài nguyên, chỉ cần hơi hơi hoạt động một hồi, làm mấy cái lưu lượng lớn mang hàng chủ phát hình ra ngoài hẳn là không khó.

"Ngươi cảm thấy ta những ý nghĩ này thế nào?" Cuối cùng La Hoan hỏi.

"Ý nghĩ rất tốt, ta cảm thấy lẽ ra có thể thành." Hà Tứ Hải đối với hắn cũng có chút nhìn với cặp mắt khác xưa.

Bất quá hắn rất nhanh phản ứng lại.

"Ngươi nói với ta nhiều như vậy, không phải là muốn để ta giúp ngươi khuyên nhủ Đào Hoa chứ?"

"Liền biết không gạt được ngươi." La Hoan cợt nhả nói.

"Được thôi, ta giúp ngươi nói với nàng nói, thế nhưng nàng có nguyện ý hay không, còn phải xem bản thân nàng."

"Thỏa rồi, chỉ cần ngươi nói, nàng nhất định sẽ đồng ý." La Hoan vui rạo rực nói.

Lấy Ninh Đào Hoa hình dạng và khí chất, hỏa chỉ là vấn đề thời gian.

Nhìn La Hoan vui rạo rực dáng dấp, Hà Tứ Hải không biết nói cái gì cho phải.

Chờ về đến nhà, thời gian còn sớm, từ trong thang máy đi ra, còn có thể nghe thấy Tôn Nhạc Dao trong nhà trong máy truyền hình phim hoạt hình âm thanh.

"Huyên Huyên cùng Uyển Uyển còn chưa ngủ cảm giác." Đào Tử vui mừng nói.

Đang nói chuyện đây, cửa bị mở ra, hai cái đầu nhỏ đưa ra ngoài.

hiahiahia

"Đào Tử, ngươi đã về rồi, trong tay ngươi cầm chính là cái gì a?"

"Khà khà, là Đào Tử, có phải rất lớn hay không a?"

"Đúng, rất lớn, có phải là cho ta ăn nha." Huyên Huyên trực tiếp đụng lên đến nói.

Ở nàng chờ mong trong ánh mắt, Đào Tử cũng không thừa nước đục thả câu, trực tiếp đem trong tay Đào Tử đưa cho nàng một cái, sau đó đem một cái khác đưa cho Uyển Uyển.

Huyên Huyên nhìn một chút trong tay Đào Tử, lại nhìn một chút Uyển Uyển trên tay, lặng lẽ ra dấu một hồi, thật giống lớn một chút, thế là lập tức vui vẻ vui lên, ôm lấy đến liền gặm.

"Ta muốn gặm Đào Tử."

"hiahiahia. . . Ta cắn Đào Tử."

. . .

Hai thằng nhóc lì quá mức, ăn một miếng nói một câu.

"Tứ Hải, ngươi đã về rồi?" Tôn Nhạc Dao cùng Chu Ngọc Quyên xuất hiện tại cửa.

"Đúng, các ngươi ăn qua sao?"

"Ăn qua rồi, ngày hôm nay mẹ ta cùng Uyển Uyển mụ mụ đồng thời làm cơm cơm nha, thật nhiều ăn ngon đây." Huyên Huyên lập tức cướp trước trả lời nói.

"Ta cũng ăn thật nhiều ăn ngon đây." Đào Tử vỗ vỗ chính mình phình bụng nhỏ.

Huyên Huyên nghe vậy lập tức đụng lên đến, ở Đào Tử trên người ngửi tới ngửi lui.

"Ngươi là là chó sao?" Tôn Nhạc Dao cười nói, chính chuẩn bị đem nàng cho kéo về đến.

Lúc này Huyên Huyên đột nhiên nói: "Ngươi đem miệng mở ra, cho ta nhìn một chút."

Nói xong liền muốn đẩy ra Đào Tử miệng.

Tôn Nhạc Dao đúng là dở khóc dở cười, "Nào có như ngươi vậy hài tử? Ngươi còn có thể từ nàng trong miệng nhìn thấy trong bụng của nàng đồ vật hay sao?"

"Ta có thể nghe được a, Đào Tử ngày hôm nay có ăn thịt kho tàu nha."

"Ngươi đây cũng có thể nghe được đi ra?" Hà Tứ Hải hơi kinh ngạc.

Đỗ phủ thịt kho tàu là một tuyệt, thuộc về bảng hiệu món ăn, ngày hôm nay tự nhiên thiếu không được, Đào Tử lập tức ăn hai khối lớn.

"Các ngươi nhìn, nơi này còn có thịt kho tàu mùi vị."

Huyên Huyên chỉ chỉ Đào Tử trước ngực một khối nhỏ vết bẩn, hẳn là ăn thịt thời điểm nhỏ lên đi.

Khá lắm, bình thường nhìn nàng đần đần, nguyên lai thông minh tài trí đều dùng phía trên này đi rồi.

Tôn Nhạc Dao đã cao hứng lại có chút ngượng ngùng đem con gái kéo tới.

Sau đó hướng Hà Tứ Hải nói: "Đúng rồi, Tứ Hải, Vãn Chiếu đêm nay nói không trở lại, ta có chút không yên lòng, nàng hiện tại có thể đang có mang, nếu không ngươi đi đem nàng cho tiếp trở về?"

"Cái này. . ."

"Ta đến gọi điện thoại nói với nàng."

Hà Tứ Hải ngẫm lại cũng đúng, thế là gật gật đầu.

"Đào Tử trước cùng Huyên Huyên các nàng chơi một hồi." Tôn Nhạc Dao lại đem Đào Tử kéo tới.

Gặp này, Hà Tứ Hải cũng chỉ có thể xoay người một lần nữa xuống lầu, lái xe đi tiếp Lưu Vãn Chiếu..