Chương 1133: Chơi đùa

Chương 1133: Chơi đùa

"Đến, ngồi, ngồi. . ."

Vừa về tới trong nhà, Huyên Huyên liền ân cần cho Đào Tử đưa đến cái ghế nhỏ, còn rất chân chó dùng tay nhỏ đem mặt ghế lau hai cái.

Đào Tử có chút không hiểu ra sao ngồi xuống.

Uyển Uyển ở bên cạnh gặm Đào Tử xem trò vui, Đào Tử thật ngọt, ăn ngon thật, thật là đẹp mắt, hiahiahia. . .

Gặp Đào Tử ngồi xong, Huyên Huyên đặt mông ở đối diện nàng ngồi xuống.

"Đến, nói cho ta một chút, đêm nay đều ăn cái gì?"

Đào Tử: . . .

Những người khác tuy rằng cảm thấy chọc cười, nhưng vẫn chưa ngăn lại, rốt cuộc hài tử mà, chơi nháo không muốn tích cực.

Đào Tử suy nghĩ một chút, sau đó nói: "Thịt thịt."

"Còn gì nữa không?"

"Đồ ăn."

Được rồi, lần này đến phiên Huyên Huyên không nói gì rồi. .

Trừ bỏ thịt thịt chính là đồ ăn, không tật xấu.

Nhưng là Huyên Huyên cảm thấy rất nổi nóng, tại sao có thể như vậy chứ?

"Cái gì thịt thịt, ta muốn biết cái gì thịt thịt rồi."

Có thể vừa ngẩng đầu, liền gặp Đào Tử con mắt không biết nghiêng đi nơi nào rồi.

Quay đầu lại theo ánh mắt của nàng nhìn lại, khá lắm, dĩ nhiên đang nhìn phim hoạt hình.

Thế là đứng dậy nâng lên Đào Tử mặt, mạnh mẽ tách lại đây.

"Ngươi còn không nói cho ta, là cái gì thịt thịt đây?"

"Heo, trâu, gà, cá, còn có. . . Còn có. . . Ta cũng không biết nữa."

Ai

Huyên Huyên thả ra Đào Tử, thật sâu thở dài.

Xoay người lại co quắp ngồi ở trên ghế salông, phảng phất nhân sinh mất đi ý nghĩa.

Không ăn được, khổ sở.

"Mẹ, cho ngươi ăn."

Uyển Uyển trong tay Đào Tử gặm một nửa, liền ăn không vô rồi, quá khứ đưa cho Chu Ngọc Quyên.

"Ta không ăn, ngươi tự mình ăn đi." Chu Ngọc Quyên nói.

"Rất ngọt nha."

"Rất ngọt ta cũng không ăn."

"Vậy ngươi cho ta giữ đi, chờ một lát ta ăn nữa."

"Được." Chu Ngọc Quyên đưa tay tiếp tới.

Uyển Uyển xoay người rời đi, đi mấy bước, không yên lòng, quay đầu lại dặn dò: "Không muốn ném nha."

"Biết rồi."

hiahiahia

Tôn Nhạc Dao gặp con gái co quắp ngồi ở trên ghế salông cũng không quản nàng.

Quả nhiên một lát sau, nàng liền đầy máu phục sinh, từ trên ghế sa lông nhảy xuống, lại tiến đến Đào Tử trước mặt.

Đào Tử rất ghét bỏ mà đem nàng đầu cho đẩy ra, làm nàng nhìn phim hoạt hình rồi.

"Đào Tử, đừng xem rồi, chúng ta cùng nhau chơi đùa đi." Huyên Huyên cũng không tức giận, cùng cái thuốc cao bôi trên da chó giống như.

"Chơi cái gì?" Đào Tử nghe vậy thu hồi ánh mắt hỏi.

Chơi

Huyên Huyên suy nghĩ một chút, sau đó nói: "Chúng ta lái xe lửa đi, khiến ngươi làm đầu xe lửa."

"Lái xe lửa?"

"Đúng, ngươi chờ một chút." Huyên Huyên xoay người chạy vào trong phòng, rất nhanh lấy ra một cái thật dài dây lưng đi ra.

"Lái xe lửa." Nàng đắc ý kiềm chế dây lưng nói.

Tôn Nhạc Dao liếc mắt nhìn, gặp thật giống là Lưu Vãn Chiếu trên váy, chuyên môn dùng để hệ ở trên eo, làm trang sức dùng.

Tôn Nhạc Dao cũng không nói nàng, chờ Lưu Vãn Chiếu về đến mình chỉnh đốn nàng.

Bởi vì tiểu gia hỏa này không một chút nào sợ các nàng hai vợ chồng, chỉ có Lưu Vãn Chiếu đánh bại được nàng.

Năm đó làm mất rồi Huyên Huyên, Lưu Vãn Chiếu sau đó mười mấy năm, vẫn sinh sống ở hổ thẹn ở trong, nằm mộng cũng muốn tìm tới cô em gái này, đối với nàng yêu không cần bất luận cái gì nghi vấn.

Có thể này không một chút nào ảnh hưởng đánh nàng bộ mông.

Ba tên tiểu gia hỏa, đem túi vây ở trên người, ở nhà mở xe lửa nhỏ, từ bên trái chạy đến bên phải, từ bên phải chạy đến bên trái.

Vừa chạy còn vừa ầm, ầm kêu.

"Có thể hay không ầm ĩ đến dưới lầu?" Chu Ngọc Quyên có chút bận tâm hỏi.

Kỳ thực dưới lầu chính là nàng nhà đối diện hàng xóm, bất quá rất hiếm thấy đến đối phương.

"Không có chuyện gì, lầu này tầng cách âm vẫn được, mặt khác dưới lầu một nhà này rất ít người ở đây, trên căn bản không ở đây bên trong."

Chu Ngọc Quyên nghe vậy lúc này mới có chút bừng tỉnh, nàng liền nói đây, làm sao thường thường gặp không tới nhà đối diện người.

"Mẹ, ngươi đến cùng chúng ta cùng nhau chơi đùa đi."

Đi ngang qua các nàng trước mặt thời điểm, Huyên Huyên dừng lại xe lửa.

"Với các ngươi chơi, chúng ta bộ xương già này có thể không chịu nổi dằn vặt." Tôn Nhạc Dao cười nói.

"Xương già?"

Xương già là cái gì xương?

Nàng kéo Tôn Nhạc Dao tay, sờ sờ, có chút thô ráp, còn có nhăn nheo.

Nàng duỗi ra tay của mình, vừa trắng lại nộn, phì đô đô.

Tiếp nàng "A" há mồm ra, cầm lấy Chu Ngọc Quyên tay hướng về trong miệng nhét.

"Ta nếm thử lão không già." Nàng nói.

Chu Ngọc Quyên vội vàng lấy tay rụt trở lại, "Ngươi còn muốn cắn a?"

"Ha ha, ta đùa ngươi chơi, mụ mụ, ngươi thật ngốc a." Huyên Huyên đắc ý nói.

"Ngươi con vật nhỏ này." Chu Ngọc Quyên có chút buồn cười gõ gõ đầu nhỏ của nàng.

Huyên Huyên che đầu của mình, bất mãn nói: "Ba ba nói không thể đánh đầu, sẽ biến thành ngu ngốc."

"Không sao, ngược lại ngươi cũng là một cái đứa nhỏ ngốc."

"Mới không phải, ta có thể thông minh lắm." Huyên Huyên bất mãn nói.

"Tốt lắm, vậy ngươi nói cho ta, ngươi chứng minh như thế nào ngươi thông minh?"

"Ta biết chính ta thông minh, ta thông minh chứ?"

Chu Ngọc Quyên nghe vậy đầu tiên là không phản ứng lại, tiếp cười to lên.

Huyên Huyên cho nàng một cái chẳng đáng ánh mắt, ầm ầm chạy.

. . .

"Đúng là gặp sắc quên nghĩa, nói xong rồi đêm nay đồng thời, hiện tại lại phải đi về." Phùng Nhã Thiến cố ý nói xong nói mát nói.

"Cũng không biết là ai, vừa nãy gọi điện thoại đánh hơn một giờ, còn mở video." Lưu Vãn Chiếu trực tiếp đỗi nói.

Phùng Nhã Thiến đã kết hôn, chồng nàng không yên lòng nàng một người ở bên ngoài, sở dĩ gọi điện thoại cho nàng.

Được rồi, nói tra trạm cũng được, nói chung chán ngán hơn một giờ.

"Vẫn còn độc thân tốt? Không ai quản." Tưởng Như Song nói.

"Cũng không ai đau."

Vu Thu Vân tiếp nhận lời mảnh vụn, lại bị Tưởng Như Song nguýt một cái.

"Không phải Tứ Hải muốn ta trở lại, là mẹ ta để ta trở lại, ta hiện tại đang có mang, nàng không yên lòng."

"Ta không tin, ai biết được." Tưởng Như Song nghe vậy lập tức nói rằng.

"Ta cũng không tin." Phùng Nhã Thiến ồn ào.

Chỉ có Vu Thu Vân thở dài nói: "Ta nếu là tìm tới nam nhân như vậy, ta mỗi ngày chờ ở bên cạnh hắn một tấc cũng không rời."

"Này, ngươi không muốn phát gãi a." Tưởng Như Song cảnh cáo nói.

Vu Thu Vân đổi bạn trai tốc độ thực sự để người không dám khen tặng, bất quá mỗi người có mỗi người cách sống, các nàng không nói gì, nhưng không đại biểu tán thành.

"Yên tâm đi, hắn là Vãn Chiếu bạn trai, ta sẽ không ra tay rồi."

Buổi chiều Hà Tứ Hải rời đi, các nàng lại từ Lưu Vãn Chiếu miệng bên trong hiểu được không ít chuyện của Hà Tứ Hải.

Tuổi trẻ, đẹp trai, nhiều tiền, có ái tâm, cảm tình còn chuyên nhất, quả thực chính là hoàn mỹ nam nhân.

Các nàng là Lưu Vãn Chiếu cảm thấy cao hứng đồng thời, cũng tâm sinh ước ao, đây là nhân chi thường tình.

"Không phải ta xem thường ngươi, bạn trai ta, ngươi là câu dẫn không đi." Lưu Vãn Chiếu đầy mặt đắc ý nói.

"Cắt, sẽ không có không mèo ăn vụng, ta đã nói với ngươi, cũng là ta không ra tay, bằng không có ngươi khóc." Vu Thu Vân nói xong, duỗi duỗi nàng kia thon dài tơ đen bắp đùi.

Lưu Vãn Chiếu duỗi chỉ nâng đỡ cằm của nàng, "Không phải ta đả kích ngươi, muội muội, ngươi nhìn ta một chút da dẻ, nhìn một chút ta hình dạng, nhìn lại một chút vóc người của ta, ngươi lấy cái gì so với ta?"

Cùng chính mình nhất bằng hữu quen thuộc cùng nhau, Lưu Vãn Chiếu cũng không có trước thành thục thận trọng, triệt để thả ra thiên tính, cùng với các nàng đồng thời chơi đùa lên.

"Bất quá nói thật, Vãn Chiếu, có thể nói cho ta, ngươi dùng chính là cái gì mỹ phẩm dưỡng da sao?" Tưởng Như Song nói xong, đưa tay liền ở Lưu Vãn Chiếu trên người sờ loạn lên.

Tưởng Như Song chính mình chính là làm mỹ phẩm, sở dĩ đối trên thị trường mỹ phẩm rõ như lòng bàn tay, liền nàng biết, không có một khoản mỹ phẩm có thể có hiệu quả như vậy.

Cho nên nàng cho rằng Lưu Vãn Chiếu nhất định dùng cái gì bí phương.

"Đã sớm nói rồi a, ta vô dụng mỹ phẩm, không tin ngươi nghe nghe." Lưu Vãn Chiếu đem nàng tay cho đập mở.

"Ta tin tưởng Vãn Chiếu, nàng sẽ không đối với việc này gạt chúng ta." Phùng Nhã Thiến ở bên cạnh nói rằng.

"Vậy ngươi nói cho ta, nàng này da dẻ là xảy ra chuyện gì, làm sao có thể như thế trắng, như thế nhẵn nhụi?"

"Chịu đến thoải mái chứ, khà khà. . ." Phùng Nhã Thiến cười đến rất có thâm ý.

Vu Thu Vân giây hiểu.

"Ngươi là thường thường dùng protein rửa mặt đây? Vẫn là nuốt xuống bổ sung dinh dưỡng?"

Lưu Vãn Chiếu đầu tiên là không phản ứng lại, tiếp xoạt một hồi gò má đỏ chót, thêm vào nàng da dẻ trắng nõn, liền có vẻ càng thêm đỏ.

Thẹn quá thành giận nhào tới muốn cùng với các nàng không xong, ba người nháo làm một đoàn.

Nữ nhân mở vàng giọng, kỳ thực so với nam nhân đều mạnh..