Chương 1134: Bằng hữu của ta rất ít

Chương 1134: Bằng hữu của ta rất ít

"Hừm, ta đến dưới lầu rồi, ngươi trực tiếp xuống đi."

Hà Tứ Hải lái xe tới đến Tưởng Như Song các nàng ở khách sạn dưới lầu, cho Lưu Vãn Chiếu gọi điện thoại.

"Hơi chờ một chút, lập tức tới ngay."

Lưu Vãn Chiếu nói xong treo điện thoại, sau đó đối ba người nói: "Bọn tỷ muội, cúi chào rồi, ta phải đi về rồi."

"Gặp sắc quên nghĩa."

"Trọng sắc khinh bạn."

"Cái kia. . . Cái kia đứng núi này trông núi nọ. . ."

Ba người một người khinh bỉ một câu.

"Tùy các ngươi nói thế nào, ta đi rồi, sáng mai, ta lại đây gọi các ngươi rời giường."

Lưu Vãn Chiếu dương dương tự đắc, bất kể các nàng nói thế nào, liền khi các nàng là ở chua chính mình.

"Không cần, về nhà cho ăn no ngươi tiểu nãi cẩu đi thôi."

"Ngày mai còn có thể thức dậy giường? Xem ra không được a."

"Có được hay không a, không Hành tỷ tỷ giúp ngươi a."

Nhìn các nàng càng nói càng kỳ cục, da mặt mỏng Lưu Vãn Chiếu chạy trối chết.

Chỉ nghe phía sau truyền đến các nàng "Càn rỡ" tiếng cười.

"Ngươi đây là làm sao rồi? Mặt như thế đỏ?" Hà Tứ Hải gặp Lưu Vãn Chiếu hai gò má đỏ tươi lên xe, không do hiếu kỳ hỏi.

"Mấy người các nàng gia hỏa mở vàng giọng, thật đúng thế. . ."

Lưu Vãn Chiếu thầm thì trong miệng, sau đó xì xì nở nụ cười.

"Ngươi cùng với các nàng cảm tình thật rất tốt đây." Hà Tứ Hải nổ máy xe nói rằng.

"Đó là đương nhiên, chúng ta chơi đùa từ nhỏ đến lớn, các nàng là hạng người gì ta rất rõ ràng, ta là hạng người gì, các nàng cũng rất rõ ràng."

"Vậy ngươi kết hôn, chuẩn bị xin các nàng làm bạn nương sao?" Hà Tứ Hải hỏi.

"Đương nhiên, chúng ta ngày hôm nay còn nói chuyện này chứ, bất quá Phùng Nhã Thiến không được."

"Ồ, vì sao?"

"Bởi vì nàng đã kết hôn a."

"Còn có như vậy chú ý sao?"

"Dựa theo phong tục tập quán tới nói, là hẳn là như vậy, bất quá hiện tại rất nhiều người không chú ý những này rồi."

"Ta cũng cảm thấy không cần thiết."

"Ta cũng là cho là như vậy, thế nhưng Phùng Nhã Thiến cảm thấy như vậy sẽ không may mắn, nàng cũng không giống đại hỉ tháng ngày, gây ra cái gì không vui."

Phùng Nhã Thiến lo lắng là đúng, nếu như hôn lễ thuận thuận lợi lợi đương nhiên không thành vấn đề, nếu như trên đường xảy ra điều gì sự cố, có thể còn có thể quái đến trên người nàng, đến thời điểm liền đúng là xuất lực không lấy lòng.

"Vậy muốn lại mời mấy cái."

"Hừm, La Vũ Dương tính một cái, Ninh Đào Hoa không biết có rảnh rỗi hay không, ngươi có thể giúp ta hỏi một chút nàng sao? Mặt khác tiểu Lộc cùng Tú Ảnh cũng không có vấn đề."

Kỳ thực Lưu Vãn Chiếu vốn định tính cả Đinh Mẫn, nhưng là vừa cảm thấy như vậy không tốt lắm.

Biết rõ Đinh Mẫn đối Hà Tứ Hải có chút ý nghĩa, còn mời nàng làm phù dâu, có chút tiểu nhân đắc chí cảm giác.

"Như vậy liền có sáu người rồi, kia phù rể ta cũng phải mời sáu cái?" Hà Tứ Hải có chút đau đầu.

"Đúng vậy, ngươi suy nghĩ một chút cần mời người nào."

Hà Tứ Hải tính toán một chút, La Hoan có thể tính một cái, Phạm Hồng Ba hẳn là cũng sẽ không từ chối, Lâm Trạch Vũ hẳn là cũng không thành vấn đề.

Sau đó. . .

Hắn phát hiện bằng hữu của chính mình thật rất ít.

Thế là suy nghĩ một chút nói rằng: "Chúng ta tổ chức chính là kiểu Trung Quốc hôn lễ, thật giống không cần phù dâu."

Lưu Vãn Chiếu: →_→

"Được rồi, vậy ta suy nghĩ thêm." Hà Tứ Hải bất đắc dĩ nói.

"Có mấy cái tính mấy cái đi, hơn nữa lại không quy định phù dâu cùng phù rể số lượng bằng nhau." Lưu Vãn Chiếu nói.

"Ngày mai ta hỏi một chút Uyển Uyển mụ mụ, hôn lễ của chúng ta đều là nàng đang phụ trách, có một số việc ta cũng phải cùng với nàng thương lượng một chút."

"Ta cũng cùng ngươi đồng thời." Lưu Vãn Chiếu nói.

"Không cần."

"Vì sao?" Lưu Vãn Chiếu bất mãn mà vểnh lên miệng.

"Bởi vì ta nghĩ cho ngươi chừa chút kinh hỉ, hiện tại ngươi toàn bộ hành trình tham dự rồi, nơi nào còn có cái gì kinh hỉ đây?"

"Được, vậy đều nghe ngươi."

"Này là được rồi, ngươi cái gì đều đừng động, ra cá nhân là được."

"Cái gì gọi là ra cá nhân? Thật không êm tai." Lưu Vãn Chiếu gắt giọng.

Hai người một đường cười cười nói nói, rất nhanh sẽ trở lại tiểu khu.

"Tưởng Như Song các nàng chuẩn bị lúc nào về Hạ Kinh?"

"Ngày mai xe lửa ban đêm."

"Vậy các ngươi ngày mai chuẩn bị đi nơi nào?"

"Phụ cận công viên xoay chuyển đi, Hợp Châu thật không nơi nào tốt đi." Lưu Vãn Chiếu cũng rất là bất đắc dĩ.

"Nếu không dẫn các nàng đi Kim Hoa Hồ trấn đi dạo?" Hà Tứ Hải đề nghị.

"Cũng được, bất quá các nàng đúng là hi vọng đi xem xem ta tân phòng →_→ "

"Không được, ngươi là mình muốn xem đi?" Hà Tứ Hải cười hỏi.

"Không được thì thôi." Lưu Vãn Chiếu hầm hừ hướng đi trước.

Hà Tứ Hải cười cười không lên tiếng, yên lặng theo sau lưng, Lưu Vãn Chiếu thấy mình trò vặt vô dụng, lại chạy về đến kéo lại Hà Tứ Hải cánh tay.

"Hì hì. . ."

Hà Tứ Hải sờ sờ nàng đầu.

Mỗi lần cùng với Hà Tứ Hải, phảng phất nàng mới là cái kia nhỏ tuổi.

"Tối hôm nay Uyển Uyển mụ mụ mang Uyển Uyển ở nhà các ngươi ăn cơm, cũng không biết trở lại không có." Lên lầu thời điểm Hà Tứ Hải nói rằng.

"Lập tức nhanh mười giờ rồi, ứng nên về rồi đi." Lưu Vãn Chiếu nói.

Lúc này cửa thang máy mở ra, bọn họ đi ra ngoài, sau đó liền nghe đến: "Chạm, bảng trắng. . ."

"Ây. . ." Hai người hai mặt nhìn nhau.

Mở cửa, quả nhiên Chu Ngọc Quyên, Tôn Nhạc Dao, Lưu Trung Mưu thêm vào Lâm Kiến Xuân bốn người vây quanh đồng thời chơi mạt chược.

Mà ba tên tiểu gia hỏa tựa ở trên ghế salông xếp hàng ngồi, nhìn chằm chằm không chớp mắt nhìn phim hoạt hình.

"Tứ Hải, Vãn Chiếu các ngươi đã về rồi?"

Nhìn thấy hai người bọn họ đi vào, bọn họ ngẩng đầu bắt chuyện một tiếng, tiếp theo sau đó chơi mạt chược.

"Mẹ, các ngươi làm sao đột nhiên nhớ tới chơi mạt chược rồi?" Lưu Vãn Chiếu đi tới hỏi.

"Nhàn rỗi vô sự, vừa vặn Uyển Uyển ba ba tan tầm trở về, bốn người tập hợp một bàn, đúng rồi, trong phòng bếp có ta cho ngươi đôn canh, chính ngươi đi thịnh bát uống."

Nguyên bản ngồi ở trên ghế salông, thần sắc chuyên chú Huyên Huyên nghe vậy xoay đầu lại.

Sau đó cái mông nhỏ ở trên ghế salông sượt sượt, sượt đến bên cạnh, trơn trượt xuống.

"Tỷ tỷ, ngươi đã về rồi." Nàng nhiệt tình tiến lên nghênh tiếp.

Nói xong lại có chút không muốn quay đầu lại liếc mắt nhìn truyền hình.

"Đúng vậy, ngươi có phải là mệt?" Lưu Vãn Chiếu hỏi.

"Ta không một chút nào mệt." Huyên Huyên nói xong, cố gắng đem con mắt trợn trừng lên.

"Ngươi trước đến xem phim hoạt hình, chờ một lát ta giúp ngươi rửa ráy."

Lưu Vãn Chiếu nói xong, xoay người đi nhà bếp.

"Ta hiện tại không muốn xem rồi." Huyên Huyên đi theo cái mông của nàng phía sau vào nhà bếp.

"Ngươi theo ta làm gì?"

"Ta một ngày đều chưa thấy ngươi rồi, ta nhớ ngươi đây."

"Tiểu mông ngựa tinh." Lưu Vãn Chiếu nghe vậy vui lên.

Hà Tứ Hải đi tới Đào Tử bên người ngồi xuống.

"Nhìn ngươi tóc đều lên kết, buổi tối nhất định chơi điên rồi sao? Chúng ta trở lại rửa ráy chứ?"

"Chờ chúng ta một vòng này đánh xong, chúng ta cũng kết thúc rồi." Lưu Trung Mưu nghe được nói một câu.

"Không muốn." Đào Tử vẫy vẫy tay nhỏ, không hề liếc mắt nhìn Hà Tứ Hải, để hắn không nên quấy rầy chính mình xem ti vi.

Mà lúc này nhà bếp, Huyên Huyên nỗ lực nhón mũi chân, nhìn Lưu Vãn Chiếu hướng về trong bát thịnh canh gà.

"Tỷ tỷ, ngươi đang làm gì a?"

Nàng đây là biết rõ còn hỏi.

"Ta ở thịnh canh gà, ngươi muốn uống sao?" Lưu Vãn Chiếu cười hỏi.

Huyên Huyên nghe vậy lập tức gật đầu đến dường như gà con mổ thóc.

"Các ngươi buổi tối không có uống canh gà sao?"

"Không có, Uyển Uyển mụ mụ nói, canh gà muốn nấu thời gian dài mới uống ngon, chúng ta lúc ăn cơm vẫn không có nấu tốt đây."

"Vậy được, ta cho ngươi một cái đại chân gà."

"Khà khà, tỷ tỷ, ngươi thật tốt." Huyên Huyên cao hứng miệng đều nhanh nứt đến tai sau căn.

"Cho ngươi ăn là tốt rồi a?"

"Đó là đương nhiên, chỉ có yêu ta, mới sẽ cho ta ăn ngon nha, bằng không đều đòi tiền đây."

Khá lắm, lại vẫn hiểu được những thứ đó, mà lại nói đến có vẻ như cũng có chút đạo lý.

Phía trên thế giới này người sống sót đơn giản ăn mặc hai chữ, có thể miễn phí cung cấp những này, khẳng định đều là người yêu ngươi..