Chương 1135: Bạn gái

Chương 1135: Bạn gái

Ngày thứ hai Lưu Vãn Chiếu sáng sớm liền đi tới Hà Tứ Hải bên này.

"Đào Tử còn đang ngủ a?"

"Hừm, nàng tối hôm qua ngủ đến trễ, làm cho nàng ngủ thêm một lát đi."

"Ngươi đây? Ngươi làm sao thức dậy sớm như vậy?"

"Ta đi khách sạn tìm tiểu Vân các nàng."

"Sớm như vậy? Không ăn cơm sáng sao?" Hà Tứ Hải kinh ngạc hỏi.

"Không ăn, trong khách sạn cung cấp bữa sáng đây, ta quá khứ gọi các nàng rời giường, bằng không còn không biết các nàng ngủ tới khi nào."

"Không đến nỗi chứ?"

"Đương nhiên đến mức, đừng nhìn các nàng bên ngoài xem ra ngăn nắp xinh đẹp, nhưng trên thực tế một cái so với một cái lười."

"Vậy được đi, vậy ngươi lái xe chậm một chút. . ."

Hà Tứ Hải muốn chăm sóc Đào Tử, tự nhiên không thể đưa nàng.

"Tốt, vậy ta đi rồi." Lưu Vãn Chiếu nói.

Hà Tứ Hải gật gật đầu.

Sau đó liền gặp Lưu Vãn Chiếu đứng ở nơi đó bất động.

"Làm sao?" Hà Tứ Hải kỳ quái hỏi.

Lưu Vãn Chiếu dẩu miệng không lên tiếng.

Hà Tứ Hải gãi đầu một cái, hoàn toàn không biết nàng làm sao rồi.

Ngay vào lúc này, Lưu Vãn Chiếu một cái kéo quá hắn đại cái cổ, bẹp liền hôn một cái, sau đó muốn buông ra rời đi, nhưng lại bị Hà Tứ Hải ôm lấy không thể động đậy rồi.

Mãi đến tận hôn cho nàng nhanh không thở nổi mới thả ra nàng.

"Kém chút chết đi." Lưu Vãn Chiếu ở Hà Tứ Hải trước ngực đánh, đầy mặt hờn dỗi.

"Chết đi cũng không có chuyện gì, chết rồi liền đến một hồi người quỷ luyến." Hà Tứ Hải cười nói.

Lưu Vãn Chiếu lườm hắn một cái, sau đó vui rạo rực ra cửa.

Hà Tứ Hải xoay người đi rồi nhà bếp.

Ở nhà bếp bận việc một hồi lâu, phía sau mới truyền tới một nho nhỏ âm thanh.

"Ba ba, chúng ta sáng sớm hôm nay ăn cái gì?"

"Mì nước gà." Hà Tứ Hải quay đầu lại nói rằng.

Tối ngày hôm qua Tôn Nhạc Dao cho Hà Tứ Hải nửa con gà cùng nửa phần canh.

Vừa vặn sáng sớm hôm nay cho Đào Tử nấu mì sợi cùng làm hành dầu gà.

"Ta thích ăn mì sợi, ta còn muốn một cái trứng chần." Đào Tử mơ mơ màng màng nói rằng.

"Biết rồi, đi thay y phục một hồi."

"Tốt đát."

Đào Tử nghe vậy, xoay người vặn tiểu thí thí đi rồi.

Nhưng là chờ Hà Tứ Hải đem mì sợi luộc tốt, chỉ lát nữa là phải đống rồi, cũng chưa thấy Đào Tử từ gian phòng đi ra, trong lòng không khỏi kỳ quái.

Đi tới gian phòng, sau đó nhìn thấy chọc cười một màn.

Chỉ thấy Đào Tử nằm lỳ ở trên giường, trên tay còn cầm một cái quần, liền như vậy ngủ rồi.

"Tiểu nha đầu này." Hà Tứ Hải đi tới, đem tiểu gia hỏa ôm lên.

"Ba ba." Tiểu gia hỏa mơ mơ màng màng mở mắt ra.

"Tỉnh rồi a." Hà Tứ Hải vừa nói, vừa giúp nàng mặc quần áo vào.

"Ta nằm mơ mộng đây."

"Có đúng không, ngươi nằm mộng thấy gì?"

"Ta mơ thấy ngươi nói với ta ăn mì mặt, ta nói còn muốn một cái trứng chần."

"Ha ha, đây không phải nằm mơ, chúng ta sáng sớm liền ăn mì cùng trứng gà." Hà Tứ Hải cười đem nàng y phục mặc tốt, tiểu gia hỏa từ từ cuối cùng cũng coi như tỉnh lại.

Đi tới phòng rửa mặt, Hà Tứ Hải giúp nàng chải đầu, phát hiện tóc của nàng đã dung mạo rất dài.

Cho nàng đâm cái tóc thắt bím đuôi ngựa, lại chải một cái tóc mái ngang, tuy rằng đơn giản, nhưng lại rất đáng yêu.

Đi lên đường đến, đuôi ngựa nhỏ ở sau gáy một vung một cái, rất là đáng yêu.

Tiểu gia hỏa còn xú mỹ, mang cái trước đẹp đẽ tiểu kẹp tóc làm trang sức.

"Nhà chúng ta Đào Tử là đại cô nương rồi." Hà Tứ Hải cảm thán nói.

Đào Tử nghe vậy đặc biệt hài lòng, hài tử ngóng trông lớn lên, lớn lên đến vừa hy vọng tuổi trẻ, nhân chi thường tình.

"Mì trứng gà đến rồi, bất quá có chút đống."

"Không sao, đống ta cũng thích ăn, ba ba làm ta đều thích ăn." Đào Tử lớn tiếng nói.

Kỳ thực tiểu gia hỏa đối ăn, cũng thật là không chú ý.

"Đào Tử, ta tới rồi." Huyên Huyên cõng lấy cái cặp sách nhỏ chạy tới.

Mỗi lần đều là lúc ăn cơm tới cửa, thật rất đúng giờ a.

Đào Tử quay lưng cửa, nghe vậy quay đầu lại nhìn nàng một cái, quay đầu tiếp tục yên tĩnh ăn cơm.

Huyên Huyên cũng không ngại, trực tiếp bò đến trên ghế, sau đó nhìn phía trên bàn.

"Các ngươi ở ăn cái gì?"

"Há, là mì sợi a, còn có cái này là cái gì đây?" Nàng ngón tay út chỉ trên mâm hành dầu gà.

"Hành dầu gà, ngươi muốn ăn sao?"

"Gà? Vậy ta còn là không ăn rồi."

Nhà nàng còn lại hơn nửa con gà, trên căn bản vào bụng của nàng, nàng đương nhiên không nghĩ ăn nữa rồi.

Nàng không ăn, cũng không dưới bàn, đặt mông ngồi xuống, nằm nhoài trên bàn nhìn Đào Tử ăn.

"Ngươi làm gì?" Đào Tử cho nàng nhìn ra đều có chút không dễ chịu rồi.

"Ngươi ăn được quá chậm, ngươi muốn như vậy ăn, đem đũa cắm vào đi, cuốn cuốn cuốn, sau đó a ô. . ."

Huyên Huyên vừa nói, vừa ra dấu động tác.

Đào Tử dựa theo nàng dạy, quả nhiên cuốn lên đến một đại đống, ăn lên thuận tiện rất nhiều.

Huyên Huyên lộ ra ta rất lợi hại đi dáng dấp nhỏ.

"hiahiahia. . . Ta tới rồi."

Uyển Uyển lúc này cũng từ dưới lầu tới, trên tay còn cầm một cái bánh bao nhân thịt.

Chính tông bánh bao nhân thịt, béo gầy giao nhau, lửa nhỏ ninh chậm, cho đến nát bét, không cần cắt, dùng đũa đâm đâm liền nát trình độ.

Đem nó kẹp ở xốp bánh bao không nhân bên trong, dội lên nước canh, một khẩu cắn tới đi, bánh bao không nhân xốp, nước canh ngon, thịt Q đạn, kia đúng là cực kỳ mỹ vị.

Uyển Uyển đứng ở cửa, Huyên Huyên cũng đã ngửi được hương vị, đứng thẳng cái mũi nhỏ, từ trên ghế trơn trượt xuống, chạy tới.

Một mặt tò mò hỏi: "Uyển Uyển, ngươi ở ăn cái gì a?"

"hiahiahia. . . Mụ mụ làm bánh bao nhân thịt."

Uyển Uyển nói xong cầm trên tay bánh bao nhân thịt đưa đến trước mắt của nàng cho nàng nhìn một chút.

Thịt

A. . .  Huyên Huyên đã mở lớn miệng nhỏ, chuẩn bị ăn một khẩu.

Nhưng là Uyển Uyển cũng đã lấy tay cho rụt trở lại, bởi vì cũng không phải cho nàng ăn nha.

Chính mình cắn một cái, emmm. . . Thật là thơm.

Huyên Huyên tha thiết chờ mong nhìn.

Nhìn Uyển Uyển từng miếng từng miếng lại một khẩu, nàng có chút hoảng rồi.

"Tỷ tỷ." Huyên Huyên hô.

Nghe Huyên Huyên gọi tỷ tỷ nàng, Uyển Uyển giật mình một cái, bao lâu không gọi tỷ tỷ nàng rồi, làm sao đột nhiên gọi nàng đây.

"Làm. . . Làm gì?"

Nàng có chút bị Huyên Huyên nóng bỏng ánh mắt bị dọa cho phát sợ.

"Ta yêu ngươi nha." Huyên Huyên cười nói.

Uyển Uyển gật gật đầu, sau đó nói: "hiahiahia. . . Ta cũng yêu ngươi, yêu ông chủ, yêu Đào Tử, yêu ba ba, yêu mụ mụ. . ."

Huyên Huyên: -_-

"Ngươi có thể hay không cho ta ăn một miếng a?" Huyên Huyên trơ mặt ra hỏi.

Uyển Uyển nghe vậy, nhìn một chút trong tay còn lại bánh bao không nhân bánh bao không nhân, một hồi toàn nhét vào trong miệng.

Huyên Huyên: (ΩДΩ)o(╥﹏╥)o

"Tỷ tỷ, ta không yêu ngươi rồi." Huyên Huyên oan ức nói.

"hiahiahia. . . Không liên quan, ta yêu ngươi nha."

"Yêu ta cũng không cho ta ăn một miếng." Huyên Huyên oan ức nói.

"Đó là bởi vì. . . hiahiahia. . . Ta chỗ này còn có hai cái, cái này cho ngươi ăn."

Nguyên lai Uyển Uyển ăn chính là nhựa bên trong trên cao nhất một cái, còn lại hai cái rơi ở chút mặt.

Uyển Uyển cho Huyên Huyên một cái, đem còn lại một cái cho Đào Tử, hẳn là Chu Ngọc Quyên đã thông báo.

Huyên Huyên lập tức đầy máu phục sinh, cũng không cảm thấy oan ức rồi.

Vừa ăn, vừa nói: "Tỷ tỷ, ngươi thật tốt, ngươi làm bạn trai của ta đi."

Hà Tứ Hải: (⊙o⊙). . .

"hiahiahia. . . Ta là cô gái." Uyển Uyển cười nói.

"Vậy thì làm bạn gái của ta." Huyên Huyên nói rằng.

Cái này. . . Hiện tại tiểu hài tử đều hiểu những này sao?

Hà Tứ Hải có chút bận tâm nhìn về phía Đào Tử.

Ế

Đào Tử trên mặt dính đầy mì sợi nước, một mặt ngốc manh nhìn về phía hắn..