Chương 1136: Hôn lễ quy hoạch

Chương 1136: Hôn lễ quy hoạch

Sáng sớm Hà Tứ Hải đem Đào Tử cùng Huyên Huyên đưa đến vườn trẻ.

Sau đó dẫn Uyển Uyển đi tới nàng nhà.

Uyển Uyển có chút mộng, tại sao lại trở về cơ chứ?

"hiahiahia. . . Mụ mụ, ngươi đang làm gì a?"

"Đang nhớ ngươi a."

Chu Ngọc Quyên thật biết nói chuyện, đem tiểu gia hỏa vẩy tới vui vẻ ra mặt.

"Chu a di, ta ngày hôm nay lại đây là nghĩ muốn nói với ngươi một hồi hôn lễ sự."

"Hôn lễ a, ta chuẩn bị ở Khánh Hỉ Lâu làm, hoàn cảnh nơi đây không sai, lần trước ngươi cũng đã gặp rồi, ngươi có yêu cầu gì cứ việc nói, chúng ta có thể đổi. . ."

"Không phải không được, là ta có tổ chức địa phương, nếu không như vậy, ta dẫn ngươi đi xem xem đi."

"Tốt lắm a, ở nơi nào?" Chu Ngọc Quyên đứng dậy hỏi. . .

"Ở trên lầu." Hà Tứ Hải nói.

Ồ

Chu Ngọc Quyên sửng sốt một chút, sau đó phản ứng lại.

"Ngươi là nói Phượng Hoàng tập?"

Đúng

Chu Ngọc Quyên là đi vào Phượng Hoàng tập, bây giờ suy nghĩ một chút, vẫn đúng là rất thích hợp, cử hành hôn lễ hẳn là rất có ý nhị.

Có thể chờ lên lầu, vào Phượng Hoàng tập sau, Chu Ngọc Quyên ngây người rồi.

Đây là Phượng Hoàng tập?

Chỉ thấy rộng rãi tầm nhìn, một mắt nhìn không thấy bờ liên miên dãy núi, trên ngọn núi cao vót kiến trúc cùng uốn lượn mà xuống bậc thang, để người vô cùng chấn động.

Thế này sao lại là cái gì chợ, nói là một cái hoàn chỉnh thế giới nàng đều tin tưởng.

Nàng ngẩng đầu nhìn hướng cao vót cửa đầu, Ngũ Phương hai chữ rạng ngời rực rỡ.

Chờ đi tới cánh cửa thứ hai đền thờ phía dưới, nàng rốt cuộc tìm được cảm giác quen thuộc, lại nhìn tới dưới chân núi kia uốn lượn nhai rải, đây là Phượng Hoàng tập không sai rồi.

"Chính ta bố trí một ít, ngươi nhìn còn có cái nào cần."

"Tốt, không thành vấn đề." Chu Ngọc Quyên một đường đi về phía trước, một đường quan sát tỉ mỉ.

Chỉ thấy hai bên cửa hàng, đều dán vào chữ hỷ, trên đầu cửa treo màu đỏ tơ lụa, bố trí đến rất đơn giản.

"Khà khà, mụ mụ. . ."

Lúc này Uyển Uyển cưỡi nàng ngựa con ở nàng bên cạnh một đường phi quá.

"Chậm một chút, cẩn thận ngã chổng vó."

Nhìn nàng chạy nhanh như vậy, Chu Ngọc Quyên căn dặn cẩn thận.

"Sẽ không, ai yêu. . ."

Chính nói xong đây, Uyển Uyển ngựa con một đầu mới ngã xuống đất.

"Uyển Uyển."

Chu Ngọc Quyên sợ đến sắc mặt trắng bệch, tâm đều nhảy tới cổ họng rồi.

Có thể Hà Tứ Hải ở một bên, lại một mặt không nói gì biểu tình, tiểu gia hỏa này, cũng da rồi.

Quả nhiên liền gặp nguyên bản ngã xuống đất Uyển Uyển cả người lẫn ngựa trực tiếp biến mất không còn thấy bóng dáng tăm hơi.

"hiahiahia. . . Mụ mụ, ta ở đây, ta có phải là rất lợi hại?" Uyển Uyển xuất hiện ở phía trước, đầy mặt đắc ý.

"Là rất lợi hại, ngươi tới, mụ mụ có chuyện cùng ngươi nói." Chu Ngọc Quyên một mặt nghiêm túc hướng nàng vẫy vẫy tay.

hiahiahia

Tiểu gia hỏa còn đang một mặt đắc ý, một điểm cũng không nhận ra được không đúng.

"Mẹ, ta có phải là rất tuyệt nha." Nàng cưỡi ngựa nhỏ đi tới Chu Ngọc Quyên trước mặt, y nguyên đầy mặt kiêu ngạo mà hỏi.

"Ngươi trước xuống." Chu Ngọc Quyên đưa tay liền muốn dìu nàng.

Không nghĩ tới tiểu gia hỏa hướng lên nhảy một cái, trên không trung lộn một vòng, sau đó vật rơi tự do, dường như thể thao vận động viên bình thường, vững vững vàng vàng rơi vào Chu Ngọc Quyên trước mặt.

Nàng ngước cổ, xoa eo, dương dương tự đắc nhìn Chu Ngọc Quyên, trừng nàng khen.

Chu Ngọc Quyên đem nàng xoay người lại, vung lên cao tay, lại dường như đập tro một dạng, nhẹ nhàng rơi vào cái mông của nàng trên.

"Ai. . ." Chu Ngọc Quyên bất đắc dĩ thở dài một tiếng.

Uyển Uyển lúc này cũng cuối cùng phát hiện không đúng, cẩn thận từng li từng tí một gọi một tiếng.

Mẹ

"Mẹ biết ngươi rất lợi hại, cũng rất tuyệt, thế nhưng ngươi hành động như vậy, mụ mụ y nguyên sẽ lo lắng ngươi." Chu Ngọc Quyên ngồi xổm người xuống, đem nàng chuyển qua đến, mặt hướng tự mình nói nói.

hiahiahia

Nghe mụ mụ nói lo lắng cho mình, tiểu gia hỏa lại hài lòng lên, tuy rằng như vậy rất không tốt, thế nhưng hết cách rồi, nàng chính là rất vui vẻ.

Chu Ngọc Quyên đưa tay sờ sờ nàng trắng mịn khuôn mặt nhỏ, trượt trượt, mềm mại, cảm giác rất tốt.

"Mẹ, ngươi không cần lo lắng, ta rất lợi hại nha, ta trước. . ."

"Xuỵt." Chu Ngọc Quyên lại đánh gãy nàng.

"Mẹ biết ngươi rất lợi hại, thế nhưng ngươi lợi hại đến đâu, cũng không muốn ở mụ mụ trước mặt làm chuyện nguy hiểm như vậy có được hay không?"

"Tốt đát."

"Kéo móc."

"Kéo móc."

Uyển Uyển thống khoái mà duỗi ra bản thân ngón út.

Tiếp lại cưỡi lên chính mình ngựa con chạy.

Nhìn nàng rời đi, Hà Tứ Hải lúc này mới đúng Chu Ngọc Quyên nói: "Kỳ thực ngươi không cần phải lo lắng, những chuyện nhỏ nhặt này, thương không được nàng."

"Ta biết, thế nhưng ta là một cái mụ mụ."

Hà Tứ Hải không rõ ràng có ý gì.

"Mẹ sẽ nhiều bận tâm, an toàn hay không, ta không muốn nàng cảm thấy, ta muốn ta cảm thấy." Chu Ngọc Quyên cười nói.

Hà Tứ Hải nghe vậy bắt đầu cười ha hả, nói rất có đạo lý.

"Đi thôi, chúng ta tiếp tục đi lên trước nữa nhìn một chút, ngươi sẽ đem ý nghĩ của ngươi nói cho ta một chút." Chu Ngọc Quyên nói.

"Bởi vì là truyền thống hôn lễ, sở dĩ kết hôn cần dùng con cưng, cũng may Ngự Thủy Loan cách Bích Hồ sơn trang cũng không xa. . ."

Hà Tứ Hải đem ý nghĩ của hắn từng cái nói cho Chu Ngọc Quyên.

Chu Ngọc Quyên nghe vậy suy tư một hồi nói: "Nếu là như thế, chúng ta không bằng làm chút bàn dài, dùng phố dài yến hình thức mời tiệc khách nhân."

Chu Ngọc Quyên chỉ chỉ tảng đá xanh lát thành rộng rãi đường phố.

Này ngược lại là biện pháp tốt.

Hơn nữa con đường này đủ dài, nhiều người hơn nữa cũng có thể ngồi đến dưới.

"Còn lại rượu đều dễ giải quyết, mặt khác chính là cơm nước giải quyết thế nào?"

"Ta nơi này có cái ngự trù hậu nhân, tay nghề hẳn không sai, đến thời điểm để hắn đến đảm nhiệm yến hội, mùi vị hẳn không sai."

"Mùi vị khẳng định là muốn, thế nhưng nhiều người như vậy, có thể hay không giải quyết được?"

"Hừm, đợi ta một chút tới hỏi hỏi."

"Còn có, khí cầu, hoa tươi, thậm chí khói hoa vân vân, bầu không khí muốn làm lên, nhiệt nhiệt nháo nháo."

"Này dễ dàng."

Hà Tứ Hải vung tay lên, toàn bộ thế giới lấy tốc độ mà mắt thường cũng có thể thấy được, phủ kín hoa tươi, tím, lục, đỏ, vàng. . .

Vô số hoa tươi tranh kỳ đấu diễm, tốt không đẹp đẽ.

"Há, nha. . . hiahiahia. . ." Uyển Uyển cưỡi ngựa nhỏ vui sướng ở trong khóm hoa qua lại, Đại Hoàng cũng trên không trung chạy như bay tới, tung xuống từng mảnh từng mảnh hào quang.

Bầu trời tinh hà đảo ngược, nguyên bản mặt trời treo cao, chớp mắt biến thành đầy trời ngôi sao.

Tiếp theo liền thấy một đám người diễn tấu sáo và trống dọc đường đi tới.

Có gõ trống, có kích khánh, có đánh đàn, có thổi sắt. . .

Có khiêu vũ, có múa sư, có múa thức, có hát khúc. . .

"Những này đều là thật sao?" Chu Ngọc Quyên trố mắt ngoác mồm.

"Thật thật giả giả, làm nổi bật bầu không khí mà thôi, thật giả hẳn là không trọng yếu chứ?"

"Ngươi nói đúng, lần này, có thể còn lại một số tiền lớn."

Chu Ngọc Quyên nói xong, chính mình trước nở nụ cười.

Mà lúc này Uyển Uyển cưỡi ngựa nhỏ, tò mò đi theo đội ngũ phía sau, vừa vặn đi tới trước mặt bọn họ.

"Mẹ, ngươi nhìn, thật tốt nhìn đây." Tiểu gia hỏa có vẻ đặc biệt hưng phấn.

Đặc biệt là nhìn thấy trong đội ngũ một cái múa thức người, miệng có thể phun lửa, thật là lợi hại dáng vẻ, nàng liền không được.

"Ngươi đừng có chạy lung tung, xuống cùng mụ mụ cùng đi đi."

"Được." Lần này tiểu gia hỏa quy củ tung người xuống ngựa.

Mà ngựa nhỏ một lần nữa hóa thành một sợi dây chuyền, bị nàng treo ở trên cổ.

Hà Tứ Hải tiếp tục mang theo Chu Ngọc Quyên một lần nữa tham quan một phen, đồng thời đem mình có thể phát huy được tác dụng nhân thủ con số đều nói cho nàng.

Nghe nói sau, Chu Ngọc Quyên tâm lý cũng nắm chắc rồi, chuẩn bị đi trở về sau thật tốt quy hoạch một chút..