Chương 1137: Tự mình đánh mình

Chương 1137: Tự mình đánh mình

Lưu Vãn Chiếu ba cái khuê mật, buổi tối hôm đó liền đi rồi.

Hà Tứ Hải lái xe đưa các nàng.

Sau đó mấy ngày, tháng ngày vừa nặng về bình thản, mắt thấy liền muốn mùng một tháng năm.

Chuẩn bị dựa theo kế hoạch cùng mọi người cùng nhau về ở nông thôn.

Không nghĩ tới rồi lại gặp phải một vị tâm nguyện chưa xong quỷ.

Là một vị gọi Hạ Xảo Vân mười sáu tuổi thiếu nữ.

Văn văn nhược nhược, mang một cặp kính mắt, tràn đầy phong độ của người trí thức. . .

Hỏi nàng chết như thế nào, lắp bắp nửa ngày mới nói cho Hà Tứ Hải là tự sát.

Nhìn nàng còn trẻ như vậy, là tình tự sát khả năng không lớn, trái lại có thể là vườn trường ức hiếp dẫn đến tự sát.

Vườn trường ức hiếp cũng không phải một ngày hai ngày, Hà Tứ Hải lúc đi học, trường học liền có chút người chuyên môn yêu thích bắt nạt người  tương tự cũng có chút người, chuyên môn bị người bắt nạt, chưa bao giờ từng đứt đoạn.

Nhưng là nhưng không phải như vậy, nàng sở dĩ tự sát, là bởi vì không chịu được học tập áp lực cùng cha mẹ thái độ đối với nàng.

"Nếu như vậy, vậy ngươi lại là bởi vì nguyên nhân gì, lưu lại ở nhân gian đây?" Hà Tứ Hải cho nàng rót chén trà, để nó bình phục một hồi tâm tình.

Uống một hớp trà, một lát sau nàng mới nói: "Ta hoài nghi ta không phải cha mẹ sinh, cho nên ta muốn tìm đến cha mẹ ruột của ta, ta không nghĩ đến chết còn làm cái hồ đồ quỷ."

"Vì sao nói như vậy, ngươi có chứng cớ gì sao? Hoặc là vì sao lại có ý nghĩ như thế?"

"Bởi vì ta cùng ba mẹ ta lớn lên không một chút nào giống."

"Liền bởi vì điểm này?"

"Đương nhiên không ngừng, từ nhỏ đến lớn, mẹ ta chỉ thích muội muội ta, muội muội ta muốn cái gì, nàng đều mua cho nàng, kiểm tra khảo cái tám mươi phân, liền đem nàng một trận khen, nhưng đối với ta liền không giống nhau rồi, ta khảo chín mươi tám, vốn tưởng rằng nàng cũng sẽ khen khen ta, cũng không định đến nàng trực tiếp đem bài thi vứt trên đất, chất vấn ta kia hai phần là làm sao ném mất. . ."

Hạ Xảo Vân lúc nói chuyện, có vẻ vô cùng gấp gáp bất an, đồng thời cũng tràn ngập một cỗ không chỗ phát tiết phẫn nộ.

"Mỗi ngày ta đều muốn học tập đến rất muộn, có thể muội muội ta xem ti vi, chơi game, mẹ ta nhưng xưa nay không nói nàng, cho dù nói, cũng là một đôi lời liền quá khứ rồi, ta liền không xong rồi, chửi đến đặc biệt khó nghe, ta chỉ cần dám lên tiếng một đôi lời, nàng liền có thể trực tiếp bắt đầu đánh ta."

"Ta nhớ tới có một năm mùa đông, muội muội ta muốn ăn bún thịt bò, mẹ ta liền để ta đi ra ngoài cho muội muội mua, bên ngoài rơi xuống tuyết lớn, đặc biệt lạnh, ta chạy rất đường xa mới mua về, đông đến thẳng run, nhưng nàng lại oán giận ta thời gian quá dài, miến đều đống rồi, ăn không ngon rồi. . ."

Hạ Xảo Vân nói xong, oan ức đến thẳng chảy nước mắt.

Bất quá từ trong giọng nói của nàng có thể nghe ra, nàng cái này mụ mụ đối với nàng xác thực rất quá đáng.

Trong nhà hài tử, muốn xử lý sự việc công bằng, bằng không sẽ xúc phạm tới một phe khác.

Bất quá từ trong giọng nói của nàng, vẫn nói đều là mụ mụ.

"Kia ba ba ngươi đây? Hắn đối với ngươi cũng không tốt sao?"

Hạ Xảo Vân nghe vậy lắc lắc đầu, sau đó lại gật đầu một cái.

Tiếp giải thích nói: "Cha ta công tác rất bận, sở dĩ rất ít quản chúng ta, hắn đối ta ngược lại thật ra cũng còn tốt, bất quá hắn thường thường đi công tác không ở nhà."

"Hóa ra là như vậy."

"Bất quá ngươi bởi vì chuyện này tự sát, thực sự quá uổng phí rồi."

Hạ Xảo Vân nghe vậy trầm mặc không nói, quá rồi một hồi lâu mới có chút khổ sở nói: "Ngươi không hiểu."

Hà Tứ Hải xác thực không hiểu, sở dĩ hắn không nói gì thêm nữa.

Mà là nói: "Tâm nguyện của ngươi không phiền phức, ta đỡ lấy rồi."

"Cảm tạ, đây là ta cho ngươi thù lao."

Hạ Xảo Vân lấy ra một sợi dây chuyền.

"Dây chuyền này ta từ nhỏ đã đeo ở trên người, ta nghĩ đây là ta cha mẹ ruột để cho ta, nếu như thật có thể tìm tới bọn họ, dây chuyền này cũng là không còn tác dụng gì nữa, bán lẽ ra có thể đáng giá mấy đồng tiền."

"Ngươi trước lấy về, chờ ta giúp ngươi tìm tới bọn họ lại nói."

"Cảm tạ." Hạ Xảo Vân đứng dậy ngỏ ý cảm ơn.

Hà Tứ Hải khoát tay áo một cái.

Hạ Xảo Vân lúc này mới xoay người rời đi.

Nhìn nàng, không biết tại sao, Hà Tứ Hải nhớ tới Tôn Hỉ Anh.

Hai cái tương tự niên kỷ, tính cách lại hoàn toàn ngược lại.

Cũng không biết Tôn Hỉ Anh đầu thai không có.

"Ba ba, ngươi ngồi ở chỗ này làm gì?"

Không biết lúc nào, Đào Tử chạy tới đánh gãy nàng tâm tư.

"Ngươi không phải cùng Huyên Huyên ở chơi sao? Tại sao lại trở về rồi."

"Ta muốn nắm ta tiểu con quay." Đào Tử nói xong, chạy đến chính mình đồ chơi trong rương một trận tìm kiếm.

Nhìn nàng da một đầu mồ hôi, thế là cho nàng rót một chén nước, chờ nàng đi ngang qua bên người thời điểm, đem nàng vồ tới.

"Uống nước lại đi chơi."

"Nhưng là ta hiện tại không nghĩ uống nha."

"Không nghĩ uống không được, không nữa bổ sung lượng nước, ngươi liền biến thành một cái Đào Tử làm."

"Ha ha, ba ba ngươi thật ngốc a, kia không gọi làm Đào Tử, được kêu là mứt."

"Được rồi, tiểu mứt, nhanh lên một chút uống nước đi."

Đào Tử nghe vậy, lúc này mới ôm lấy cốc, rầm rầm rót mấy cái.

Sau đó hỏi: "Ba ba, ta hiện tại lại là trong veo quả đào lớn có đúng hay không?"

"Ta nhìn tiểu Đào tử còn tạm được."

"Đào Tử, Đào Tử, ngươi đang làm gì nha, chúng ta đang chờ ngươi đấy, chờ thật lâu." Huyên Huyên từ bên ngoài chạy vào thúc giục.

"Nơi nào có thật lâu, ta liền uống một chén nước đây."

"Uống nước? Thực sự là làm lỡ thời gian, ta liền xưa nay không uống nước." Huyên Huyên ngạo kiều nói.

"Lừa người, ngươi không uống nước, sẽ chết khát."

"Chết khát, ta liền biến thành tiểu u linh, ô ô ô. . . Buổi tối ta liền đến tìm Đào Tử, đứng ở trước giường cho nàng nói câu chuyện. . ."

Huyên Huyên lè lưỡi, giả làm rất đáng sợ dáng vẻ.

Nhưng là Đào Tử không chỉ không sợ sệt, còn đưa tay đi níu nàng đầu lưỡi.

"Phi phi phi. . ."

Huyên Huyên vội vàng đem đầu lưỡi rụt trở về.

"Tay của ngươi không một chút nào ăn ngon."

"Hừ, ai bảo ngươi nói dối, còn không uống nước, ngươi tại sao không nói ngươi không ăn cơm cơm đây?"

"Ta không nói dối, ta không uống nước, ta uống nước trái cây cùng đồ uống, nước không có mùi vị, không một chút nào uống ngon." Huyên Huyên lẽ thẳng khí hùng nói.

Đào Tử chớp chớp con mắt, là như vậy sao? Nhưng là lại cảm thấy không đúng chỗ nào đây?

Nàng rất là không cam tâm nói: "Nước trái cây cùng đồ uống cũng là nước."

"Mới không phải."

"Chính là."

"Mới không phải."

"Ác ác ồ. . . Ta tức rồi nha." Đào Tử giơ hai tay, khí thế hùng hổ.

"Ha ha, ta mới không sợ ngươi đây." Huyên Huyên đắc ý nói.

"Ba ba, Ninh a di mua cho ta thịt bò khô, ngươi không muốn cho Huyên Huyên ăn nha." Đào Tử bỗng nhiên quay đầu lại hướng Hà Tứ Hải nói.

Thịt bò khô là Ninh Đào Hoa gửi lại đây, đây là bọn hắn địa phương mình làm, dùng chính là lỗ tây trâu vàng, mùi vị đặc biệt tốt.

Đào Hoa trấn hàng năm đều có giết trâu truyền thống, da sẽ chế tác thành phồng, đầu trâu sẽ bị cung phụng tổ tiên, có chút tương tự với Miêu Tộc truyền thống.

Sở dĩ Ninh Đào Hoa không chỉ gửi đến rồi rất nhiều thịt bò khô, còn gửi đến rồi rất nhiều mới mẻ thịt bò.

Hà Tứ Hải còn chưa nói.

Huyên Huyên đầu tiên cuống lên.

"Đào Tử, chúng ta là bằng hữu tốt nhất nha, ngươi không nên như vậy rồi, bạn nhỏ đùa giỡn, ngươi không cần tưởng thật, nước trái cây cùng đồ uống làm sao sẽ không phải nước đây? Ai nói, ai nói, ta đánh nàng nha?"

Nàng nói chuyện, dậm chân, một bộ cực kỳ tức giận dáng dấp nhỏ.

Cái này cũng chưa hết, nàng nắm chặt quả đấm nhỏ, ở chính mình đầu nhỏ trên nhẹ chùy hai quyền.

Khá lắm, vì một khẩu ăn, ngay cả mình đều đánh.

Vốn là nghiêm mặt Đào Tử, thực sự bị nàng lần này "Không biết xấu hổ" dáng dấp nhỏ chọc cười vui vẻ, không nhịn được cười to lên.

Gặp Đào Tử nở nụ cười, Huyên Huyên cao hứng rồi.

"Chúng ta vẫn là bạn tốt đát? Bạn tốt không thể tức giận nha.".