Chương 1138: Vẽ vời

Chương 1138: Vẽ vời

"Được rồi, mọi người đều yên tĩnh, Lưu Nhược Huyên, mời ngồi về ngươi vị trí, không muốn lại chạy tới chạy lui."

Từ lão sư đứng ở trên bục giảng, nhìn dưới đài chơi đùa bọn tiểu tử vỗ vỗ bục giảng.

Tiểu gia hỏa rất nghe lời bé ngoan ngồi xuống lại.

Bất quá có cho dù ngồi xuống lại, trên mông cũng dường như dài ra cái đinh, không ngừng mà uốn tới ẹo lui, nhìn chung quanh.

Từ lão sư cũng không cưỡng cầu, vỗ tay một cái, gây nên bọn tiểu tử sự chú ý, sau đó mới mở miệng hỏi: "Những người bạn nhỏ, các ngươi biết, qua mấy ngày là cái gì ngày lễ sao?"

"Làm việc tiết."

"Nhìn ông nội bà nội tiết."

"Ăn cơm tiết. ."

"Ngày quốc tế lao động."

. . .

Bọn tiểu tử mồm năm miệng mười, cái gì cũng nói.

"Có bạn nhỏ về đáp đúng, ngày Quốc tế Lao động, ngày quốc tế lao động là làm gì đây? Là vì kỷ niệm nhân dân lao động ngày lễ, sở dĩ mùng một tháng năm sẽ thả bảy ngày giả, để nhân dân lao động nghỉ ngơi. . . Huyên Huyên, ngươi có vấn đề gì?"

"Lão sư, nhân dân lao động có phải là làm việc người?"

"Đúng, hết thảy làm việc người, đều là nhân dân lao động."

"Kia ngày quốc tế lao động vì sao muốn nghỉ không làm việc? Ngày quốc tế lao động không làm việc, còn gọi gì ngày quốc tế lao động?"

Huyên Huyên hai tay nâng bầu trời, rung đùi đắc ý một bộ xem thường.

"Bởi vì trong ngày thường đều đang làm việc a."

"Vậy tại sao không thể trong ngày thường không làm việc, ngày quốc tế lao động mới làm việc."

"Bởi vì ngày quốc tế lao động quá ngắn, chỉ làm mấy ngày nay sống, còn làm sao lao động sinh sản, ngươi ăn, xuyên, uống ai tới sinh sản?"

Nói đến đây, vấn đề liền có chút nghiêm trọng rồi.

"Vậy tại sao không nghỉ dài một chút." Huyên Huyên nhỏ giọng nói rằng.

Nếu là phổ thông gia trưởng, nhất định sẽ cảm thấy tiểu hài tử ý nghĩ kỳ lạ, hoặc là thuyết giáo một trận, mạnh mẽ thay đổi ý nghĩ của nàng, hoặc là chính là căn bản không quản nàng, theo nàng đi nói.

Thế nhưng Từ lão sư cũng không có thuyết giáo, bạn nhỏ ý nghĩ có thời điểm rất kỳ lạ.

Không muốn dễ dàng đi phủ định một cái bạn nhỏ ý nghĩ.

Cho nên nàng đầu tiên khích lệ Huyên Huyên một phen.

"Huyên Huyên ý nghĩ này rất tốt."

"Sở dĩ ngươi có thể ngược lại nghĩ, trừ bỏ mùng một tháng năm bảy ngày, đều là ngày quốc tế lao động, nhân dân lao động đều đang làm việc chúc mừng, chỉ có đến mùng một tháng năm ngày này, bọn họ mới sẽ nghỉ ngơi."

Huyên Huyên nghe vậy gãi gãi đầu nhỏ, thật giống là như vậy ha, thế là cao hứng ngồi xuống.

"Được rồi, còn có cái kia bạn nhỏ có vấn đề sao?"

"Không có rồi." Những người bạn nhỏ cùng kêu lên trả lời.

"Không có là tốt rồi, như vậy ngày hôm nay, để chúng ta đến họa một bức yêu nhất người lao động dáng dấp có được hay không?"

Tốt

Bọn tiểu tử đều rất nghiêm túc, mở ra chính mình hội họa bản, tìm tới chính mình họa bút, phần lớn dù muốn hay không, trực tiếp bắt đầu họa lên.

Phần nhỏ lại suy nghĩ lên hẳn là làm sao họa.

"Đào Tử, ngươi họa cái gì a?" Huyên Huyên rướn cổ lên nhìn về phía bên cạnh Đào Tử.

"Ta họa ba ba ta."

"Ông chủ? Ngươi họa hắn đang làm gì đó?"

"Chuyển gạch." Đào Tử ngẩng đầu lên nói rằng.

"Vậy ta. . . Vậy ta họa tỷ tỷ ta, ta họa nàng. . . Họa nàng đang bán đồ vật."

Hai cái bạn nhỏ nghiêm túc cẩn thận họa lên họa.

Đào Tử đầu tiên vẽ rất nhiều cao cao nhà, trên trời còn có cái mặt trời lớn, dưới mặt trời một cái tiểu nhân, chu vi có thật nhiều mới mới gạch. . .

Huyên Huyên tắc vẽ một cái thật dài nhai, tỷ tỷ ngồi ở trên băng ghế, phía trước bày ra một cái tứ phương đồ vật, phía trên có thật nhiều kiểu dài điều cùng vòng tròn, đại diện cho bán đồ vật.

Thẩm Di Nhiên tập hợp lại đây, tò mò nhìn các nàng vẽ cái gì.

Hai người bọn họ cũng rất tò mò Thẩm Di Nhiên vẽ cái gì.

"Ta vẽ ba ba đang ở đánh máy tính." Thẩm Di Nhiên nói.

Không ngừng các nàng ba cái, rất nhanh toàn bộ phòng học lại lần nữa líu ra líu ríu địa nhiệt nháo lên.

Từ lão sư cũng mặc kệ các nàng, chỉ là từ trên bục giảng xuống, từng cái cho những người bạn nhỏ một ít kiến nghị.

Bọn tiểu tử tranh nhau chen lấn đem mình họa cho lão sư thẩm duyệt.

Đào Tử cùng Huyên Huyên cũng không ngoại lệ.

"Ngươi nói đây là tỷ tỷ của ngươi đang bán đồ vật, kia phía sau nàng đây là cái gì a?" Từ lão sư nhìn một chút Huyên Huyên họa sau, tò mò hỏi.

"Tiểu u linh." Huyên Huyên đắc ý nói.

"Ây. . ." Từ lão sư rất là không nói gì.

"Vì sao muốn ở tỷ tỷ phía sau họa cái tiểu u linh?"

"Bởi vì cái kia tiểu u linh chính là ta nha." Huyên Huyên đắc ý nói.

Từ lão sư: . . .

Được rồi, ngươi cao hứng là tốt rồi.

Thế là không còn nói cái đề tài này, mà là cho nàng đề nghị: "Ngươi đường phố này họa đến quá đơn giản rồi, trừ ngươi cùng tỷ tỷ của ngươi, làm sao không có bất kỳ ai đây? Ngươi thêm vào một ít người, mặt khác hơn nữa một ít nhà."

Huyên Huyên nghe vậy gật gật đầu, lão sư nói đúng, ta thông minh tiểu não xác làm sao không nghĩ tới đây?

Không có người, đồ vật bán cho ai, bán cho không khí?

Ha ha, nàng toét miệng bật cười.

Từ lão sư cười lắc lắc đầu, nhìn về phía đã không thể chờ đợi được nữa Đào Tử.

"Đây là công trường?" Từ lão sư cẩn thận nhìn một thoáng sau đó nghi ngờ hỏi.

"Xây phòng." Đào Tử cao hứng nói.

Đối với nàng mà nói, nghề nghiệp không có sang hèn phân chia, chỉ cần có thể kiếm tiền, đều là tốt đẹp.

"Ngươi tranh này chính là ai vậy?"

"Ba ba ta."

"Hắn đang làm gì?"

"Chuyển gạch."

"Há, hóa ra là như vậy, ba ba ngươi là xây phòng?"

"Ha ha, đúng rồi, hắn thật là lợi hại chứ?"

"Đúng, rất lợi hại, ngươi cũng rất tuyệt, còn vẽ hoa nhỏ cùng chim nhỏ, ai yêu, đây là gió sao?"

"Đúng, khí trời quá nóng, cho ba ba thổi thổi một hơi." Đào Tử cao hứng nói.

"Rất bổng, bất quá, đây là cái gì?"

Từ lão sư chỉ vào vẽ lên tiểu nhân sau lưng, như là bạch tuộc xúc tu một dạng dây lưng hỏi, hơn nữa còn đều bôi thành màu đỏ.

Người không biết còn tưởng rằng nàng họa chính là bạch tuộc đây.

Đào Tử nghe vậy gãi đầu một cái, sau đó cười ngây ngô nói: "Ta cũng không biết."

"Được thôi." Từ lão sư nghe vậy cũng không nói gì thêm nữa.

Rốt cuộc còn có hài tử cho ba ba trên đầu vẽ lên hai cái sừng, nói là người đầu trâu, không một chút nào hiếm lạ.

"Ngươi họa đến rất hoàn mỹ, bất quá ngươi có thể đem chính ngươi cũng vẽ lên a, bằng không ba ba ngươi một người nhiều cô đơn?"

Đào Tử nghe vậy ánh mắt sáng lên, liền vội vàng gật đầu, cầm lại chính mình họa, chăm chú họa lên.

Từ lão sư dò xét một vòng, trở lại bục giảng, vỗ vỗ tay nói rằng: "Họa tốt bạn nhỏ, ở bên cạnh viết đến các ngươi tên của chính mình, sau đó đem họa đưa cho các ngươi yêu nhất người."

"Ta trước đã dạy các ngươi viết tên của chính mình, các ngươi đều sẽ viết có đúng hay không?"

Đúng

"Sẽ không viết mách lão sư."

Được

Những người bạn nhỏ đều rất náo nhiệt.

Đào Tử cùng Huyên Huyên cũng ở họa bên cạnh viết đến tên của chính mình.

Đào Tử:

Nhân Khả

Mộc Triệu

Huyên Huyên:

Văn Đao

Thảo

Bên phải

Thảo

?

Đán

?

Hai thằng nhóc đều cảm giác mình họa đến siêu bổng.

Về nhà đưa cho ba ba cùng tỷ tỷ, bọn họ nhất định rất vui vẻ.

Các nàng nghĩ đến không sai, đến tiếp các nàng tan học Hà Tứ Hải nhìn thấy Đào Tử đưa cho hắn họa rất là hài lòng.

Bất quá làm hắn nhìn thấy vẽ lên sau lưng mình đó dường như bạch tuộc một dạng xúc tu, hắn lộ ra vẻ trầm tư.

Hỏi Đào Tử, nàng nói nàng cũng không biết.

Mà Uyển Uyển ở bên cạnh thấy, tuy rằng ở hiahia cười, thế nhưng nàng bỗng nhiên cũng muốn họa một bức như vậy họa..