Chương 1139: Yêu nhất người

Chương 1139: Yêu nhất người

"Uyển Uyển, ăn chút hoa quả."

Vào buổi tối, Chu Ngọc Quyên cắt mâm trái cây đi ra, gặp Uyển Uyển nằm nhoài trên bàn, thế là hướng nàng bắt chuyện.

Nhưng là tiểu gia hỏa phảng phất không có nghe thấy bình thường.

Chu Ngọc Quyên có chút ngạc nhiên, nhẹ nhàng đi tới, phát hiện tiểu gia hỏa hóa ra là đang vẽ tranh.

Nàng họa thật giống là một cái hoa viên, tất cả đều là đủ loại hoa, tiểu gia hỏa còn đều đem các nàng tô màu.

Sau đó nàng lại hoa hai người, một lớn một nhỏ, đường nét ngắn gọn, nhìn dáng dấp vẫn là ngồi xổm ở.

Các nàng trung gian có một gốc mầm cây nhỏ. .

Mầm cây nhỏ phía trên treo đầy vòng tròn vòng, cũng không biết là cái gì trái cây.

"Đây là cái gì a?" Chu Ngọc Quyên tò mò hỏi.

Tiểu gia hỏa một cái giật mình, mới phát hiện mụ mụ đã sau lưng nàng.

Vội vàng một cái che.

hiahiahia

"Còn không cho mụ mụ nhìn a? Ngươi họa chính là cái gì a?"

"Không có rồi, không có rồi, mụ mụ ngươi không nên nhìn."

"Vì sao không cho nhìn, ta cảm thấy ngươi họa rất khá a."

"Thật?" Uyển Uyển nghe vậy một mặt mừng rỡ.

"Đương nhiên là thật." Chu Ngọc Quyên nghiêm túc gật gật đầu.

Cũng không biết phải chăng bởi vì tiểu gia hỏa quá khứ nhìn thế giới đều là màu xám trắng, sở dĩ thị lực khôi phục sau đó sắc cảm đặc biệt tốt.

Đỏ, vàng, lục, lam vân vân, chỉnh bức họa có lẽ không được, thế nhưng ở sắc thái phối hợp trên, để người nhìn ra rất thoải mái.

Được mụ mụ khen, tiểu gia hỏa thật giống đối với mình họa có tự tin, từ từ dời tay nhỏ.

"Thật xinh đẹp, mụ mụ thích hoa, cũng yêu thích trồng hoa."

"hiahiahia. . . Ta cũng yêu thích."

"Có đúng không, vậy chờ quá một quãng thời gian, chúng ta chuyển tới Bích Hồ sơn trang thời điểm, ngươi cùng mụ mụ đồng thời trồng hoa có được hay không?"

"Dọn nhà?"

Uyển Uyển nghe vậy giật mình trợn mắt lên.

"Đừng lo lắng không phải hiện tại, chờ ngươi ông chủ kết hôn, hắn cũng sẽ chuyển tới."

"Kết hôn?"

Uyển Uyển cảm giác mình sao có nhiều như vậy không biết.

"Đúng vậy, cùng Lưu a di kết hôn, chính là ở tháng sau, đến thời điểm bọn họ phỏng chừng sẽ chuyển tới Bích Hồ sơn trang, chúng ta cũng chuyển tới." Chu Ngọc Quyên cười nói.

"Kia Đào Tử đây?"

"Đương nhiên cũng sẽ chuyển tới."

"Kia Huyên Huyên đây?"

"Ta phỏng chừng cũng sẽ chuyển tới."

hiahiahia

Ông chủ, Đào Tử cùng Huyên Huyên đều chuyển tới, kia là không sao rồi.

"Được rồi, chúng ta không nói những này, vẫn là tới nói nói ngươi đi."

"Tốt đát."

"Có thể cùng mụ mụ nói một chút, đây là sách gì sao?"

"Cây táo?"

"Cây táo, kia phía trên này là quả táo sao?"

"Đúng rồi, mụ mụ ngươi không nhớ được nha."

Chu Ngọc Quyên nghe vậy sửng sốt một chút, sau đó cấp tốc hồi ức cây táo, quả táo tương quan sự tình, rất nhanh nàng đã nghĩ đến cùng Uyển Uyển gặp mặt không lâu sự tình.

Vậy còn là ở Hồng Kông trong nhà thời điểm, hai người bọn họ đồng thời ăn quả táo, ăn xong hạt táo Uyển Uyển muốn thu hồi đến, tay giữ lại loại, thế là hai người bọn họ chuẩn bị loại ở trong sân.

Không nghĩ tới Lâm Trạch Vũ về nhà, mẫn cảm Uyển Uyển trực tiếp chạy đi, dẫn đến quả táo cũng không trồng thành công, không nghĩ tới tiểu gia hỏa còn nhớ việc này.

"Chờ chúng ta dọn nhà, chúng ta đồng thời loại cái cây táo, kết rất nhiều rất nhiều quả táo loại kia có được hay không?"

"Tốt, có thể hay không rất ngọt?"

"Đương nhiên sẽ rất ngọt."

"Vậy ta muốn ăn quả táo liền chính mình hái, thật giỏi a." Uyển Uyển vỗ tay hưng phấn nói rằng.

Lúc này Lâm Kiến Xuân tan tầm trở về, thấy tò mò hỏi: "Bảo bối, chuyện gì như thế hài lòng a?"

"hiahiahia. . . Ăn ngon quả táo." Uyển Uyển cao hứng nói rằng.

Lâm Kiến Xuân hoàn toàn không biết nàng đang nói cái gì, vẫn là Chu Ngọc Quyên ở bên cạnh giải thích cho hắn một lần, hắn mới có chút bừng tỉnh.

Sau đó hắn cầm Uyển Uyển họa họa, quan sát tỉ mỉ một phen sau đó, ở Uyển Uyển đầy mặt ánh mắt mong chờ nửa đường: "Đến thật tốt, ngày mai mua cái khung tranh, đem nó đặt ở trong khung ảnh lồng kính, treo ở nhà làm trang sức."

Rất hiển nhiên Lâm Kiến Xuân không phải cái thứ nhất có ý nghĩ như vậy người.

Tỷ như trên lầu Hà Tứ Hải, liền quyết định tìm cái khung tranh, đem Đào Tử họa bỏ vào khung tranh treo lên đến.

Hơn nữa còn không phải treo ở đây, treo ở Bích Hồ sơn trang trong biệt thự, làm trang sức dùng.

Mà lúc này Huyên Huyên trong nhà, Huyên Huyên đồng dạng đang ở hướng Lưu Vãn Chiếu khoe khoang nàng họa họa.

Mà Lưu Trung Mưu tắc ở bên cạnh than thở, Tôn Nhạc Dao ở bên cạnh dở khóc dở cười.

"Ngươi cần thiết hay không?"

"Làm sao không đến nỗi, uổng ta đau lòng như vậy nàng, nhưng nàng yêu nhất dĩ nhiên là Vãn Chiếu, Vãn Chiếu không phải thường thường đánh nàng bộ mông sao, đem nàng đánh đến oa oa gọi, ta có thể đầu ngón tay đều chạm qua nàng đây."

"Được rồi, nhìn ngươi ghen dạng."

"Ghen? Ai ghen rồi? Ngươi không nên nói lung tung."

"Ngươi này không gọi ghen gọi gì?"

"Ta đây là. . . Đây là cảm thấy ta tâm hướng trăng sáng, trăng sáng chiếu mương máng." Lưu Trung Mưu cảm thán nói.

Tôn Nhạc Dao bắt đầu cười ha hả.

"Ba, ta có thể nghe thấy a, ta cũng không phải cái gì mương máng, Huyên Huyên yêu thích ta là được rồi, bởi vì ta là nàng tốt nhất tỷ tỷ a.

Lưu Vãn Chiếu nói xong, một cái ôm chầm bên cạnh đầy mặt đắc ý tiểu gia hỏa, ở nàng trên khuôn mặt nhỏ nhắn hôn một cái.

"Tỷ tỷ, thật nhiều nước bọt a, thật bẩn đây." Tiểu gia hỏa giãy dụa, một mặt ghét bỏ.

Lưu Vãn Chiếu tâm tình đang tốt lắm, không một chút nào chú ý nàng nói thế nào.

"Họa đến thật tốt, tỷ tỷ mua cho ngươi ăn ngon, ngươi nói với ta, ngươi muốn ăn cái gì?"

"Đào Tử nhà thịt bò khô, ngươi nghĩ biện pháp giúp ta làm lại đây." Huyên Huyên nghe vậy lập tức nói rằng.

Lưu Vãn Chiếu: . . .

Tiểu gia hỏa này, sẽ không là ở đây chờ nàng ở chứ?

Lưu Vãn Chiếu nhìn một chút trên tay họa, nhìn lại một chút đứng ở bên cạnh nắm chặt quả đấm nhỏ, một bộ không làm lại đây thề không bỏ qua tiểu gia hỏa.

Nghĩ thầm hẳn là sẽ không, nàng không thông minh như vậy.

"Ta tìm ngươi ông chủ cầm chút lại đây có thể, thế nhưng tất cả đều lấy tới e sợ không thành, Đào Tử cũng phải ăn đây, như thế có thể đều cho ngươi."

"Một ít cũng có thể, một ít cũng có thể." Huyên Huyên hoảng vội vàng nói.

"Kỳ thực Ninh Đào Hoa trả lại ngươi ông chủ gửi không ít mới mẻ bò bít tết, bất quá vẫn đặt ở trong tủ lạnh không có làm."

"Bò bít tết?"

"Làm sao, ngươi chưa từng ăn sao?"

"Đương nhiên ăn qua." Huyên Huyên lập tức nói rằng, con mắt trợn lên tròn xoe.

"Thật lớn khối thịt, đặt ở trên tấm sắt mặt, xì xì bốc dầu, dính lên ăn ngon nước tương, oa. . ." Huyên Huyên kéo chính mình thịt đô đô quai hàm, tư tưởng đều bắt đầu thả bay.

Lưu Vãn Chiếu bọn người bị nàng chọc cười vui vẻ.

"Đến mức khuếch đại như vậy sao? Ngươi muốn thực sự là muốn ăn, mụ mụ ngày mai đi mua một ít bò bít tết trở về, rán cho ngươi ăn." Tôn Nhạc Dao cười nói.

"Hay lắm, hay lắm." Huyên Huyên nghe vậy liền vội vàng gật đầu đáp ứng.

"Không cần mua, Tứ Hải bên kia có thật nhiều, ta cầm điểm lại đây, hơn nữa là lỗ tây trâu vàng, khẳng định so với ngươi ở bên ngoài mua những kia tốt."

"Cái này không hay lắm chứ."

"Không cái gì không tốt, lại không phải người ngoài, ta nói với Tứ Hải một tiếng, hắn bảo đảm sẽ không phản đối."

"Tỷ tỷ nói đúng." Huyên Huyên lập tức tán thành Lưu Vãn Chiếu.

"Ngươi nhiều cầm một điểm."

Nói xong liền đưa tay kéo Lưu Vãn Chiếu lên.

"Ngươi hiện tại liền đi."

"Nhớ tới còn có thịt bò khô."

"Ai, ta cùng ngươi cùng đi chứ."

Huyên Huyên lắc đầu, một bộ ta rất bất đắc dĩ, rất không yên lòng dáng dấp của ngươi, liền đem Lưu Vãn Chiếu hướng về cửa kéo.

"Hóa ra là bởi vì ăn, mới yêu nhất Vãn Chiếu a." Lúc này Lưu Trung Mưu bỗng nhiên cảm khái nói.

Tôn Nhạc Dao ở bên cạnh vểnh mồm mỉm cười không nói lời nào.

Ngươi nói đúng là đúng đi..