Chương 1140: Lão thái thái

Chương 1140: Lão thái thái

"Đây là ngươi muốn tư liệu."

Đinh Mẫn đem tệp tài liệu nhẹ nhàng đẩy đến Hà Tứ Hải trước mặt.

Hà Tứ Hải cũng không khách khí, trực tiếp mở ra lật xem ra.

Đinh Mẫn bưng cà phê, dựa vào ghế, nhưng không có nhìn hắn, mà là đem ánh mắt nhìn về phía ngoài cửa sổ, nơi đó có một gốc cây, đang ở trong mưa gió đong đưa.

Lá cây bị nước mưa đánh rơi, theo nước đọng, dường như tiểu Chu bình thường, theo nước đục mà xuống, cuối cùng rơi vào hạ thủy khẩu, đánh xoay biến mất không còn thấy bóng dáng tăm hơi.

"Đang nhìn cái gì?" Hà Tứ Hải thu về tệp tài liệu, theo ánh mắt của nàng nhìn tới.

"Không có gì. ." Đinh Mẫn thu hồi ánh mắt, uống một hớp cà phê.

Thấy nàng tâm sự nặng nề dáng dấp, Hà Tứ Hải nói: "Có chuyện gì liền nói với ta, ta nếu có thể giúp đỡ được việc nhất định giúp."

"Tốt đẹp."

Đinh Mẫn nghe vậy đáp ứng một tiếng, nhưng lại cũng không hề nói gì sự, Hà Tứ Hải cũng không truy hỏi.

"Mưa thật lớn a." Một lát sau, Đinh Mẫn mới thăm thẳm nói rằng.

"Đúng đấy, lại như thế dưới xuống, phỏng chừng rất nhiều nơi đều muốn nước đọng rồi."

"Ừm." Đinh Mẫn tán thành cách nói của hắn.

Sau đó thả xuống chén cà phê, đứng lên nói: "Ta trở lại công tác rồi."

"Được, ta cũng trở về đi rồi." Hà Tứ Hải theo đứng lên nói.

"Vậy thì thật là tốt, ta đưa ngươi đến trên xe." Đinh Mẫn cười nói.

Trên nửa đường mới dưới mưa, Hà Tứ Hải không mang cây dù.

"Tốt." Hà Tứ Hải đem tệp tài liệu kẹp ở dưới nách, song song cùng với nàng cùng đi hướng ngoài cửa.

Tới cửa thời điểm, Đinh Mẫn từ bên cạnh cầm lấy nàng dù.

Hà Tứ Hải đưa tay nhận lấy, chống ra, hai người song song đi vào trong mưa.

Hà Tứ Hải xe liền ngừng ven đường, vài bước đường liền đến rồi.

Bất quá trên mặt đường đã có không ít nước đọng, đi tới còn có hơi phiền toái.

"Cẩn thận dưới chân." Hà Tứ Hải nhắc nhở.

"Tốt đẹp."

"Hướng về phía ta bên này đến một điểm, làm sao, sợ ta a?" Hà Tứ Hải cười hỏi.

"Ai sợ ai a." Đinh Mẫn cũng tự nhiên hào phóng, trực tiếp kéo lại Hà Tứ Hải cánh tay.

Hà Tứ Hải mở cửa xe, cây dù trả lại Đinh Mẫn, lên xe miệng dặn dò: "Nếu là có chuyện gì, nhớ tới nhất định phải nói với ta."

"Biết rồi, ngươi làm sao cũng biến thành dài dòng như vậy, đi rồi." Đinh Mẫn cười nói.

Tiếp xoay người rời đi.

Nhìn Đinh Mẫn đi vào trong mưa, Hà Tứ Hải biết nàng nhất định là có việc.

Bất quá nàng không muốn nói, Hà Tứ Hải cũng không bắt buộc, phát động xe trực tiếp rời đi.

Nhìn Hà Tứ Hải xe rời đi, Đinh Mẫn lúc này mới thầm nói: "Cùng ngươi nói thì có ích lợi gì, ai. . ."

Tiếp xoay người trở về bên trong cục.

Hà Tứ Hải cầm tư liệu trở lại Ngự Thủy Loan, không có trực tiếp về nhà, mà là chuẩn bị đi dưới lầu siêu thị mua cái vung nồi cùng một ít gia vị

Ngày hôm qua Lưu Vãn Chiếu đã với hắn chào hỏi, đêm nay chuẩn bị cho bọn tiểu tử làm bò bít tết.

Bởi vì là buổi chiều, trong siêu thị đã không có người nào, chỉ có mấy cái lão đầu lão thái thái.

Bởi vì mỗi ngày đến lúc này, trong siêu thị rất nhiều bị lật nát món ăn, bán không xong món ăn sẽ giảm giá.

Những lão đầu lão thái thái này kỳ thực cũng không phải mua không nổi mới mẻ món ăn, chỉ có điều là một đời tiết kiệm quen rồi, tập quán này đã dung nhập vào trong xương.

Bất quá cũng có ngoại lệ, Hà Tứ Hải đi ngang qua rau dưa khu thời điểm, nhìn thấy một cái mua thức ăn lão đầu, hắn mua thức ăn cũng không lựa, cầm cái túi, tiện tay cầm một cái liền hướng bên trong nhét, cũng không coi trọng xấu.

Sở dĩ một cái lão thái thái cùng sau lưng hắn lải nhải cái không ngừng, một hồi nói hắn mua món ăn quá già, một hồi nói hắn mua món ăn có chút nát.

Nhưng là lão đầu có tai như điếc, bởi vì lão thái thái từ lâu chết rồi, nàng chỉ là một cái lưu luyến nhân gian vong hồn.

Đại khái bởi vì người khác đều không thấy mình, sở dĩ làm Hà Tứ Hải đi tới thời điểm, nàng cũng không có để ý, y nguyên đang không ngừng thao thao bất tuyệt nói cái không ngừng.

"Này củ cải quá già, bên trong hẳn là đã rỗng ruột rồi, tốt nhất không muốn mua." Hà Tứ Hải hướng lão đầu nhắc nhở.

"A. . . Nha, cảm tạ ngươi a." Lão đầu sửng sốt một chút, sau đó cười nói tạ.

Mà lão thái thái sự chú ý cũng cuối cùng rơi xuống Hà Tứ Hải trên người, tiếp một mặt mừng rỡ.

"Trước đây đều là nhà ta lão thái đến mua thức ăn, nàng tạ thế sau đó, ta hoàn toàn bó tay toàn tập rồi, nơi nào hiểu mua cái món ăn còn có những này môn môn đạo đạo." Lão đầu cười nói.

Hà Tứ Hải đánh giá hắn, nghĩ thầm phỏng chừng lúc còn trẻ cũng một cái không quản sự chủ, bằng không cũng không đến nỗi không một chút nào hiểu, chỉ có thể nói lão thái thái khi còn sống đem hắn chăm sóc quá tốt.

Dù sao cũng là người xa lạ, lão đầu nói hai câu, liền mang theo mua sắm rổ rời đi rồi.

Hà Tứ Hải cũng không đuổi kịp đi nhiều lời, mà là quay đầu nhìn về phía bên người lão thái thái.

"Hắn là người đọc sách."

Lão thái thái là lão đầu giải thích một câu.

Người đọc sách làm sao rồi? Người đọc sách liền hơn người một bậc rồi?

Được rồi, ở lão thái thái niên đại đó, người đọc sách còn đúng là hơn người một bậc, tuy sau đó tới có một quãng thời gian không được, thế nhưng rất nhanh sẽ lại lên rồi.

Nhìn trước mắt lão thái thái, không biết tại sao, Hà Tứ Hải chợt nhớ tới ở Đại Lý gặp phải mặt khác một vị lão thái thái Quan Thục Di, vị kia có cái thi nhân lão công lão thái thái.

Nàng một đời hoàn toàn mất đi tự mình, vì thi nhân mà sống.

Mãi đến tận Hà Tứ Hải giúp nàng mở ra khúc mắc, nàng mới triệt để để xuống.

Mà hiện ở trước mắt lão thái thái cũng gần như như vậy.

Nhìn nàng cho dù chết rồi, cũng không yên lòng lão đầu, Hà Tứ Hải không hề nói gì, nàng đều nên vì lão đầu giải thích một câu.

Thấy rõ nàng đối cảm tình của lão đầu.

"Ngươi là bởi vì không yên lòng hắn, mới không muốn rời đi sao?"

Hà Tứ Hải vừa đi về phía đồ làm bếp khu, vừa nói.

Lão thái thái chắp hai tay sau lưng cùng ở bên cạnh, nghe vậy nói: "Ta chăm sóc hắn một đời, ta thực sự là không yên lòng."

"Các ngươi không có con cái sao?"

Lão thái thái không nói chuyện, trầm mặc một hồi mới nói: "Có ba con trai."

"Bọn họ không muốn chăm sóc sao?"

Lão thái thái gật gật đầu, sau đó lại vội vàng giải thích nói: "Bọn họ không là bất hiếu thuận, chỉ là bởi vì bận rộn công việc, bọn họ mỗi tháng đều sẽ cho chúng ta phụng dưỡng phí."

"Như vậy a, có tiền có thể xin cái bảo mẫu a."

"Xin quá mấy cái, lão già tính khí không tốt lắm, đều là huyên náo không vui, hiện tại trung gian công ty cũng không muốn phái người rồi."

Được rồi, Hà Tứ Hải cũng không biết nói cái gì cho phải.

Đi tới đồ làm bếp khu, Hà Tứ Hải tiện tay cầm lên cái vung nồi lật xem ra.

"Ngươi mua nồi a, dùng làm gì?" Lão thái thái tò mò hỏi.

"Rán bò bít tết dùng."

"Vậy thì mua gang, gang tính dẫn nhiệt có thể kém cỏi nhất, dễ dàng khống chế hỏa hầu, rán đi ra bò bít tết cũng sẽ không quá đầy mỡ."

Thật

"Đương nhiên là thật, ta còn có thể lừa ngài hay sao?"

Được

Hà Tứ Hải nghe theo nàng kiến nghị, chọn một cái gang chất liệu chảo rán.

"Chảo rán tẩy qua đi dễ dàng trên gỉ, sở dĩ mỗi lần nhất định phải lau khô."

Gặp Hà Tứ Hải nghe theo nàng kiến nghị, lão thái thái hứng thú có vẻ rất cao, lại bắt đầu truyền thụ kinh nghiệm của nàng.

"Cảm tạ, ta biết rồi."

Điểm ấy Hà Tứ Hải kỳ thực là biết đến.

Trước đây ở nông thôn đốt nồi, chính là nồi sắt lớn, mỗi lần rửa nồi, bởi vì trong bếp còn có nhiệt lượng thừa, trực tiếp đem nồi hong khô, đương nhiên sẽ không trên gỉ.

Nếu như là lạnh bếp, vậy thì không giống nhau rồi, không lau khô, chỉ cần cách đêm, nhất định sẽ trên gỉ.

Hà Tứ Hải đi mua tương liệu, trực tiếp lựa chọn nước sốt hạt tiêu cùng sốt cà chua.

Lão thái thái lại cho hắn kiến nghị, loại kia nước sốt hạt tiêu so sánh cay, loại kia mùi vị tương đối nhạt, sốt cà chua nếu như là cho hài tử ăn, phải chú ý cái nào chất phụ gia vân vân, cảm giác nàng thật hiểu rất nhiều.

Hà Tứ Hải khen nàng bản lĩnh, nàng trái lại có chút ngượng ngùng rồi.

"Ta không từng đọc sách, không có văn hóa gì, cũng sẽ làm làm việc nhà, làm làm cơm, có gì tài ba?"

Hà Tứ Hải cười cười không có phản bác..