Chương 1141: Sau cơn mưa trên đường

Chương 1141: Sau cơn mưa trên đường

Lão thái thái kỳ thực là cái rất tốt, người rất có ý tứ, trừ miệng nát một điểm, lải nhải cái không ngừng.

Nàng gặp Hà Tứ Hải mua xong đồ vật sau đó liền rời đi rồi, cũng chưa nói với Hà Tứ Hải nàng tâm nguyện cái gì.

Hà Tứ Hải cũng không có hỏi, nàng nghĩ cần giúp đỡ thời điểm, nhất định sẽ lại đến tìm hắn.

Về đến nhà, đem bò bít tết lấy ra tuyết tan.

Lại từ phía trên bổ xuống đến một khối mỡ bò, xoa xoa nồi.

Cái này gọi là sôi, cụ thể có tác dụng gì, kỳ thực Hà Tứ Hải cũng nói không rõ lắm.

Đây là Lưu Tiểu Quyên dạy hắn, nhà bọn họ trước đây cũng là vẫn làm như vậy. .

Chờ đem tất cả thiết lập trước quá trình làm xong, mắt thấy liền muốn tiếp Đào Tử các nàng tan học, nhưng là mưa bên ngoài, không hề có một chút nào ngừng lại tư thế.

Lúc này, bên ngoài truyền đến tiếng gõ cửa.

"Tứ Hải, ngươi có ở nhà không?"

"Ở." Hà Tứ Hải đi tới mở cửa, chỉ thấy Tôn Nhạc Dao cầm dù cùng áo mưa đứng ở ngoài cửa.

"Ta đến nói cho ngươi một tiếng, ta đi đón hài tử tan học, ngươi liền không cần đi rồi."

"Ta đi cho, bên ngoài dưới mưa lớn như thế, ngươi không cần chạy."

"Không có chuyện gì, ta lại không phải lão đến không thể động, ngươi ở nhà làm cơm đi."

"Buổi tối ta rán bò bít tết cho các nàng ăn, đơn giản cực kì, không có gì hay làm, sở dĩ vẫn là ta đi cho."

Tôn Nhạc Dao gặp Hà Tứ Hải kiên trì, thế là đem mình dù cho hắn.

"Áo mưa ta cầm hai cái, Đào Tử hiện tại thân cao cùng Huyên Huyên gần như, lẽ ra có thể ăn mặc trên."

"Được, ta biết rồi."

"Vậy ngươi sớm một chút đi thôi, bây giờ trời mưa, trường học nên biết để cho các ngươi vào trường học tiếp hài tử."

Quả nhiên Tôn Nhạc Dao nói đúng rồi, đi tới cửa vườn trẻ, các gia trưởng đi thẳng vào.

Hà Tứ Hải che dù đi vào, xa xa liền gặp trên bệ cửa sổ đưa hai cái đầu nhỏ, đang suy nghĩ hướng phía ngoài nhìn xung quanh.

"Ba ba." Nhìn thấy Hà Tứ Hải, Đào Tử cao hứng vung vẩy tay nhỏ.

Sau đó bên cạnh nàng lập tức lại nhô ra một cái đầu nhỏ, là bằng hữu của nàng Thẩm Di Nhiên.

Tiểu cô nương cũng cười tủm tỉm hướng Hà Tứ Hải phất tay.

"Đào Tử ba ba?" Từ lão sư đứng ở cửa, thấy hắn lại đây, lập tức bắt chuyện.

"Đúng, là ta."

"Kia ngươi vào đi, dù thả ở bên ngoài liền được, Đào Tử một mực chờ đợi ngươi đây." Từ lão sư cười nói.

"Cảm tạ Từ lão sư." Hà Tứ Hải cây dù đặt ở chỗ ngoặt đi vào, phát hiện đã có gia trưởng lại đây, đang ở cho hài tử xuyên áo mưa.

Đào Tử đã từ cửa sổ miệng chạy đến trước cửa tha thiết chờ mong nhìn.

Thấy hắn đi vào, lập tức nhào tới.

Hà Tứ Hải một cái đem nàng ôm lấy.

"Ai, thực sự là tiểu hài tử, nhìn thấy ba ba kích động như thế." Huyên Huyên ở phía sau bày ra một bộ xem thường dáng dấp.

"Liền ngươi nói nhiều, hai người các ngươi đem áo mưa mặc vào."

Hà Tứ Hải lấy ra áo mưa, cho các nàng một người một cái.

"Đào Tử ba ba." Lúc này Thẩm Di Nhiên đi tới chào hỏi.

"Trong nhà của ngươi người còn chưa tới a?"

Thẩm Di Nhiên gật gật đầu.

"Vậy nếu không muốn ta gọi điện thoại cho bọn họ?"

Thẩm Di Nhiên lắc đầu nói: "Không cần, bọn họ một hồi sẽ trở lại tiếp ta rồi, bọn họ có thể không nỡ đem ta ném mất."

Nói xong xoay người chạy, trở lại bệ cửa sổ, nằm nhoài ở chỗ này hướng ra ngoài nhìn xung quanh.

Hà Tứ Hải cũng không lại quản nàng, mà là đem Đào Tử cùng Huyên Huyên áo mưa thu dọn một phen, đặc biệt là các nàng mũ, nhất định phải làm tốt, không phải vậy đi ra ngoài có thể sẽ có mưa lọt đi vào.

Sau đó lại đem các nàng ống quần cho cuốn lên đến, đến mức giầy, hai thằng nhóc xuyên chính là giày xăng-̣đan, làm ướt cũng không liên quan, chỉ cần thoát bít tất liền được.

"Ai, thật là phiền phức, Uyển Uyển vì sao không tới đón chúng ta đây?"

"Cần nàng thời điểm không gặp, không cần thời điểm xuất hiện." Huyên Huyên hầm hừ nói.

"Nào có nói nhảm nhiều như vậy?"

Hà Tứ Hải cách áo mưa nhẹ nhàng gõ gõ đầu nhỏ của nàng, sau đó đi đầu đi ra ngoài phòng học, hai thằng nhóc vội vàng đuổi kịp.

"Cùng Từ lão sư gặp lại." Hà Tứ Hải cầm lại hắn cây dù.

"Từ lão sư gặp lại." Hai thằng nhóc lắc lắc tay nhỏ.

Đang lúc này, Đào Tử bỗng nhiên hô: "Từ lão sư."

"Làm sao rồi?" Từ lão sư hơi nghi hoặc một chút hỏi.

"Ba ba ta cùng bạn trai ngươi cái nào soái?"

Từ lão sư náo loạn cái đỏ thẫm mặt, hơi ngượng ngùng mà liếc nhìn Hà Tứ Hải.

"Đều soái, đều soái."

"Khẳng định ba ba ta đẹp trai nhất." Đào Tử kiên định nói.

Sau đó không chờ Từ lão sư trả lời, xoay người lại lôi kéo Hà Tứ Hải tay chuẩn bị rời đi.

Từ lão sư còn có thể nói thế nào, cũng không thể cùng bạn nhỏ tranh luận vấn đề này chứ?

"Xấu hổ, Từ lão sư, chúng ta đi rồi." Hà Tứ Hải cũng có chút lúng túng hướng Từ lão sư cáo từ.

Từ lão sư cũng không có chú ý, trái lại cười nói: "Đào Tử ba ba, ngươi xác thực rất tuấn tú."

Tự nhiên soái, nàng làm thời gian dài như vậy lão sư, gặp qua không ít gia trưởng, nàng liền chưa từng thấy như thế tuổi trẻ đẹp trai, vóc người lại đẹp ba ba.

Rốt cuộc phần lớn gia trưởng có hài tử đều là người đã trung niên, thân thể phát tướng, không đầu trọc, không bụng bự, đã xem như là không sai rồi.

Ra trường, hai thằng nhóc dường như vui chơi chó con.

Tuy rằng rơi xuống mưa to, thế nhưng có một phen đặc biệt lạc thú.

Đặc biệt là ven đường nước đọng hố, càng là thật sâu hấp dẫn lấy các nàng, chuyên tìm vũng nước đạp.

"Các ngươi không có mặc dép mủ, vũng nước mặt nước như vậy bẩn, cẩn thận dài bệnh phù chân, nát chân." Hà Tứ Hải hù dọa các nàng nói.

Đương nhiên hắn nói cũng là lời nói thật, rất nhiều người cũng là bởi vì khi còn bé không chú ý vệ sinh, được bệnh phù chân.

"Bệnh phù chân?" Huyên Huyên hơi nghi hoặc một chút.

"Chính là biến thành đại chân thối."

"Mới sẽ không, ta chân hương hương."

"Ngươi bây giờ suy nghĩ một chút, không đại biểu sau đó sẽ không."

"Vậy ta liền rửa một chút." Đào Tử ở bên cạnh nói rằng.

"Chân thối có thể rửa không sạch."

"Vì sao rửa không sạch?"

"Đó là bởi vì ngươi trên chân sinh vi khuẩn."

"Vi khuẩn?"

"Đúng, chính là rất nhiều nhìn bằng mắt thường không tới sinh vật, chúng nó sẽ ở các ngươi trên chân sinh sôi nảy nở."

Hai thằng nhóc cúi đầu nhìn mình trắng trẻo non nớt tiểu cước cước.

Chân nhỏ còn linh hoạt hướng lên trên vểnh vểnh.

Các nàng có chút sợ sệt rồi, thế là cũng không đạp vũng nước rồi.

Nhưng là rất nhanh phát hiện không đạp vũng nước, cũng vẫn là đạp ở trong nước, trên chân đều ướt đẫm rồi, đã như vậy ha ha. . .

"Trước vui sướng lại nói rồi." Huyên Huyên nói như thế.

Kỳ thực không ngừng hai các nàng, dọc theo đường đi cũng không có thiếu những người bạn nhỏ khác ở đạp vũng nước.

Đương nhiên phần lớn đều là bị gia trưởng lôi vội vội vàng vàng hướng về nhà đuổi.

Thấy các nàng không ngừng, Hà Tứ Hải cũng không lại bất kể các nàng, đánh cây dù lắc lư theo sau lưng.

Đào Tử mỗi lần đạp vũng nước thời điểm, đều muốn quay đầu liếc hắn một cái.

Liên tiếp nhiều lần, đều là như vậy, bản thân nàng đầu tiên không nhịn được rồi.

Chạy về hướng Hà Tứ Hải hỏi: "Ba ba, ngươi tại sao không nói ta a?"

"Vì sao muốn nói ngươi."

"Ngươi không nói ta, đạp vũng nước một chút ý tứ đều không có." Đào Tử nói rằng.

Hà Tứ Hải: . . .

Được rồi, cảm tình không bị gia trưởng thuyết giáo, liền không phải một cái hoàn chỉnh đạp vũng nước.

"Ai, hai người các ngươi đồ vật nhỏ, đừng nghịch rồi, mưa lớn như vậy, nhanh lên một chút về nhà." Hà Tứ Hải rất là bất đắc dĩ nói.

"Tốt đát."

Đào Tử rất dứt khoát đáp ứng một tiếng, sau đó lập tức? ? Chiêm chiếp đạp cái vũng nước.

Huyên Huyên liền càng là không cần phải nói rồi, ở vũng nước nhảy nhảy nhót nhót, bắn đến bọt nước tứ tán.

"Nhanh lên một chút trở về đi thôi, trở lại ta còn muốn rán bò bít tết, đêm nay chúng ta ăn bò bít tết."

"Bò bít tết?"

Huyên Huyên lập tức không nhảy, nước mưa theo khóe miệng chảy xuống đến..