Chương 1142: Bọn nhỏ bữa tối

Chương 1142: Bọn nhỏ bữa tối

"Muốn lớn một chút."

"Biết rồi."

"Muốn xì xì bốc dầu."

"Tốt đẹp."

Muốn

"Muốn cái gì muốn, lại nhiều như vậy yêu cầu, ngươi liền cho ta đi về nhà." Lưu Vãn Chiếu xoa eo trừng Huyên Huyên nói rằng.

"Ngươi vì sao không trở về nhà. ."

Huyên Huyên cũng học nàng xoa eo, đồng thời còn giậm chân chân, tăng mạnh khí thế.

"Nơi này. . . Nơi này là của ta nhà." Lưu Vãn Chiếu nói.

"Mới không phải, nơi này là Đào Tử nhà."

"Cũng là của ta nhà." Lưu Vãn Chiếu không quá kiên cường nói.

"Hừ, đây là lão bản ta nhà, ta cho ngươi biết nha, ông chủ khỏe rồi, mới sẽ không để cho ta về nhà, ngươi làm sao như thế xấu đây? Ngươi là đại bại hoại sao?"

"Ta nhìn ngươi mới là tiểu bại hoại, yêu cầu nhiều như vậy?"

"Yêu cầu nhiều, nói rõ ta không phải một cái tùy tiện tiểu hài tử, ngươi một điểm yêu cầu không có, ngươi là người tùy tiện sao?" Huyên Huyên hỏi ngược lại.

o

Lưu Vãn Chiếu nhất thời không có gì để nói, không biết làm sao trả lời.

Huyên Huyên dường như một cái thắng lợi gà trống lớn, ngước cổ, ở trước mặt nàng xoay chuyển hai vòng, lúc này mới vênh vang đắc ý hướng Đào Tử đi đến.

"Đào Tử, ngươi không có muốn đi sao?" Nàng lại hướng Đào Tử hỏi.

"Không có."

"Vậy ngươi là một cái tùy tiện tiểu hài tử." Huyên Huyên đắc ý nói.

"Khà khà, chỉ cần ba ba đốt ta đều thích ăn nha, ta yêu ba ba." Đào Tử nói rằng.

Huyên Huyên nghe vậy gãi đầu một cái, này ngược lại là là tùy tiện tiểu hài tử, còn không phải tùy tiện tiểu hài tử đây?

"Ngươi theo ta đồng thời tới chơi xe lửa nhỏ đi."

Được

Huyên Huyên nghe vậy đem vấn đề này quăng ở sau gáy, nằm trên mặt đất, trợ giúp Đào Tử chút lửa Xa Quỹ nói cho ghép lại lên.

Ngay vào lúc này, cửa truyền đến tiếng gõ cửa.

"Là Uyển Uyển đến rồi."

Huyên Huyên đem thân thể giống chỉ cá một dạng, đầu đuôi nhếch lên đến, hướng cửa nhìn xung quanh, không một điểm đi đứng dậy mở cửa ý tứ.

"Này tiểu lười đồ vật." Lưu Vãn Chiếu chỉ có thể đứng dậy đi mở cửa.

Quả nhiên là Uyển Uyển đứng ở cửa.

"hiahiahia. . . Lưu a di tốt."

"Ngươi cũng tốt, tới thì tới, làm sao còn dẫn theo đồ vật."

"Mang đồ vật?" Vốn là một lần nữa bò lại đi Huyên Huyên lập tức lại nhếch lên đầu.

"Mẹ nói ông chủ mời ta ăn bò bít tết, ta không thể tay không, cho nên ta dẫn theo ăn ngon nha, hiahiahia. . ."

"Ăn ngon?"

Huyên Huyên lập tức tại chỗ một lăn, cấp tốc bò lên.

"Cho ta nhìn một chút, là món gì ăn ngon?"

"Không phải cho ngươi ăn rồi, là cho ông chủ." Uyển Uyển đưa tay đẩy ra đụng lên đến đầu nhỏ.

"Đều một dạng, đều một dạng." Huyên Huyên kiên trì không ngừng nói.

"Đào Tử, cho ngươi." Uyển Uyển không phản ứng nàng, chạy vào đi, đem túi trên tay đưa cho Đào Tử.

"Vì sao cho Đào Tử?" Huyên Huyên trợn mắt lên bất mãn nói.

"Bởi vì Đào Tử là ông chủ bảo bảo nha."

"Là cái gì?" Đào Tử cũng không khách khí, đưa tay tiếp tới.

Mở túi ra phát hiện bên trong tất cả đều là đóng gói khác nhau sô cô la.

"Là mợ gửi cho ta nha, ăn thật ngon, thật ngọt thật ngọt, hiahiahia. . ."

"Ta cũng muốn ăn." Huyên Huyên nhỏ giọng nói rằng.

Đào Tử cũng không keo kiệt, đưa tay từ trong túi cầm một viên đưa cho Huyên Huyên.

Huyên Huyên lập tức đưa tay tiếp tới, nhưng y nguyên hướng trong túi nhìn xung quanh, hận không thể đem toàn bộ đầu nhỏ nhét vào.

Ở nàng đầy mắt chờ mong bên trong, Đào Tử lại từ giữa mặt cầm một viên.

Sau đó —— đưa cho Uyển Uyển.

"Ai ——" Huyên Huyên thật sâu thở dài, đầy mặt thất lạc.

"Còn nhỏ tuổi, thán cái gì khí? Cần thiết hay không?" Lưu Vãn Chiếu gõ gõ đầu nhỏ của nàng, rất là bất đắc dĩ nói.

"Tỷ tỷ, ngươi không hiểu."

Huyên Huyên một bộ khám phá hồng trần, hiểu rõ cuộc đời ảo huyền dáng dấp nhỏ.

"Ngọt ăn nhiều rồi, đợi lát nữa bò bít tết nhưng là ăn không vô rồi." Lưu Vãn Chiếu từ tốn nói.

Huyên Huyên một giây lại vào hồng trần, đầy mặt chờ mong.

"Cũng không biết ông chủ làm xong chưa?"

Nàng ngửi một cái cái mũi nhỏ, đã ngửi được hương vị, thế là chạy vào phòng bếp, lay cửa men theo nhìn quanh bên trong.

"Ông chủ. . ."

"Làm sao rồi?" Hà Tứ Hải quay đầu lại nghi hoặc hỏi.

"Khà khà, không làm sao, ngươi thật khổ cực."

Hà Tứ Hải nghe vậy sửng sốt một chút, sau đó cười nói: "Vẫn được, có chuyện gì nói thẳng đi."

"Lão bản ngươi thật thông minh, ta muốn hỏi hỏi ngươi, đốt xong chưa nha, ta bụng đói bụng đến xẹp xẹp nha."

"Lập tức liền tốt, chờ hai phút."

"Tốt đát." Tiểu gia hỏa nghe vậy, lập tức đem đầu nhỏ cho rụt trở lại.

Sau đó nhanh chóng chạy đến Lưu Vãn Chiếu trước mặt hỏi: "Tỷ tỷ, hai phút là bao lâu."

Lưu Vãn Chiếu chỉ vào đồng hồ trên tường nói với nàng: "Cái kia dài nhất châm chuyển hai vòng, chính là hai phút."

Tiểu gia hỏa nghe vậy, lập tức bưng cái ghế nhỏ, ngồi ở chung đối diện, ngước cổ nhìn.

Lưu Vãn Chiếu cũng không quản nàng, mà lúc này Đào Tử đã được sự giúp đỡ của Uyển Uyển, đem vòng tròn xe lửa quỹ đạo cho bày sẵn rồi.

Huyên Huyên ngước cổ nhìn một hồi, rất nhanh sẽ cúi đầu, nháy mắt, bất mãn mà thầm nói: "Hai phút làm sao dài như vậy? Tỷ tỷ có phải là lừa người?"

Sau đó một mặt nghi ngờ nhìn về phía Lưu Vãn Chiếu, đem nàng cho nhìn ra có chút không hiểu ra sao.

"Vãn Chiếu, lại đây giúp ta đem mâm bưng ra đi." Lúc này Hà Tứ Hải ở trong phòng bếp hô.

"Ta đến, ta đến giúp đỡ." Huyên Huyên sượt một hồi đứng lên đến, vô cùng tích cực.

Tiểu gia hỏa vô cùng nhiệt tình, nói thế nào cũng không được, bất quá mâm là không thể cho nàng quả thực, không phải sợ nàng quăng ngã, là sợ nàng giữa đường ăn vụng, cuối cùng làm cho nàng cầm dao nĩa.

Chờ nàng đi ra ngoài, lại phát hiện Đào Tử cùng Huyên Huyên đã rửa sạch tay, ngồi ở trước bàn chờ đợi, trong giây lát này, nàng cảm giác chịu thiệt rồi.

Thế là vội vội vàng vàng đem dĩa để lên bàn, vội vội vàng vàng vọt vào phòng rửa mặt.

Có thể chờ nàng vội vội vàng vàng lúc đi ra, phát hiện Đào Tử cùng Huyên Huyên đã bắt đầu ăn rồi.

Ai

Tiểu gia hỏa ngày hôm nay lần thứ hai sâu sắc thở dài một tiếng.

Nhân sinh đều là tràn ngập bất đắc dĩ, không chờ mong người dễ dàng được, chờ mong người dễ dàng không chiếm được.

Bất quá bò bít tết ăn ngon thật.

Ninh Đào Hoa gửi đến phân lượng không ít, Hà Tứ Hải cũng biết ba tên tiểu gia hỏa thích ăn thịt, sở dĩ mỗi người đều cho rán một tảng lớn.

Từng cái từng cái ăn được bụng lăn eo tròn, nằm trên ghế sa lông vuốt bụng nhỏ rầm rì.

"Ngươi rán cũng quá to lớn rồi." Lưu Vãn Chiếu hỗ trợ chỉnh đốn mâm nói rằng.

"Các nàng không phải đều ăn xong chưa?"

"Là ăn xong rồi, có thể đừng chống hỏng rồi cái bụng."

"Yên tâm, sẽ không sao, bất quá đừng làm cho các nàng nằm, lên động động." Hà Tứ Hải cười nói.

Sau đó quay đầu hô: "Huyên Huyên, đừng nằm ở nơi đó, lên giúp ta làm chút việc."

"Nhưng là ta hiện tại chỉ muốn nằm, không muốn làm sống ư, ngươi để tỷ tỷ giúp ngươi làm việc đi."

"Vậy cũng không được, việc này chỉ có thể ngươi đi."

Nguyên lai Hà Tứ Hải là làm cho nàng đem Hạ Xảo Vân cho tìm đến.

Nàng còn có thể như thế nào, lao động trẻ em không nhân quyền, chỉ có thể lấy ra đèn lồng nhỏ, biến mất ở trước mặt của mọi người.

Gặp Huyên Huyên rời đi, Hà Tứ Hải hướng Uyển Uyển cùng Đào Tử nói: "Hai người các ngươi cũng không muốn nằm ở nơi đó rồi."

"Được." Hai thằng nhóc đáp ứng một tiếng.

Uyển Uyển nghe lời trượt dưới sô pha, chuẩn bị tiếp tục chơi xe lửa nhỏ.

Nhưng là Đào Tử lật thân, liền không tiếng động rồi.

"Ta nói không muốn nằm rồi." Hà Tứ Hải có chút bất đắc dĩ nói.

"Ta không nằm a, ta nằm úp sấp ở a." Đào Tử nói rằng.

Hà Tứ Hải: . . .

"Nằm úp sấp cũng không được, nhanh lên một chút lên."

"Đại nhân thật phiền phức, cái này cũng không được, cái kia cũng không được." Đào Tử bất đắc dĩ đứng dậy.

Hà Tứ Hải: . . .

Nha đầu này hiện tại cũng học da nha.

Bất quá Hà Tứ Hải cũng không có cảm thấy không được, trái lại rất vui vẻ.

Điều này nói rõ Đào Tử trở nên càng thêm sáng sủa..