Chương 1143: Đơn giản hạnh phúc

Chương 1143: Đơn giản hạnh phúc

Liền ở Uyển Uyển cùng Đào Tử, đem xe lửa nhỏ xoay chuyển hai vòng sau đó, Huyên Huyên liền kéo một mặt giật mình Hạ Xảo Vân xuất hiện tại trong phòng khách.

Huyên Huyên đầu tiên hiện ra thân hình, đắc ý đối Hà Tứ Hải nói: "Ông chủ, ta trở về a."

"Ngươi này cũng quá nhanh đi?"

"Đó là đương nhiên, ta rất lợi hại đây."

"Biết rồi, đi cùng Đào Tử các nàng chơi đi."

"Tốt đát."

Huyên Huyên đáp một tiếng, sau đó chạy tới, nằm trên ghế sa lông nhìn Đào Tử cùng Uyển Uyển chơi.

"Là khiến ngươi cùng với các nàng cùng nhau chơi đùa, không phải khiến ngươi nhìn các nàng chơi. . ." Lưu Vãn Chiếu có chút bất đắc dĩ nói.

"Ánh mắt ta ở cùng với các nàng cùng nhau chơi đùa, ngươi nhìn."

Nàng chỉ vào con mắt của chính mình, vội vã chuyển.

"Vậy lần sau ăn đồ ăn thời điểm, ngươi cũng không muốn dùng miệng ăn, trực tiếp con mắt nhìn." Lưu Vãn Chiếu tức giận nói.

"Tỷ tỷ, con mắt nếm không ra mùi vị."

Huyên Huyên còn không nghe ra Lưu Vãn Chiếu đang nói nói mát, một bộ ngươi không biết dáng dấp, Lưu Vãn Chiếu là vừa bực mình vừa buồn cười.

"Ta đương nhiên biết, sở dĩ ngươi dùng con mắt nhìn các nàng chơi, cùng ngươi dùng con mắt ăn đồ ăn, lại có cái gì không giống đây?"

"Ha ha, tỷ tỷ, nguyên lai ngươi nói chính là ý này nha, ta là tiểu hài tử, không nghe hiểu, lần sau muốn nói rõ ràng, biết không?"

"Vậy còn là lỗi của ta rồi?"

"Không sao, ta không trách ngươi."

"Ai. . . Vậy ngươi nói với ta, ngươi hiện tại phải nên làm như thế nào?" Lưu Vãn Chiếu đầy mặt bất đắc dĩ nói.

"Được rồi, được rồi, ta đi chơi là được rồi, nào có nhất định phải để tiểu hài tử chơi, thực sự là kỳ quái." Huyên Huyên vừa từ trên ghế sa lông trượt xuống đến, vừa rì rà rì rầm.

"Ta là khiến ngươi nhúc nhích, sợ ngươi mập thành lợn nhỏ." Lưu Vãn Chiếu tức giận nói.

"Nhúc nhích?"

Huyên Huyên mới vừa đứng thẳng người, lập tức uốn éo cái mông nhỏ, sau đó hỏi: "Như vậy có thể không? Hơn nữa ta miệng cũng ở động nha, quang quác quang quác. . ."

"Không được." Lưu Vãn Chiếu cảm giác huyết áp tăng vọt.

"Đừng lớn tiếng như vậy, sẽ làm sợ trong bụng bụng tiểu bảo bảo, nàng đang ngủ say, bỗng nhiên bị ngươi lớn tiếng đánh thức rồi, nàng sẽ thật kỳ quái, cảm thấy mẹ của nàng thật hung thật hung, sau đó liền không muốn từ ngươi bụng bụng đi ra rồi, không làm ngươi bảo bảo rồi. . ."

Huyên Huyên miệng nhỏ bla bla nói cái không ngừng, tức đến Lưu Vãn Chiếu đưa tay muốn gõ nàng đầu nhỏ, nàng xoay người liền chạy, trốn đến Đào Tử cùng Huyên Huyên phía sau.

Lưu Vãn Chiếu cũng không lại đuổi nàng, mà là ở trong nhà chậm rì rì chuyển động, sau khi ăn xong nàng cũng phải đi tới.

"Ngươi ngồi trước một hồi, đợi ta một chút có việc cùng ngươi nói." Hà Tứ Hải đối đứng ở bên cạnh sững sờ Hạ Xảo Vân nói rằng.

"Được. . . Tốt đẹp." Hạ Xảo Vân vội vàng đáp một tiếng.

Sau đó quay đầu tiếp tục nhìn về phía trong phòng mấy người.

Huyên Huyên trốn đến Đào Tử cùng Huyên Huyên phía sau, bị Đào Tử lôi đi ra, muốn cho nàng đứng ở xe lửa nói trung gian làm người chỉ huy, chỉ huy xe lửa phương hướng.

Nhưng là Huyên Huyên không muốn, nàng muốn mở xe lửa nhỏ.

"Nhưng là ngươi quá to lớn rồi, sẽ đem xe lửa ngồi hỏng."

"Không sao, ta giống như vậy."

Huyên Huyên vượt ở trên xe lửa mới, xoa đùi, cùng một cái cua nhỏ một dạng, theo chạy xe lửa đi, rất hoạt kê, để người không nhịn được cười.

Huyên Huyên cùng Đào Tử gặp chơi vui, cũng học dáng vẻ của nàng, đi theo nàng phía sau, ba tên tiểu gia hỏa một dãy xếp, "Chân" lái xe lửa.

Kia máy móc thức động tác, để Lưu Vãn Chiếu nhớ tới Nhật Bản âu phục nam đoàn worldorder, vội vàng ngồi xuống, lo lắng cho mình một hồi cười ngã chổng vó.

"Đang nhìn cái gì?" Hà Tứ Hải âm thanh lại lần nữa ở Hạ Xảo Vân bên người vang lên.

"Các nàng vẫn luôn là như thế hài lòng sao?"

"Hài tử mà, không cái gì buồn phiền, đương nhiên hài lòng." Hà Tứ Hải cười nói.

"Nguyên lai tiếp dẫn đại nhân người nhà, cũng liền giống như người bình thường a?" Hạ Xảo Vân sâu kín nói.

"Các nàng chính là người bình thường a."

"Nhưng là các nàng đều thật hạnh phúc đây." Hạ Xảo Vân đầy mặt hâm mộ nói.

Hà Tứ Hải cũng không biết làm sao an ủi nàng, thế là giang rộng ra đề tài nói: "Ta tìm tới cha mẹ ngươi rồi, ngày mai ta mang ngươi tới thấy bọn họ."

"Thật?" Hạ Xảo Vân một mặt kinh hỉ.

"Đương nhiên là thật, ta còn có thể gạt ngươi sao."

"Xin lỗi." Hạ Xảo Vân vội vàng nói áy náy, Hà Tứ Hải khoát tay áo một cái, biểu thị chính mình không thèm để ý.

Nhưng là Hạ Xảo Vân thần sắc lại âm u xuống.

"Ta quả nhiên không phải thân sinh đây." Nàng lẩm bẩm nói rằng.

Hà Tứ Hải cũng không trả lời vấn đề này, mà là hỏi ngược lại: "Ngươi chết rồi vẫn không có trở lại quá sao?"

"Có cái gì tốt về?" Hạ Xảo Vân hỏi ngược lại.

"Xem ra ngươi thật rất căm hận bọn hắn?" Hà Tứ Hải cảm khái nói.

Hạ Xảo Vân trầm mặc không có lên tiếng.

"Vậy ngươi gần nhất đều đi rồi nơi nào?" Hà Tứ Hải thuận miệng hỏi.

"Đi rồi rất nhiều nơi đây, đều là trước đây ta nghĩ đi lại đi không được địa phương, sân chơi, vườn thú, Kentucky, còn có quán net. . ." Hạ Xảo Vân hưng phấn nói rằng.

"Ai. . ." Nhưng là nói xong lời cuối cùng, lại thật sâu thở dài, đi gặp thì thế nào, hết thảy cũng chỉ có thể làm nhìn mà thôi.

"Tiếp dẫn đại nhân, cảm tạ ngươi."

Nàng đứng dậy, hướng Hà Tứ Hải bái một cái.

"Ta trước không quấy rầy rồi." Nàng nói.

Hà Tứ Hải gật gật đầu, nàng xoay người đi ra ngoài.

Gặp Hà Tứ Hải nhìn về phía cửa phương hướng, Lưu Vãn Chiếu đi tới, nhỏ giọng hỏi: "Kết thúc rồi à?"

"Hừm, đã rời đi rồi." Hà Tứ Hải gật gật đầu.

Lưu Vãn Chiếu thở phào nhẹ nhõm.

"Ngươi sợ sệt? Là ta cân nhắc không chu đáo rồi." Hà Tứ Hải nói.

Lưu Vãn Chiếu lắc đầu nói: "Không phải, kỳ thực không có gì đáng sợ, có lẽ ở không trước khi biết ngươi, ta còn sẽ sợ, có thể sau khi biết ngươi ta mới biết, mỗi một cái ta sợ sệt quỷ, đều là người khác sáng nhớ chiều mong người."

"Ngươi có thể nghĩ như vậy là tốt rồi."

"Ta chỉ là bởi vì trong nhà đến rồi một cái ta gặp không tới người xa lạ, cảm thấy có chút không dễ chịu thôi."

"Được, vậy lần sau, ta tận lực không đem bọn họ hướng về trong nhà lĩnh."

"Không có chuyện gì, này dù sao cũng là ngươi công tác, ngươi không cần bận tâm ta." Lưu Vãn Chiếu nói.

"Vậy cũng không được."

Hà Tứ Hải kéo hai tay của nàng, Lưu Vãn Chiếu thuận thế ngồi ở trên đùi của hắn.

"Lần sau ta hay là đi Vấn Tâm Quán đi." Hà Tứ Hải nói.

"Vấn Tâm Quán? Là nơi nào? Làm gì?" Lưu Vãn Chiếu vẻ mặt vô cùng nghi hoặc hỏi.

Hà Tứ Hải đương nhiên biết nàng là cố ý ở như vậy nói, cười nhạo hắn thời gian dài như vậy đều không đi qua Vấn Tâm Quán, thế là đưa tay đi bấm mặt của nàng.

Lưu Vãn Chiếu cuối cùng không nhịn được nở nụ cười, lắc đầu tránh né.

Nhưng là vừa quay đầu liền gặp ba tên tiểu gia hỏa xếp xếp ngồi ở chỗ đó, ăn Uyển Uyển trước cơm tối mang đến sô cô la, một mặt tò mò nhìn bọn họ, Lưu Vãn Chiếu chớp mắt náo loạn cái đỏ thẫm mặt.

Hiện tại ba tên tiểu gia hỏa học tinh rồi, gặp nàng xem qua đến, lập tức đem con mắt dời.

"Ăn ngon thật."

"Thật ăn thật ngon."

hiahiahia

Khá lắm, đề tài dời đi đến đủ đông cứng.

Nhưng lại rất hữu dụng, Lưu Vãn Chiếu cũng không thể chủ động tiến lên tìm các nàng phiền phức đi.

Nàng hơi ngượng ngùng mà từ Hà Tứ Hải trên đùi đứng lên đến.

Ba tên tiểu gia hỏa lấy làm kinh hãi, bò lên liền chạy.

Này ngược lại là đem Lưu Vãn Chiếu làm sửng sốt rồi.

Dở khóc dở cười ngươi hướng Hà Tứ Hải hỏi: "Ta có đáng sợ như vậy sao?"

Hà Tứ Hải nghiêm túc gật gật đầu, hồi đáp: "Có."

Lưu Vãn Chiếu nghe vậy một chống lông mày, đưa tay liền đi nắm Hà Tứ Hải mặt.

Thế nhưng lập tức cảm giác không đúng chỗ nào, vừa quay đầu, quả nhiên liền gặp ba tên tiểu gia hỏa vây quanh một vòng, học dáng dấp của nàng, ngươi nắm ta, ta nắm ngươi.

Lưu Vãn Chiếu: . . ..