Chương 1144: Mẫu thân

Chương 1144: Mẫu thân

"Sớm a." Sáng sớm Hà Tứ Hải vừa mới xuống lầu, liền gặp Hạ Xảo Vân đã ở trong tiểu khu chờ hắn rồi.

Đến mức Đào Tử cùng Huyên Huyên, ngày hôm nay do Tôn Nhạc Dao đưa các nàng trên vườn trẻ.

"Tiếp dẫn đại nhân sớm." Hạ Xảo Vân gấp vội vàng đứng dậy.

Rất có lễ phép một đứa bé, lựa chọn tự sát, thực sự là đáng tiếc rồi.

"Đi thôi. . ." Hà Tứ Hải đi đầu đi về phía trước.

Hạ Xảo Vân vội vàng đuổi kịp.

Ở đi trên đường, Hạ Xảo Vân trên mặt dần dần bắt đầu quái dị lên.

"Có vấn đề liền nói thẳng." Đang lái xe Hà Tứ Hải nhìn nàng một cái nói.

"Chúng ta đây là ở đi nhà ta phương hướng? Ý tứ của ta đó là, ta trước đây nhà." Hạ Xảo Vân có chút thấp thỏm hỏi.

Hà Tứ Hải đem xe ngừng ở ven đường, sau đó từ trên ghế sau cầm một tệp văn kiện đưa cho nàng.

"Đều ở nơi này, chính ngươi xem đi."

"Há, tốt đẹp." Hạ Xảo Vân vội vàng tiếp tới.

Đem nàng nhìn trong hồ sơ văn kiện sau đó, cả người đều có một loại cảm giác xấu, ngơ ngác ngẩn người tại đó.

Bởi vì trong hồ sơ ghi chép rồi, trong ngày thường đối với nàng coi như không tệ ba ba, cũng không phải nàng cha ruột, mà là đối với nàng yêu cầu cực kỳ hà khắc mẫu thân, xác xác thực thực là nàng thân sinh mẫu thân.

Mẫu thân nàng đang cùng nàng dưỡng phụ kết hôn trước đây, còn có quá một đoạn hôn nhân.

Đến mức cha ruột của nàng, lại từ lâu tạ thế.

"Sở dĩ ngươi hiện tại còn muốn muốn đi thấy nàng sao? Nếu như không muốn, chúng ta hiện tại lại trở về." Hà Tứ Hải hỏi.

Hạ Xảo Vân không trả lời ngay, sững sờ ở chỗ cạnh tài xế.

Quá rồi một hồi lâu, mới dùng khô khốc thanh âm nói: "Đi gặp một chút đi, ta. . . Ta muốn hỏi hỏi nàng."

Hà Tứ Hải gật gật đầu, một lần nữa phát động xe.

Dọc theo đường đi Hạ Xảo Vân không nói nữa, chỉ là đem kia mỏng manh mấy tờ giấy, lăn qua lộn lại lật xem ra.

Mắt thấy cũng sắp muốn đến chỗ cần đến thời điểm, nàng mới nhỏ giọng nói rằng: "Ba ba ta là chết như thế nào đây?"

"Chờ ngươi nhìn thấy mẹ ngươi sau đó, ngươi có thể ngay mặt hỏi một chút nàng." Hà Tứ Hải nói.

Hạ Xảo Vân khẽ gật đầu một cái, sau đó đem văn kiện thu cẩn thận, vừa ngẩng đầu nhìn về phía ngoài cửa sổ, sửng sốt một chút, sau đó vội vàng nói: "Chờ đã một hồi."

"Làm sao rồi?" Hà Tứ Hải kỳ quái hỏi.

"Ta. . . Mẹ ta, nàng ở nơi đó." Hạ Xảo Vân chỉ chỉ ven đường nói.

Hà Tứ Hải liếc mắt nhìn, gặp một cái phụ nữ trung niên mang theo cái thuận tiện túi, đang ở ven đường cất bước, nghĩ đến là mới vừa mua thức ăn trở về.

"Đây là về nhà phương hướng đi, chúng ta trực tiếp đi nhà ngươi chờ nàng." Hà Tứ Hải nói.

Hạ Xảo Vân gật gật đầu, nhưng vào lúc này, mẫu thân của Hạ Xảo Vân bỗng nhiên rẽ đi.

"Nàng đây là muốn đi nơi nào?" Hạ Xảo Vân hơi nghi hoặc một chút.

"Ngươi trước theo sau, ta đem xe ngừng một hồi." Hà Tứ Hải nói xong tắt Dẫn Hồn đăng.

Hạ Xảo Vân lập tức biến thành quỷ trạng thái xe, vội vã đi theo.

Hà Tứ Hải ở ven đường tìm cái vị trí đem xe ngừng lại, lúc này mới một đường tìm quá khứ.

Sau đó liền gặp mẫu thân của Hạ Xảo Vân đang ngồi ở sân tennis, sáng sớm, sân tennis trống rỗng, không có một người.

Hạ Xảo Vân ngơ ngác mà đứng ở bên cạnh, cũng không biết đang suy nghĩ gì.

Hà Tứ Hải đi thẳng vào.

Hạ Xảo Vân mụ mụ liếc mắt một cái Hà Tứ Hải, vội vàng nhấc lên túi nói: "Ta lập tức đi ngay."

"Không cần, ta không phải đánh cầu lông." Hà Tứ Hải nói.

Mẫu thân của Hạ Xảo Vân gật gật đầu, nhưng vẫn là mang theo túi chuẩn bị rời đi.

"Ngươi là mẫu thân của Hạ Xảo Vân sao?" Hà Tứ Hải hỏi.

Mẫu thân của Hạ Xảo Vân nghe vậy sửng sốt rồi, xoay người một mặt kinh ngạc nhìn về phía Hà Tứ Hải, sau đó hỏi: "Ngươi biết nhà chúng ta Xảo Vân?"

Hà Tứ Hải gật gật đầu, cũng thừa cơ đánh giá đối phương.

Mẫu thân của Hạ Xảo Vân vóc người xem ra rất đơn bạc, mặc một bộ màu xám váy liền dài, lộ ra cánh tay vừa gầy lại tế, dường như một cơn gió đều có thể đem nàng thổi ngã.

Trên mặt khí sắc liền càng không cần phải nói rồi, rất tiều tụy, nồng đậm vành mắt, cho thấy nàng một quãng thời gian rất dài đều ngủ không ngon, tóc càng là khô héo hơi chút ngổn ngang, tùy ý đâm vào sau đầu.

"Nàng. . . Nàng trước không phải như vậy, nhưng yêu thích trang phục rồi. . ." Hạ Xảo Vân ở bên cạnh nói rằng.

"Ngươi là Xảo Vân bạn học?" Mẫu thân của Hạ Xảo Vân có chút ngờ vực hỏi.

Bởi vì hiện tại chính là lên lớp thời gian, nếu như là bạn học, hắn vì sao lại ở đây.

Hà Tứ Hải lắc lắc đầu.

Lần này mẫu thân của Hạ Xảo Vân trái lại càng thêm hiếu kỳ rồi.

Bởi vì Hạ Xảo Vân sẽ không có nàng không biết sự, ở nàng trong ấn tượng, con gái hẳn là không như vậy một vị bạn nam giới.

"Có thể ngồi xuống nói hội thoại sao?" Hà Tứ Hải chỉ chỉ bên cạnh nghỉ ngơi ghế tựa.

Mẫu thân của Hạ Xảo Vân sửng sốt một chút, sau đó nhìn một chút sân tennis ở ngoài, cũng không có thiếu lão nhân còn đang rèn luyện, thế là gật gật đầu một lần nữa ngồi xuống lại.

Hà Tứ Hải ở bên người nàng ngồi xuống, cũng không vội vã đốt Dẫn Hồn đăng.

Hạ Xảo Vân cũng biết ý của hắn, thế là ở một mặt khác ngồi xuống.

"Có thể nói cho ta một chút, các ngươi là tại sao biết sao?" Mẫu thân của Hạ Xảo Vân có chút không thể chờ đợi được nữa hỏi.

"Này có trọng yếu không?" Hà Tứ Hải hỏi.

"Đúng đấy, người đều không còn, còn hỏi những này thì có ích lợi gì đây?" Nàng nhìn trống rỗng sân tennis nhẹ giọng nói rằng.

"Hạ Xảo Vân đã nói với ta rất nhiều nàng sự." Hà Tứ Hải lại nói.

Mẫu thân của Hạ Xảo Vân nghe vậy quay đầu lại, hơi kinh ngạc nhìn về phía Hà Tứ Hải.

Sau đó nói: "Xem ra các ngươi quan hệ nhất định rất tốt, nàng rất tín nhiệm ngươi."

"Vì sao nói như vậy?"

"Bởi vì nàng lòng tự ái rất mạnh, sẽ không tùy tiện đem chuyện của chính mình đối người ngoài nói."

"Có đúng không? Nàng vẫn cho rằng chính mình không phải ngươi thân sinh, cảm giác sinh hoạt ép tới nàng không thở nổi, mà ngươi chưa từng có bận tâm nàng cảm thụ, nàng kỳ thực rất ước ao muội muội. . ."

Hà Tứ Hải đem ngày hôm đó Hạ Xảo Vân nói với hắn lời nói, từng cái nói ra.

Hạ Xảo Vân ở bên cạnh sợ đến gấp gáp bất an, cũng may nàng hiện tại là quỷ, người khác cũng không nhìn thấy nàng.

Hà Tứ Hải bản coi chính mình nói xong những này, mẫu thân của Hạ Xảo Vân sẽ phản bác hắn, không nghĩ tới chính là nàng trực tiếp bụm mặt, thống khổ nói: "Đều là của ta sai, đều là của ta sai. . ."

Nàng tràn đầy hối hận, có thể hiện đang nói cái gì đều muộn.

"Có thể theo ta được biết, nàng thật là ngươi nữ nhi ruột thịt, ngươi vì sao muốn đối với nàng như vậy hà khắc đây?"

Mẫu thân của Hạ Xảo Vân ngẩng đầu lên, ửng hồng con mắt nhìn chằm chằm Hà Tứ Hải, đầy mặt kinh ngạc hỏi: "Ngươi rốt cuộc là ai, vì sao biết những này?"

"Ta mới vừa nói những vấn đề này, không phải ta hỏi ngươi, mà là con gái ngươi Hạ Xảo Vân cũng muốn hỏi vấn đề của ngươi." Hà Tứ Hải nói.

Mẫu thân của Hạ Xảo Vân lăng lăng nhìn hắn, không biết hắn là có ý gì.

Bất quá rất nhanh nàng nhíu lên lông mày, có chút tức giận nói: "Xảo Vân đã không còn rồi, còn nói những này có tác dụng gì?"

"Hữu dụng, bởi vì nàng muốn nghe." Hà Tứ Hải chỉ về bên phải nàng.

Mẫu thân của Hạ Xảo Vân nghi hoặc mà quay đầu nhìn lại, trống rỗng, nào có cái gì người, nhưng vào lúc này, một cái bóng người quen thuộc, người quen thuộc đột nhiên xuất hiện ở trước mắt của nàng.

Nguyên lai Hà Tứ Hải đốt Dẫn Hồn đăng..