Chương 1145: Đều muốn tốt cho ngươi

Chương 1145: Đều muốn tốt cho ngươi

Nhìn thấy con gái xuất hiện, mẫu thân của Hạ Xảo Vân quơ quơ, liền muốn ngửa ra sau đảo, thiệt thòi đến Hà Tứ Hải ở phía sau đỡ một cái.

"Mẹ. . ." Hạ Xảo Vân theo bản năng mà gọi một tiếng.

Tiếp phản ứng lại, trên mặt một lần nữa treo lên lạnh lùng.

"Xảo Vân?" Mẫu thân của Hạ Xảo Vân sờ sờ trán của chính mình, nghi hoặc hỏi.

Hạ Xảo Vân khẽ gật đầu một cái.

Mẫu thân của Hạ Xảo Vân ngẩng đầu nhìn bầu trời, sau đó lại nhìn một chút cách đó không xa đang ở rèn luyện đại gia.

Tiếp ở chân của mình trên tàn nhẫn mà níu một cái, đau đớn kịch liệt, làm cho nàng rõ ràng ý thức được trước mắt tất cả cũng không phải đang nằm mơ. . .

"Xảo Vân." Mẫu thân của Hạ Xảo Vân duỗi cánh tay ra đã nghĩ ôm ấp, lại bị Hạ Xảo Vân tách ra.

Mẫu thân của Hạ Xảo Vân nhìn duỗi ra đi cánh tay sửng sốt một chút, sau đó đầy mặt khổ sở nói: "Ta liền biết ngươi hận ta, ta biết ngươi hận ta. . ."

Nàng thu cánh tay về, sờ sờ khóe mắt nước mắt.

"Nhưng là. . . Nhưng là ta cũng là vì tốt cho ngươi."

"Ta không cần ngươi vì muốn tốt cho ta? Ngươi tốt, để ta không thở nổi, sắp nghẹt thở rồi, hiện tại được rồi, hai chúng ta đều giải thoát rồi. . ." Hạ Xảo Vân rất lạnh nhạt nói.

"Không, không, Xảo Vân, ngươi cùng mụ mụ về nhà, ngươi cùng mụ mụ về nhà, ta làm cho ngươi ăn ngon."

"Ăn ngon? Những kia uống đến để người chán ghét nghĩ nhả canh, vẫn là kia nhạt nhẽo vô vị món ăn?"

"Ta vậy không phải vì muốn tốt cho ngươi sao? Ngươi đọc sách dùng não quá độ, ta là cho ngươi bồi bổ não, những kia món ăn thanh đạm một ít mới khỏe mạnh." Mẫu thân của Hạ Xảo Vân nói xong cũng cảm thấy rất oan ức.

"Lại là một câu nói này, vì muốn tốt cho ta." Hạ Xảo Vân thật sâu thở dài.

"Ta hy vọng dường nào ngươi không muốn vì muốn tốt cho ta, lại như đối Xảo Hà một dạng đối với ta liền được."

"Ngươi là con gái của ta a, ta không tốt với ngươi, ai tốt với ngươi, ta làm sao không đúng một người ngoài tốt?"

"Xảo Hà không phải con gái ngươi sao?" Hạ Xảo Vân phản bác.

Mẫu thân của Hạ Xảo Vân trở nên trầm mặc.

Hạ Xảo Vân cũng không lại ở vấn đề này xoắn xuýt, bởi vì nàng cũng biết hỏi không ra kết quả gì, lật qua đến lật quá khứ, cũng chính là câu nói đó.

"Ta chính là muốn hỏi một chút ngươi, phụ thân ta là ai? Hắn lại là chết như thế nào?"

Hạ Xảo Vân đối với mẫu thân triệt để thất vọng, đã không nghĩ tiếp tục nghe nàng giải thích cái gì, chỉ là muốn biết mình đến cùng là nữ nhi của ai, phụ thân lại là chết như thế nào.

"Xảo Vân, chúng ta không nói những này rồi, chúng ta về nhà có được hay không, ngươi cảm thấy mụ mụ nơi nào làm được không được, ta sau đó nhất định đổi."

Mẫu thân của Hạ Xảo Vân đưa tay muốn kéo Hạ Xảo Vân, lại bị nàng cho tách ra.

"Trở về? Về chạy đi đâu? Ta đã chết rồi, ta hiện tại là quỷ a, nếu không là gặp phải tiếp dẫn đại nhân, ngươi càng không phải không nhìn thấy ta, ta đều chết rồi, ngươi cũng không thể thật tốt trả lời vấn đề của ta sao?" Hạ Xảo Vân hướng về phía mẫu thân gầm hét lên.

Dường như muốn đem những năm này oan ức cùng kiềm chế, tất cả đều phát tiết đi ra.

"Không, sẽ không, ngươi không chết, ngươi nhìn, ngươi tay đều là nóng, làm sao sẽ chết cơ chứ?"

Mẫu thân của Hạ Xảo Vân một phát bắt được tay của nàng, lần này Hạ Xảo Vân không né tránh kịp, bị tóm gọn.

Hạ Xảo Vân muốn tránh thoát, nhưng là mẫu thân tóm đến gắt gao.

"Ngươi theo ta về nhà, theo ta về nhà, theo ta về nhà có được hay không, nha đầu chết tiệt kia, theo ta về nhà. . ."

Mẫu thân của Hạ Xảo Vân cuồng loạn nói.

Ở bên cạnh vẫn không nói chuyện Hà Tứ Hải thở dài một tiếng, chớp mắt tắt Dẫn Hồn đăng.

Mà nắm chặt con gái tay Hạ Xảo Vân mẫu thân cảm giác trên tay hết sạch, con gái ở trước mặt nàng biến mất không còn tăm hơi không còn thấy bóng dáng tăm hơi.

"Xảo Vân, Xảo Vân, ngươi ở đâu. . ."

"Ngươi mau ra đây, xin lỗi, mẹ có lỗi với ngươi a, ngươi nhanh lên một chút đi ra. . ."

Nàng nghẹn ngào, người đều có chút điên cuồng lên.

Khi thấy Hà Tứ Hải đứng ở bên cạnh thời điểm, đưa tay liền muốn kéo hắn, bất quá lại bị Hà Tứ Hải tránh đi.

"Ngươi nhìn thấy rồi, ngươi vừa nãy nhìn thấy đúng không, Xảo Vân vừa nãy liền ở ngay đây nói chuyện với ta, không phải mắt ta hoa đúng không?"

"Xảo Vân vừa nãy đã nói rồi, người quỷ khác đường, có gì cứ nói, nàng đã chết rồi, ngươi liền không thể để cho nàng thanh thản ổn định lên đường?" Hà Tứ Hải hỏi.

Này vẫn là hắn lần thứ nhất gặp phải như vậy người chết gia thuộc.

"Chết rồi? Mới không có, nhà ta Xảo Vân thật tốt sống sót, vừa nãy nàng còn đang nói chuyện với ta, ngươi nói mò, ngươi nói mò. . ."

Nhìn trước mắt đã hoàn toàn đánh mất lý trí con gái, Hà Tứ Hải vung tay lên, đối phương trực tiếp đẩy lên ghế dựa bên cạnh đặt mông ngồi xuống, không thể động đậy.

"Tốt tốt tỉnh táo một chút, nghĩ kỹ lại nói chuyện với ta." Hà Tứ Hải nói.

Hạ xảo linh mẫu thân còn muốn đứng lên đến, lại phát hiện làm sao cũng không đứng lên nổi.

Mà lúc này Hà Tứ Hải ở ngay trước mặt nàng thắp sáng Dẫn Hồn đăng, sau đó con gái lại lần nữa ở trước mắt nàng nổi lên, chính thần sắc phức tạp nhìn nàng.

"Xảo Vân." Nàng lại lần nữa nghĩ đứng lên đến, nhưng là vẫn như cũ không đứng lên nổi.

"Liền như vậy ngồi nói đi." Hạ Xảo Vân đi tới, ở bên người nàng ngồi xuống.

Trước mắt những này khác thường, cuối cùng để mẫu thân của Hạ Xảo Vân cũng hơi hơi lãnh tĩnh chút.

"Ngươi vẫn chưa trả lời ta vừa nãy vấn đề." Hạ Xảo Vân nói.

"Ai. . . Ngươi thật sự muốn biết?"

"Ta cũng không muốn làm cái hồ đồ quỷ." Hạ Xảo Vân nói rằng.

"Ta lúc còn trẻ, cùng ngươi cha ruột cùng ngươi dưỡng phụ, ba người chúng ta là bạn học, đều là từ một chỗ đi ra."

"Ngươi dưỡng phụ điều kiện gia đình tốt hơn, hắn học tập cũng rất khắc khổ, ta cùng phụ thân ngươi liền không giống nhau rồi, có thể có phần cơm ăn liền không dễ dàng rồi, căn bản không ai quản chúng ta, sở dĩ còn nhỏ tuổi, liền ở trong xã hội pha trộn, chớ nói chi là đọc sách rồi. . ."

"Ta đã nói với ngươi, ta lúc còn trẻ có thể đẹp đẽ rồi, yêu thích người đặc biệt nhiều, phụ thân ngươi, ngươi dưỡng phụ, bọn họ đều yêu thích ta. . ."

Mẫu thân của Hạ Xảo Vân nguyên bản tràn đầy tiều tụy trên mặt bò lên trên một tia thần thái.

"Khi đó ta tuổi trẻ không hiểu chuyện, cảm thấy phụ thân ngươi lại soái lại khốc, này mới xem như là nam nhân, mà ngươi dưỡng phụ chỉ là một cái ngây ngốc con mọt sách, nam nhân như vậy làm sao có thể bảo vệ ta. . ."

"Cho nên ta lựa chọn cùng phụ thân ngươi cùng nhau, có ngươi sau ta mới rõ ràng, nam nhân không phải nhìn có đẹp trai hay không, muốn xem có thể hay không, không có năng lực còn tự đại, mới là đáng buồn nhất, phụ thân ngươi chính là người như vậy. . ."

"Cả ngày ở bên ngoài pha trộn, không phải theo người uống rượu, chính là theo người đánh nhau, đừng nói kiếm tiền nuôi gia đình, không đưa tay tìm ta đòi tiền, đã coi như hắn còn có chút lương tâm. . ."

"Có một năm mùa đông, ngươi lên cơn sốt, lại rơi xuống tuyết lớn, phụ thân ngươi không gặp cái hình bóng, ta một người mang theo ngươi đi bệnh viện, kém chút chết ở trên đường, lần kia triệt để để ta hiểu được, phụ thân ngươi căn bản là không phải một cái đáng tin người, ta muốn với hắn ly hôn. . ."

"Sau đó phụ thân ngươi khổ sở cầu xin, luôn mãi bảo đảm sau đó không đi bên ngoài pha trộn, tìm cái công việc đàng hoàng, theo ta thật tốt sinh sống, ta nhẹ dạ liền tha thứ hắn, nhưng là hắn một không văn hóa, hai không kỹ thuật, chỉ có thể làm một ít việc chân tay, căn bản kiếm không tới tiền gì. . ."

"Không thời gian bao lâu, phụ thân ngươi liền không chịu được rồi, bệnh cũ tái phát, lại lần nữa ở trong xã hội pha trộn. . ."

"Mãi đến tận có một ngày, cảnh sát thông báo ta trước đi lĩnh thi thể của hắn, hắn rượu uống nhiều rồi theo người xung đột, bị người một gậy đánh ở trên đầu, liền như vậy không còn. . ."

Mẫu thân của Hạ Xảo Vân ngữ khí rất bình thản, không có một tia bi thương, bởi vì nàng đối chồng trước đã hoàn toàn không còn cảm tình, không hận hắn đã xem như là xứng đáng lương tâm.

"Ta khi còn bé không ai quản, không cố gắng học tập, chỉ biết pha trộn, nếu không là sau đó gặp phải ngươi dưỡng phụ, ta hiện tại còn không biết mang theo ngươi ở đâu cái xó xỉnh quá tối tăm không mặt trời tháng ngày. . ."

"Phụ thân ngươi cũng một dạng, cho nên ta không nghĩ ngươi đi chúng ta đường xưa, làm người không thể không có văn hóa, ta nghĩ ngươi cẩn thận đọc sách, sau đó có cái càng tốt hơn lối thoát, có cái càng tốt hơn tương lai, ta cũng là vì tốt cho ngươi, muốn tốt cho ngươi, nhưng là ngươi vì sao liền không hiểu đây?"

Hà Tứ Hải ở bên cạnh nghe nói sau đó, cũng không do cảm khái vạn ngàn.

Có người vì muốn tốt cho ngươi, là thật vì muốn tốt cho ngươi, có người vì muốn tốt cho ngươi, đó là một cây đao..