Chương 1146: Đủ mùi vị lẫn lộn

Chương 1146: Đủ mùi vị lẫn lộn

Hạ Xảo Vân nghe xong mẫu thân lời nói này, cũng cuối cùng đã rõ ràng rồi mẫu thân vì sao đối với nàng như vậy hà khắc, trong lòng đúng là ngũ vị tạp trần, chính mình cũng không biết là nên cảm kích nàng, hay là hận nàng.

Nàng trái lại càng thêm mơ màng rồi, đến nửa ngày mới lẩm bẩm: "Vậy ngươi vì sao đối muội muội không giống chứ?"

"Muội muội ngươi còn có. . . Nàng. . . Nàng còn có cha nàng, ngươi rốt cuộc. . ."

Hạ Xảo Vân mẫu thân chưa nói xong, thế nhưng Hạ Xảo Vân đã rõ ràng ý của nàng.

Dĩ vãng không nghĩ ra sự tình, trong nháy mắt này tất cả đều bừng tỉnh.

Dưỡng phụ mặc dù đối với nàng không sai, nhưng rốt cuộc không phải thân sinh, mẫu thân của Hạ Xảo Vân nên vì nàng sau đó dự định.

Muốn cho nàng trở nên càng mạnh hơn, càng ưu tú.

Bản này không sai, nhưng là nàng dùng sai rồi phương pháp.

Liền giống như chính mình nói như vậy, nàng khi còn bé không ai quản, căn bản không ai dạy nàng làm thế nào, hết thảy đều là lấy bản thân nàng phán đoán đến giáo dục, căn bản không hiểu được phương pháp. . .

Đơn giản thô bạo phương thức cuối cùng gây thành bi kịch.

Có thể cho dù đến Hạ Xảo Vân tự sát, mẫu thân của Hạ Xảo Vân đều không nghĩ rõ ràng, nàng vì sao lại tự sát.

Nàng cung nàng ăn, cung nàng xuyên, đem tốt nhất đều cho nàng, nàng còn có cái gì nghĩ không ra?

Nàng lúc nhỏ, căn bản không ai quản nàng, thậm chí còn thường thường chịu đòn bị quở trách, nàng không giống nhau lớn lên, cũng không có đi chết ý nghĩ.

Cho nên nàng không nghĩ ra.

Hà Tứ Hải ở một bên cũng rất là cảm khái, nàng có một câu nói nói rất đúng, làm người không thể không có văn hóa.

"Tiếp dẫn đại nhân." Lúc này Hạ Xảo Vân đột nhiên chuyển hướng hắn.

"Làm sao rồi?"

"Cảm tạ." Hạ Xảo Vân nói rằng.

Rất có lễ phép một cái tiểu cô nương, mới mười sáu tuổi, đúng là đáng tiếc rồi.

"Không khách khí."

"Đây là cho ngươi thù lao." Hạ Xảo Vân móc ra dây chuyền đưa cho Hà Tứ Hải.

Hà Tứ Hải cũng không khách khí, đưa tay tiếp tới.

Bên cạnh mẫu thân của Hạ Xảo Vân há miệng, cuối cùng lại cũng không nói gì.

Đang lúc này, Hạ Xảo Vân lại móc ra một xấp tiền đi ra.

Có linh có chỉnh, bị xếp được rất chỉnh tề, nàng đồng dạng đem chúng nó đưa cho Hà Tứ Hải.

Hà Tứ Hải hơi nghi hoặc một chút, thù lao bên trong có thể không bao gồm những thứ này.

"Số tiền này, ngược lại ta hiện tại cũng không dùng được rồi, cũng cho ngài đi, ngài nếu là không cần, liền giúp ta quyên đi." Hạ Xảo Vân nói rằng.

Hà Tứ Hải gật gật đầu, đưa tay tiếp nhận đi.

Số tiền này, là nàng một chút tiết kiệm được đến, không phải rất nhiều, nàng tích góp là muốn rời đi cái nhà này thời điểm, làm lộ phí dùng, nhưng là tích góp rất lâu, nàng cũng không tích góp bao nhiêu.

Bàn giao xong tất cả, Hạ Xảo Vân xoay người lần nữa hướng mẫu thân nói: "Mẹ, ta phải đi rồi."

"Đi, ngươi muốn đi nơi nào?" Nàng kích động đứng lên, lúc này mới phát hiện đã có thể nhúc nhích rồi.

Tản bộ cũng làm hai bước tiến lên, muốn kéo Hạ Xảo Vân.

Hạ Xảo Vân lắc mình tránh đi.

"Ngươi đừng như vậy."

Lúc này bên cạnh xuất hiện một chùm sáng.

"Ngươi theo ta về nhà không được sao?" Mẫu thân của Hạ Xảo Vân hầu như cầu xin nói.

Hạ Xảo Vân lắc lắc đầu.

"Ta đã cùng ngươi nói rồi, ta chết rồi, ta hiện tại là quỷ, người quỷ khác đường, ta muốn đi ta nên đi địa phương rồi."

"Mẹ. . . Mẹ, gặp lại. . ."

Hạ Xảo Vân giơ tay lên hướng nàng giơ giơ, đã lệ rơi đầy mặt.

Không phải là bởi vì không nỡ lòng bỏ nàng, cũng không phải là bởi vì hận nàng.

Nàng chỉ là đơn thuần muốn khóc một hồi, chỉ vì chính mình.

Nước mắt mơ hồ kính mắt của nàng, nàng không có cọ, cũng không có gỡ xuống kính mắt, liền như vậy mông lung đi vào trong tia sáng, biến mất không ẩn vô tung.

"Xảo Vân. . ." Mẫu thân của Hạ Xảo Vân đuổi theo, nhưng lại vồ hụt.

Nàng quay đầu nhìn về phía Hà Tứ Hải, trực tiếp quỳ ở trước mặt của hắn, cầu khẩn nói: "Xảo Vân đi chỗ nào rồi? Con gái của ta đi chỗ nào rồi?"

"Nàng không phải đã nói rồi sao? Đi nàng nên đi địa phương, trở về Minh Thổ." Hà Tứ Hải thu hồi Dẫn Hồn đăng nói rằng.

"Nhưng là. . . Nhưng là. . ."

"Không cái gì nhưng là, nàng đã chết rồi, đây là sự thật không thể chối cãi, trong lòng ngươi kỳ thực rõ ràng, chỉ là nhìn thấy nàng, lại ôm ấp tâm lý may mắn, không muốn thừa nhận đúng không?"

Mẫu thân của Hạ Xảo Vân sửng sốt rồi, co quắp ngồi dưới đất.

Hà Tứ Hải xoay người liền chuẩn bị rời đi.

Lúc này nghe nàng hô: "Ngươi là ai?"

Hà Tứ Hải nghe vậy xoay đầu lại nói: "Vừa nãy con gái ngươi không phải đã nói rồi sao? Ta là Tiếp dẫn nhân, dẫn độ tâm nguyện chưa xong người chết."

Nói xong không cần phải nhiều lời nữa, xoay người trực tiếp rời đi.

Mẫu thân của Hạ Xảo Vân muốn hô hắn, nhưng là lại phát hiện, trong nháy mắt đối phương đã biến mất không còn thấy bóng dáng tăm hơi.

Mờ mịt nhìn chung quanh, cảm giác tất cả cùng nằm mơ một dạng, nhưng là làm ánh mắt nhìn về phía trên ghế kia sợi giây chuyền thời điểm, nàng mới biết, nguyên lai hết thảy đều là thật.

Cái kia Tiếp dẫn nhân cũng không có lấy đi dây chuyền, mà là để cho nàng.

Nàng cẩn thận từng li từng tí một cầm qua dây chuyền, mở ra phía trên mặt dây chuyền, bên trong có cái bụ bẫm trẻ nít nhỏ bức ảnh, chính là Hạ Xảo Vân lúc nhỏ.

Nhìn trước mắt thịt vù vù bé.

Nàng phát ra thở dài một tiếng, sau đó ôm đầu khóc rống lên.

...

Hà Tứ Hải trở lại trên xe, không có lập tức rời đi.

Mẫu thân của Hạ Xảo Vân đối Hạ Xảo Vân yêu tuyệt đối không thể so những người khác mẫu thân thiếu.

Nhưng là nàng yêu quá nặng nề rồi, Hạ Xảo Vân còn nhỏ tuổi căn bản không chịu đựng được.

Chỉ có thể ở đây kiềm chế mà lại trầm trọng yêu bên trong tuyển chọn tự sát.

Ai

Cuối cùng Hà Tứ Hải cũng chỉ có thể bất đắc dĩ thở dài một tiếng, sau đó phát động xe trực tiếp rời đi.

Chờ trở lại Ngự Thủy Loan, đã là buổi trưa.

Lưu Trung Mưu hai vợ chồng đều không ở nhà, đúng là Uyển Uyển còn ở trong nhà, nhận ra được Hà Tứ Hải trở về, lập tức chạy tới.

"Làm sao rồi?" Hà Tứ Hải hỏi.

"Ngươi ăn cơm cơm sao?" Tiểu gia hỏa hỏi.

"Vẫn không có, ngươi muốn cùng ta đồng thời ăn sao? Ta tới ngay làm." Hà Tứ Hải nói.

Uyển Uyển nghe vậy quay đầu chạy về dưới lầu.

Liền ở Hà Tứ Hải còn ở lúc đang bận bịu, nàng lại chạy trở về.

"hiahiahia. . . Ông chủ, ta đã cùng mụ mụ nói rồi, buổi trưa ngươi cùng chúng ta cùng nhau ăn cơm cơm đi."

"Ây. . . Ngươi đều không hỏi một chút ta, cũng đã là ta làm quyết định rồi?"

"hiahiahia. . . Nhà ta cơm cơm ăn thật ngon, buổi trưa hôm nay lại thật lớn cá. . ."

Tiểu gia hỏa vừa nói, còn vừa giang hai cánh tay ra dấu, kia khuếch đại tư thế, con cá kia quả thực so với nàng đều lớn.

"Tứ Hải, ta nghe Uyển Uyển nói ngươi còn không ăn cơm, không có liền đồng thời đến ăn."

Lúc này Chu Ngọc Quyên cũng tới tới mời.

Hà Tứ Hải nghe vậy cũng không khách khí, thế là cười nói: "Kia buổi trưa liền quấy rối rồi."

"Không có gì hay quấy rối, đơn giản liền tăng cường một bộ bát đũa." Chu Ngọc Quyên cười nói.

Hà Tứ Hải cùng theo các nàng đi xuống lầu, Chương a di đã ở mang món ăn.

"Chương a di, ngươi nhiều cầm một bộ bát đũa, ngày hôm nay Tứ Hải ở nhà chúng ta ăn cơm."

"Tốt đẹp." Chương a di vội vàng đáp một tiếng trở về nhà bếp.

Nàng là nhận thức Hà Tứ Hải, tuy rằng không nói lời gì, bất quá nàng cũng biết Lâm gia hai vợ chồng rất coi trọng trước mắt người trẻ tuổi.

Uyển Uyển đã bò lên trên chính mình cái ghế nhỏ ngồi xong, đang ở hướng về trên bàn nhìn xung quanh, quả nhiên ngày hôm nay có rất nhiều cá.

Có cá xào cải chua, có cá kho đinh, còn có phi lê cá vân vân.

"Đây là Chương a di quê nhà gửi lại đây cá biển, thời gian dài sợ hỏng rồi, sở dĩ để Chương a di đều làm, buổi trưa các ngươi ăn nhiều một chút."

"Tốt, hiahiahia. . ."

Uyển Uyển vui sướng đáp một tiếng, sau đó không thể chờ đợi được nữa phất lên tiểu đũa..