Chương 1147: Khó có thể hoàn thành tâm nguyện

Chương 1147: Khó có thể hoàn thành tâm nguyện

Hà Tứ Hải buổi trưa ở Uyển Uyển nhà đã ăn cơm trưa, liền lên lầu, không nghĩ tới chính là tiểu gia hỏa đi theo hắn phía sau cái mông cũng cùng lên lầu.

"Ngươi theo ta làm gì? Ngày hôm nay không chuyện gì, ngươi về nhà tiếp một thoáng mẹ ngươi đi." Hà Tứ Hải cúi đầu nhìn về phía bé nói.

"hiahiahia. . . Ta bồi ông chủ."

"Nhưng là ta buổi chiều muốn đi Kim Hoa Hồ trấn, ngươi muốn cùng đi với ta sao?" Hà Tứ Hải có chút buồn cười hỏi.

"Hay lắm." Tiểu gia hỏa đáp ứng một tiếng.

Thế là hai người đi xuống lầu, chuẩn bị hướng đi Kim Hoa Hồ trấn.

Xe điện lần trước đưa cho Lý Đại Lộ, lái xe đi như thế điểm xa khoảng cách, thực sự cũng không cần thiết, sở dĩ lựa chọn đi bộ, vừa vặn đi dạo đi dạo, tiêu tiêu cơm.

Tiểu gia hỏa bước chân ngắn nhỏ ở mặt trước chạy, thỉnh thoảng quay đầu lại, gặp Hà Tứ Hải theo sau lưng, nàng liền rất vui vẻ.

Ven đường hoa dại, khe gạch bên trong cỏ nhỏ, nghỉ chân trên đường chim nhỏ, hết thảy đều làm cho nàng cảm thấy hiếu kỳ, hết thảy đều làm cho nàng cảm thấy cao hứng.

hiahiahia

Tiểu gia hỏa nghe nghe hoa dại, sờ sờ cỏ nhỏ, truy đuổi chim nhỏ. . .

Từ lần trước mụ mụ đã nói sau đó, nàng liền không nữa tùy tiện hái ven đường hoa dại rồi.

Hoa dại rất đẹp, muốn cho càng nhiều người nhìn thấy. .

Mặc dù nhanh muốn đi vào tháng năm, thế nhưng buổi chiều ánh mặt trời cũng không rừng rực, soi sáng ở trên thân người ấm áp, cái bóng bị kéo đến thật dài.

Nguyên bản vui vẻ nhảy nhót tiểu gia hỏa, rất nhanh bị cái bóng của mình hấp dẫn.

Nàng chạy cái bóng chạy, nàng ngừng cái bóng ngừng, nàng giẫm giẫm tiểu cước cước, vặn vặn bộ mông, cái bóng cũng dậm chân một cái, vặn vặn bộ mông.

"hiahiahia. . . Có hai cái ta." Tiểu gia hỏa nói với Hà Tứ Hải.

"Có đúng không, nhìn ta đạp ngươi một cước." Hà Tứ Hải bỗng nhiên đưa chân ở nàng cái bóng trên đạp một hồi.

Uyển Uyển sửng sốt một chút, sau đó hiahia nở nụ cười.

"Ta cũng phải đạp ngươi." Nàng nói.

Hà Tứ Hải bước lớn đi về phía trước, tiểu gia hỏa ở phía sau bước chân ngắn đuổi, thề muốn đạp trên một cước, dọc theo đường đi còn không ngừng mà hiahia cười, đều quên sử dụng năng lực của nàng.

Đang lúc này, Hà Tứ Hải bỗng nhiên dừng lại, nhìn về phía bên cạnh Kim Hoa hồ bên bờ.

Uyển Uyển nhân cơ hội đuổi tới, đạp cái bóng của hắn một trận nhảy nhảy nhót nhót, hiahiahia. . .

"Chúng ta đi nơi đó ngồi một hồi đi." Hà Tứ Hải chỉ chỉ bên bờ nghỉ ngơi ghế tựa.

Uyển Uyển theo phương hướng nhìn lại, hóa ra là cái bà lão ở nơi đó, thế là gật gật đầu.

Lúc này đã tiếp cận một giờ chiều, bên bờ một bóng người cũng không có, chỉ có lão nhân một thân một mình ngồi ở bên bờ, nhìn Kim Hoa hồ.

"Là tiếp dẫn đại nhân a." Lão nhân nhìn thấy Hà Tứ Hải, lập tức cười ha hả bắt chuyện.

Hóa ra là ngày hôm đó ở siêu thị gặp phải lão thái thái.

"Làm sao một thân một mình ở đây a?" Hà Tứ Hải ở bên người nàng ngồi xuống hỏi.

"Lão già buổi trưa có ngủ quen thuộc, ta liền không quấy rầy hắn rồi, chính mình đi ra xoay chuyển." Lão thái thái cười ha hả nói.

Nàng lời này nếu là người không biết nghe xong, còn tưởng rằng nàng còn sống sót.

Trên thực tế cũng là như thế, lão thái thái tuy rằng chết rồi, nhưng nàng cũng không cho là không cái gì không được, trái lại so với khi còn sống càng thêm tự tại.

Nàng dường như khi còn sống một dạng, mỗi ngày hầu ở bạn già bên người.

Tuy rằng khi thì lo lắng, khi thì nôn nóng bất lực, thế nhưng nàng y nguyên cảm thấy như vậy rất tốt, nàng rất thấy đủ, cho dù đã chết rồi.

Khi thấy Uyển Uyển, cười tán dương: "Tiểu cô nương thật đáng yêu."

"hiahiahia. . . Cảm tạ bà lão." Uyển Uyển vui vẻ nói.

Lão thái thái sửng sốt một chút, sau đó cười nói: "Hóa ra là tiểu thần tiên a."

"Ta không phải thần tiên, ta là quỷ. . ." Uyển Uyển lật con mắt, le lưỡi một cái.

Lão thái thái ha ha nở nụ cười.

Sau đó nói: "Ta cũng là, cho nên ta cũng không sợ ngươi nha."

Uyển Uyển nghe vậy hiahia nở nụ cười, bà lão này thật thú vị.

"Ai, nhìn thấy nàng, ta đã nghĩ đến ta mấy cái cháu gái." Lão thái thái bỗng nhiên cảm khái nói rằng.

"Bọn họ đều không ở Hợp Châu sao?" Hà Tứ Hải hỏi.

Lão thái thái lắc lắc đầu.

Hà Tứ Hải không tiếp tục hỏi, nhưng nàng rồi lại giải thích nói: "Bọn họ đều rất bận bịu, đi làm đi làm, đến trường đến trường, đều không thời gian trở về, nhỏ nhất đều ở trên vườn trẻ, căn bản không thể rời bỏ."

"Có đúng không?"

"Ai. . ." Lão thái thái làm sao không rõ Hà Tứ Hải ý tứ, sâu sắc thở dài.

Sau đó lại nói: "Làm quỷ thật rất tốt, bọn họ không đến xem ta, ta liền đi nhìn bọn họ, nếu không là không yên lòng lão già ở nhà một mình, ta thật hy vọng ở bọn họ bên kia nhiều chờ một trận."

"Đây chính là tâm nguyện của ngươi sao?" Hà Tứ Hải hỏi.

Lão thái thái lại lắc lắc đầu.

"Tâm nguyện của ta là người một nhà đều có thể cùng nhau, mỗi ngày đều có thể nhìn thấy hai bên, trò chuyện." Lão thái thái nói rằng.

"Này e sợ rất khó." Hà Tứ Hải suy nghĩ một chút nói rằng.

Trước nghe nàng đã nói, nàng có ba con trai.

Ba con trai lại có từng người gia đình, lại có từng người công tác cùng sự nghiệp, cho nên muốn đem bọn họ tụ lại cùng nhau sinh hoạt, cho dù là hắn cũng không có biện pháp quá tốt.

"Là rất không dễ dàng, sở dĩ a, ta liền không tìm ngài hỗ trợ hoàn thành tâm nguyện rồi, chờ ngày nào ta nghĩ thông suốt rồi, thả xuống, cũng là kết thúc rồi."

"Bọn họ có thể hay không trở về đồng thời sinh hoạt chúng ta trước tiên không nói, thế nhưng ngươi muốn đem ngươi ý nghĩ này nói cho bọn họ biết, ngươi là cảm thấy ngươi tiên sinh quá cô độc, cho nên muốn để bọn họ thường thường có thể trở về tiếp một thoáng hắn chứ?"

Lão thái thái gật gật đầu, không có phủ nhận.

"Nếu trên thực tế không tốt để bọn họ đều đồng thời trở về, vậy thì trong mộng để mọi người tụ tập một thoáng, ngươi xem coi thế nào?"

"Đúng vậy." Lão thái thái nghe vậy cũng là một mặt thần sắc mừng rỡ.

Tiếp lại thấp thỏm hỏi: "Có thể làm được sao? Xấu hổ, ta không nên hỏi như vậy."

Hỏi xong lại nghĩ tới thân phận của Hà Tứ Hải, thế là vội vàng nói áy náy.

"Đương nhiên có thể, bằng không ta cũng sẽ không cùng ngươi nói tới, như vậy đi, tối hôm nay đến Ngự Thủy Loan, chính là phía trước tiểu khu, ngươi biết không?"

"Biết, cảm tạ ngươi tiếp ứng đại nhân." Lão thái thái hai tay tạo thành chữ thập hướng Hà Tứ Hải ngỏ ý cảm ơn.

"Không khách khí." Hà Tứ Hải đứng dậy.

"Nhưng là, ta thật giống cũng không món đồ gì cảm tạ ngài." Lão thái thái bỗng nhiên nói rằng.

Hà Tứ Hải cũng sửng sốt một chút, hắn bản không muốn thù lao, nghe nàng chủ động nhắc tới, suy nghĩ một chút nói rằng: "Ngươi nói ngươi chăm sóc ngươi tiên sinh một đời, vậy ngươi nấu ăn mùi vị nhất định không sai rồi, vậy chỉ dùng ngươi nấu ăn tay nghề thanh toán ta thù lao đi."

"Đều là một ít việc nhà món ăn, nơi nào có thể được cho là cái gì tay nghề." Lão thái thái xấu hổ nói.

"Việc nhà món ăn không cái gì không được, việc nhà món ăn mới có mùi nhà, rất tốt, liền quyết định như thế."

Hà Tứ Hải nói xong, không chờ nàng phản bác, xoay người hướng đã chạy đến trên bờ cát, đang ở đào cát bé hô: "Uyển Uyển, chúng ta đi tới rồi."

"A. . . Nha. . . Chúng ta trở lại sao?" Nàng lưu luyến không rời đứng dậy, một cước một cái tiểu hố cát đi tới.

"Chờ Đào Tử các nàng tan học, các ngươi cùng nhau chơi đi, chúng ta đi trên trấn xoay chuyển, thật lâu đều không đi rồi đây."

"Tốt đát." Uyển Uyển nghe vậy lại hài lòng lên.

"Sẽ giúp ta đem gian nhà quét dọn một chút."

"Tốt đát." Uyển Uyển đáp ứng rất kiên quyết.

Nhưng là ——

Chờ vào Vấn Tâm Quán, tiểu gia hỏa tuy rằng nỗ lực hỗ trợ, đáng tiếc thực lực không đủ, không chỉ càng giúp càng bận bịu, còn đem mình biến thành một cái tiểu cầy thảo nguyên Mexico, toàn thân mờ mịt.

Thời gian thật dài không có tới, tro bụi thực sự quá nhiều..