Chương 1148: Uyển Uyển vui sướng thời gian

Chương 1148: Uyển Uyển vui sướng thời gian

Hà Tứ Hải đem Vấn Tâm Quán vệ sinh quét tước một lần, sau đó lại đem Uyển Uyển cho quét dọn một lần, lúc này mới mang theo nàng ra cửa.

Buổi chiều trên trấn người không nhiều, hầu như đều che đậy cửa, không phải ở bên trong phòng xem ti vi, chính là tụ tập cùng nhau tán gẫu đánh bài.

Ít ỏi du khách ở mặt đường chung quanh lắc lư, thỉnh thoảng đi vào ven đường tiểu điếm mua chút quà bánh.

"Hà tiên sinh. . ."

"Hà tiên sinh, ngài tới rồi."

"Hà tiên sinh, đây là ta nhà mình trong cửa hàng, ngài nếm thử."

"Hà tiên sinh, có muốn hay không đi vào ngồi một chút."

"Hà tiên sinh, đã lâu không gặp."

. . .

Dọc theo đường đi không ngừng mà có người bắt chuyện, có người đưa thuốc, có người tới đưa lên quà bánh.

Trong lúc giật mình, trên con đường này đã có nhiều như vậy khuôn mặt quen thuộc.

Có chính là ở đây làm cái rõ ràng làm ăn, có chỉ là ở đây lẳng lặng chờ chờ đợi.

Đại lượng ngoại lai nhân viên trường kỳ đóng quân ở đây, trên trấn nguyên bản cư dân còn đều rất tò mò, thế nhưng thời gian dài rồi, dần dần đều quen thuộc rồi.

Mà những kia người ngoại lai, từ từ cũng không biết nguyên nhân gì biết nhau, tụ tập ở cùng nhau.

Một đường đi tới, Uyển Uyển thu được một đống lớn ăn ngon đồ vật, ăn được nàng đầy mặt đều là ngấm dầu. .

"Các ngươi làm sao đều sớm sớm như vậy đến rồi a?" Hà Tứ Hải rất là ngạc nhiên.

"Bởi vì có hi vọng, sinh hoạt liền càng có kình rồi." Có người trả lời hắn.

"Mọi người đều có tương tự trải qua, lần này không uổng công, nhận thức rất nhiều bằng hữu." Có người nói như vậy.

"Làm ăn nơi nào cũng có thể làm, này trấn nhỏ cũng rất tốt, rảnh rỗi chúng ta cũng sẽ về nhà nhìn một chút."

Hà Tứ Hải không biết mình để nguyên bản tuyệt vọng người, một lần nữa có chờ đợi, ôm có hi vọng có được hay không, nhưng khi thấy trên mặt bọn họ tràn trề nụ cười, cảm thấy hết thảy đều là đáng giá.

Thiên hạ nào có nhiều như vậy thả xuống, tiêu tan, chỉ là không thể không thả xuống, không thể không tiêu tan mà thôi.

Hà Tứ Hải lôi kéo Uyển Uyển, từ cửa trấn đi tới trấn đuôi, tiểu gia hỏa cũng đã có chút ăn căng rồi.

Bên cạnh vừa vặn có cái nghỉ ngơi ghế tựa, thế là dẫn nàng nghỉ một chút.

Nhưng là tiểu gia hỏa rất không yên phận, nhìn thấy đối diện có một khối rất lớn đá phong cảnh, lập tức chạy tới, cong lên cái mông nhỏ, sử dụng bú sữa lực nổi nóng lên bò.

Điều này làm cho nàng nhớ tới trước kia mang Đào Tử cùng Huyên Huyên đến thời điểm, hai thằng nhóc cũng là như thế.

Tiểu hài tử thật giống trời sinh có chứa leo lên gen.

Hà Tứ Hải cũng không quản nàng, mới vừa ăn nhiều đồ như vậy, vừa vặn làm cho nàng tiêu hóa một hồi.

"Ông chủ, ngươi đến theo ta cùng nhau chơi đùa chứ?"

Gặp Hà Tứ Hải một người ngồi ở chỗ đó, Uyển Uyển chạy tới lôi kéo tay của hắn.

"Ta mới không muốn." Hà Tứ Hải có chút không nói gì nói.

"Ngươi ngồi ở chỗ này không tẻ nhạt sao?" Uyển Uyển gãi gãi đầu nhỏ tò mò hỏi.

"Nhìn ngươi liền không tẻ nhạt rồi." Hà Tứ Hải nói.

Uyển Uyển nghiêng đầu nhỏ, nghi hoặc hỏi: "Tại sao vậy chứ?"

"Bởi vì nhìn hầu a." Hà Tứ Hải đùa giỡn nói.

Tiểu gia hỏa đần đần, không phản ứng lại, y nguyên nghi hoặc mà nhìn Hà Tứ Hải.

Hà Tứ Hải chỉ có thể bất đắc dĩ giải thích rõ ràng: "Ta nói ngươi là khỉ con, ta đang nhìn hầu."

Thế nhưng Uyển Uyển nghe vậy cũng không có hài lòng, trái lại cao hứng nói: "hiahiahia. . . Ta là khỉ con."

Nói xong gãi gãi chính mình tiểu thịt mặt, học hầu tử dáng dấp.

Có thể hầu tử này không đủ gầy, trái lại có chút béo ị.

"Ta là khỉ con, Huyên Huyên là tiểu trư trư." Uyển Uyển bỗng nhiên nói.

Hà Tứ Hải nghe vậy nở nụ cười, sau đó đứng lên nói: "Đi thôi, khỉ con, chúng ta về nhà tiếp lợn nhỏ các nàng tan học rồi."

Được

Uyển Uyển vội vàng đuổi theo Hà Tứ Hải bước tiến, đem tay của mình nhét vào Hà Tứ Hải trong lòng bàn tay.

Hai người, tay cầm tay, theo men theo hồ đường cái lắc lư đi.

Lúc này chiều tà sắp dưới "Hồ" toàn bộ mặt hồ bị nhuộm thành màu quýt, sóng nước lấp loáng rất đẹp đẽ, vài con thuỷ điểu trên không trung bay lượn, mấy chiếc thuyền đánh cá ở trên mặt nước lẳng lặng bồng bềnh.

Uyển Uyển cúi đầu nhìn một chút cái bóng của mình, trở nên càng dài rồi.

Nàng lặng lẽ duỗi ra tiểu cước cước, đạp lên Hà Tứ Hải cái bóng, thế nhưng rất nhanh sẽ dời về phía phía trước, tiểu gia hỏa vội vàng tật đi vài bước đuổi theo.

hiahiahia. . . Lén lút, ông chủ không có phát hiện, tiểu gia hỏa trong lòng âm thầm đắc ý.

Đang lúc này, một con bướm từ bên cạnh bay qua, lắc lư rơi vào tiểu gia hỏa bả vai.

Tiểu gia hỏa lập tức dường như bị điểm huyệt, nín thở, động cũng không dám động, thậm chí một cái mới vừa giơ lên bàn chân nhỏ ngừng ở giữa không trung không dám hạ xuống.

"Ngươi cần thiết hay không?" Hà Tứ Hải có chút buồn cười hỏi.

Uyển Uyển hai con mắt to vội vã chuyển, chính là không dám nhúc nhích.

Lúc này một cơn gió thổi tới, vén lên tiểu gia hỏa tóc mái, cũng vén lên nàng bả vai hồ điệp.

Hồ điệp giương cánh bay đi, tiểu gia hỏa lúc này mới đem bàn chân nhỏ nặng nề hạ xuống, thở phào một hơi.

Sau đó nhìn trên không trung bay lượn tiểu hồ điệp, lộ ra cười ngây ngô.

"Tiểu hồ điệp, tiểu hồ điệp, cúi chào. . ." Nàng giơ giơ tay nhỏ, đuổi theo Hà Tứ Hải bước tiến.

"Ông chủ, ông chủ, tiểu hồ điệp vừa nãy đứng ở ta trên vai đây."

"Biết, ta nhìn thấy rồi."

"Vậy nó vì sao lại đứng ở ta trên vai đây?"

"Bởi vì —— ngươi cùng bông hoa một dạng đẹp, nó coi ngươi là thành hoa."

"hiahiahia. . ." Tiểu gia hỏa vui vẻ nở nụ cười, cười đến giống bông hoa một dạng đẹp.

"Tiểu hồ điệp có phải là trở lại tìm nó mụ mụ a?"

Ngày hôm nay tiểu gia hỏa lời nói đặc biệt nhiều.

Bất quá Hà Tứ Hải cũng không thiếu kiên nhẫn, mà là kiên nhẫn trả lời nàng.

"Ta đây liền không biết rồi, ngươi muốn hỏi tiểu hồ điệp." Hà Tứ Hải nói.

Thế là tiểu gia hỏa lập tức lấy tay đặt ở bên mép, hướng về phía vừa nãy hồ điệp bay đi phương hướng hô: "Tiểu hồ điệp, ngươi là về nhà tìm mụ mụ sao?"

Rất hiển nhiên, tiểu hồ điệp không thể trả lời nàng, thế nhưng này cũng không ảnh hưởng tiểu gia hỏa hài lòng.

Nàng nghiêng lỗ tai, ra vẻ lắng nghe một hồi, sau đó thật sự có chuyện như vậy hướng Hà Tứ Hải nói: "Ông chủ, tiểu hồ điệp nói nó là về nhà tìm mụ mụ rồi."

"Có đúng không? Vì sao không phải về nhà tìm ba ba?" Hà Tứ Hải hỏi.

Tiểu gia hỏa nghe vậy chớp chớp mắt to, không biết làm sao trả lời.

Gãi gãi đầu nhỏ, suy nghĩ một chút nói: "Bởi vì hồ điệp ba ba không có hồ điệp mụ mụ đẹp đẽ, hồ điệp mụ mụ nhất định là đẹp nhất hồ điệp."

Hai người một đường vừa đi vừa nghỉ, cười cười nói nói, bất tri bất giác liền đi tới cửa trường học.

Nhìn nói nhao nhao ồn ào đưa đón hài tử gia trưởng, Hà Tứ Hải hướng bên người tiểu gia hỏa hỏi: "Lần trước ta hỏi vấn đề của ngươi, ngươi nghĩ kỹ chưa?"

Tiểu gia hỏa ngước cổ, một mặt hồ đồ nhìn Hà Tứ Hải, hoàn toàn không biết hắn đang nói cái gì.

"Lần trước ta không phải hỏi ngươi, chờ học kỳ sau, ngươi muốn cùng Đào Tử cùng Uyển Uyển các nàng cùng tiến lên vườn trẻ sao?"

Uyển Uyển nghe vậy nhìn một chút vườn trẻ, lại nhìn một chút Hà Tứ Hải.

Sau đó duỗi ra tay nhỏ, nhét vào Hà Tứ Hải trong tay.

"hiahiahia. . . Ta muốn bồi ông chủ."

"Có đúng không? Vậy cũng được a." Hà Tứ Hải cười nói.

Thế nhưng là chú ý tới tiểu gia hỏa ngơ ngác nhìn trong vườn trẻ ánh mắt.

Nguyên lai nàng là nghĩ trên vườn trẻ a.

Nhưng là đáy lòng y nguyên còn đang sợ sệt.

Chỉ có ba ba, mụ mụ cùng ông chủ ở trước mắt nàng, mới có thể cho nàng cảm giác an toàn.

Hà Tứ Hải đưa tay ôm chầm nàng non nớt vai, làm cho nàng nhích lại gần mình..