Chương 1149: Bữa tối (hai hợp nhất chương)

Chương 1149: Bữa tối (hai hợp nhất chương)

Đào Tử cùng Huyên Huyên mới vừa ra tới, một mắt liền nhìn thấy ôm Hà Tứ Hải đùi Uyển Uyển.

"Uyển Uyển, ngươi cũng ở nha?" Huyên Huyên đi tới hỏi.

Vậy thì kỳ quái rồi, trước đây nàng nhưng là xưa nay không hỏi vấn đề này.

Uyển Uyển đương nhiên sẽ không nghĩ nhiều như vậy, hiahia cười nói: "Ta đến với các ngươi cùng nhau chơi đùa."

"Há, kia trước đây, ngươi cùng ông chủ đi nơi nào?"

"Kim Hoa Hồ trấn." Uyển Uyển thực thành nói.

"Vậy các ngươi có hay không ăn món ngon?"

Huyên Huyên nói xong, trực tiếp đem đầu nhỏ tiến đến Uyển Uyển bên mép một trận ngửi. . .

"Quả nhiên, ngươi ăn món ngon đồ vật rồi, ta ngửi được rồi." Huyên Huyên một bộ phá án biểu tình.

"hiahiahia. . . Thật nhiều người cho ông chủ ăn đây." Uyển Uyển nói rằng.

Huyên Huyên nghe vậy dẩu miệng, liếc mắt nhìn Hà Tứ Hải, sau đó quay đầu nói với Đào Tử: "Đào Tử, ngươi cũng không ăn được ăn ngon nha."

Khá lắm, còn học được đổ thêm dầu vào lửa rồi.

Quả nhiên, Đào Tử nghe vậy, lập tức ngước cổ, một đôi mắt to ngậm lấy oan ức nhìn nàng.

"Này có cái gì, trước các ngươi không phải ở vườn trẻ sao? Đi, chờ đi công viên cửa, ta cho các ngươi mua xong ăn."

Hà Tứ Hải lời vừa nói dứt, Đào Tử cặp kia tràn đầy oan ức mắt to lập tức hướng phía dưới cong cong, tràn đầy ý cười, cùng Xuyên kịch trở mặt giống như.

Huyên Huyên nghe vậy có ăn ngon, lập tức hoan hô một tiếng trước chạy về phía trước.

Đào Tử cùng Uyển Uyển nhưng không có đồng thời, mà là cùng Hà Tứ Hải lắc lư ở phía sau đi.

Huyên Huyên chạy một đoạn, cảm giác tình huống không đúng, vừa quay đầu lại gặp mọi người không theo tới, thế là lại vội vàng chạy về.

"Đào Tử, ngươi nhanh một chút a." Huyên Huyên thúc giục.

"Sợ nhanh như vậy thì có ích lợi gì, ngươi vừa không có tiền." Đào Tử vẫy vẫy tay nói rằng.

Huyên Huyên: . . .

Đúng nha, ta không tiền, chạy nhanh như vậy không có dùng, thế là nàng ngẩng đầu nhìn hướng Hà Tứ Hải, ý tứ rất rõ ràng, muốn cho hắn nhanh một chút.

"Không cần như vậy gấp, bán ăn cũng sẽ không chạy."

"Ta không vội vã, nhưng là ta bụng bụng sốt ruột."

Huyên Huyên vỗ vỗ chính mình bụng nhỏ, vẻ mặt thành thật dáng dấp, để Hà Tứ Hải không nhịn được cười.

"Được, vậy chúng ta liền nhanh một chút."

Kỳ thực cũng không bao xa, vài bước đường liền đến rồi, bất quá đã có không ít gia trưởng mang theo hài tử vây quanh ở công viên trước cửa.

Huyên Huyên cùng chó con giống như, nghe hương vị tìm kiếm mỹ thực.

Có xiên chiên, có nổ chao, có bán xâu thịt, còn có bán trà sữa nước trái cây vân vân.

Những người này bình thường không gặp cái hình bóng, một đến tan học, không biết đều từ nơi nào nhô ra.

Bởi vì tan học đi đường này không chỉ chỉ là Đào Tử các nàng vườn trẻ bạn nhỏ, còn có phụ cận một chỗ tiểu học, sở dĩ dòng người đặc biệt nhiều lắm.

Hà Tứ Hải nói cho các nàng mua ăn, không có nuốt lời, cho mấy người các nàng xiên chiên, một cái hiện ép mía dịch, còn có một chuỗi kẹo hồ lô.

Bất quá Uyển Uyển chỉ cần một chuỗi kẹo hồ lô, cái khác không muốn, thực sự ăn không vô rồi.

Có ăn, ba tên tiểu gia hỏa cũng không vội vã rồi, một đường lắc lư hướng đi bãi cát, các nàng chuẩn bị chơi một hồi mới về nhà.

Đợi được trên bờ cát, Huyên Huyên ý nghĩ kỳ lạ, đem thức ăn còn dư kẹo hồ lô muốn chôn lên, như vậy đến sang năm mùa xuân, nàng liền có thể thu hoạch một viên kẹo hồ lô cây.

Ý nghĩ này rất tốt, thế nhưng là bị Hà Tứ Hải cho ngăn lại rồi, bởi vì muốn chôn cũng không thể chôn ở trong cát, rác rưởi quá nhiều, sau đó bãi cát còn làm sao chơi?

Thế là Huyên Huyên tìm người mượn cái xẻng nhỏ, đem một viên kẹo hồ lô chôn ở bên bờ trong đất bùn, lòng tràn đầy chờ mong sang năm thu hoạch.

Ở trên bờ cát chơi đến đèn hoa mới lên, ba tên tiểu gia hỏa mới tập tễnh bước tiến hướng về nhà về.

Đèn đường đem các nàng cái bóng kéo đến rất dài, bất quá ba tên tiểu gia hỏa y nguyên hứng thú vang dội.

Các nàng gào gào hoan hát, nhảy nhót đi về phía trước.

"Tứ Hải." Trên đường gặp phải chút ban trở về Lưu Vãn Chiếu.

Đi về phía trước, lại gặp phải chấm dứt kèm trở về Lưu Trung Mưu cùng Tôn Nhạc Dao.

Mà lúc này Chu Ngọc Quyên cùng Lâm Kiến Xuân biết con gái ở bãi cát chơi đùa, đã một đường tìm tới.

"hiahia. . .  mọi người đều ở nơi này nha." Uyển Uyển nhìn thấy nhiều người như vậy, rất là thán phục.

Nàng thật giống quên rồi, còn thiếu một người.

"Oa, thật giống a."

Đi ngang qua một nhà cửa hàng đồ nướng thời điểm, Huyên Huyên nhìn đỏ rực lò nướng, từng dãy xiên nướng, nước bọt đều nhanh xuống rồi.

"Mẹ. . ." Nàng đầu tiên chạy đến Tôn Nhạc Dao trước mặt ngước cổ, đầy mặt chờ mong.

Tôn Nhạc Dao lắc lắc đầu, tiểu hài tử nơi nào có thể ăn đồ nướng, quá không khỏe mạnh rồi.

Huyên Huyên gặp mụ mụ không hí, lại chạy đến ba ba trước mặt.

Lưu Trung Mưu nhìn nàng đầy mặt cầu xin ánh mắt, có chút nhẹ dạ rồi, nhìn về phía bên cạnh Tôn Nhạc Dao.

Tôn Nhạc Dao chính chuẩn bị nói chuyện, Lưu Vãn Chiếu ở bên cạnh tiếp lời nói: "Không bằng chúng ta tối hôm nay liền ở bên ngoài ăn đi, ngày hôm nay người như thế cùng, chúng ta cũng đã lâu không ở cùng nhau ăn cơm rồi."

"Hay lắm, hay lắm." Huyên Huyên hoảng không ngừng đáp ứng.

Đào Tử cũng rất vui vẻ, Uyển Uyển hiahia cười khúc khích, chỉ cần cùng với mọi người liền được rồi nha.

"Xiên nướng không khỏe mạnh, chúng ta đổi một nhà." Tôn Nhạc Dao nói rằng.

"Mẹ, không có chuyện gì, liền ăn một bữa, lại không phải mỗi ngày ăn." Lưu Vãn Chiếu nói.

"Đúng rồi, đúng rồi." Huyên Huyên đầu nhỏ giống gà con mổ thóc một dạng gật đầu liên tục.

"Vậy được đi." Tôn Nhạc Dao cũng không muốn mất hứng, suy nghĩ một chút gật đầu đồng ý.

Gặp mụ mụ đồng ý rồi, Huyên Huyên người thứ nhất xông tới cửa tiệm một cái bàn trống trên ngồi xuống, tay nhỏ vỗ bàn một cái, rất hào khí nói: "Ông chủ, trên chuỗi."

Tất cả mọi người bị nàng chọc cười vui lên, liền ngay cả đang ở xiên nướng ông chủ đều vui vẻ.

"Tiểu võ, cho mấy cái bạn nhỏ cầm bình nước trái cây, ta đưa các nàng."

Ông chủ cũng là sẽ giải quyết người, vừa bắt chuyện mọi người làm, vừa hướng trong cửa hàng người phục vụ dặn dò.

"Ông chủ, thực sự là sẽ làm ăn." Lâm Kiến Xuân ngồi xuống nói rằng.

Ông chủ cũng là có nhãn lực gặp người, liếc mắt là đã nhìn ra Lâm Kiến Xuân khí chất không bình thường.

"Vốn nhỏ chuyện làm ăn, đảm đương không nổi ông chủ, nếu là cảm thấy chúng ta nhà hương vị không sai, liền thường đến a." Nói xong muốn móc khói đưa cho mọi người.

Mọi người đều từ chối rồi, Lâm Kiến Xuân cười giải thích nói: "Chúng ta đều không hút thuốc lá, hơn nữa còn có hài tử ở đây."

"Ai yêu, ngươi nhìn ta này óc heo, không cân nhắc đến điểm này, nếu không các ngươi đổi bên kia đi, bằng không một hồi khách nhân nhiều, nhất định sẽ có người hút thuốc."

Ông chủ chỉ vào đến gần phía ngoài xa nhất một cái bàn.

Mấy nam nhân còn nói chuyện đây, mấy người nữ nhân cũng đã đứng dậy, thế là mọi người đổi cái chỗ ngồi.

Ba tên tiểu gia hỏa mờ mịt theo sau lưng, hoàn toàn không biết phát sinh cái gì, vì sao muốn đổi đến đổi đi.

Ông chủ theo lại đây, cho bọn họ truyền đạt Menu, hỏi bọn họ ăn cái gì.

Mọi người trực tiếp đem Menu cho Hà Tứ Hải, ông chủ lúc này mới phát hiện, nguyên lai này một bàn người, là người trẻ tuổi này định đoạt.

Hà Tứ Hải nhìn lướt qua, món ăn vẫn đúng là không ít, trừ bỏ đồ nướng, còn có xào rau.

"Nhiều người, cho chúng ta đến cái chân dê nướng đi."

"Được rồi."

Hà Tứ Hải lại điểm hai dạng thức ăn chay, sau đó đưa cho những người khác.

Một vòng xuống, cũng có bảy, tám cái.

"Xiên nướng, xiên nướng. . ." Vẫn chú ý nghe Huyên Huyên có chút nóng nảy rồi, nàng thật giống không nghe ai điểm xiên nướng.

"Cũng đã điểm một cái chân dê nướng, còn không được a?" Lưu Vãn Chiếu nhẹ nhàng gõ gõ đầu nhỏ của nàng.

"Chân dê nướng?" Tiểu gia hỏa còn chưa từng ăn, không biết là cái cái gì.

"Chính là dê một chân."

Ba tên tiểu gia hỏa nghe vậy, lập tức đem ánh mắt nhìn về phía chính mình thịt đô đô chân ngắn nhỏ, sau đó lặng lẽ hướng sau thu lại.

Mọi người bị các nàng động tác chọc cười cười lên.

Ông chủ thu rồi Menu, thế nhưng rất nhanh lại trở về, đem vài con đùi dê trọng lượng báo cho mọi người, để bọn họ chọn một, Hà Tứ Hải trực tiếp chọn cái lớn nhất.

Này có thể đem Huyên Huyên cho hài lòng, đầy cõi lòng chờ mong, nàng cảm thấy ngày hôm nay con này đùi, là thuộc về nàng rồi, nàng một người liền có thể giết chết.

Như vậy mọi người không phải không đến ăn chưa?

Tốt như vậy giống không tốt lắm, thế là hướng bên cạnh Lưu Vãn Chiếu nói: "Tỷ tỷ, chúng ta lại mua một cái đùi dê đi."

"Ồ, vì sao?"

"Liền một cái đùi dê, bị ta ăn xong rồi, các ngươi liền không đến ăn."

"Ha ha, được, ngày hôm nay ta nhìn ngươi một chút có phải là một người ăn một cái đùi dê." Lưu Vãn Chiếu cười nói.

"Khẳng định có thể, ngươi nhìn ta bụng bụng thật lớn nha." Huyên Huyên vỗ vỗ chính mình bụng nhỏ, biểu thị chính mình thật rất lợi hại.

"Có đúng không? Vậy chúng ta nhìn."

Gặp tỷ tỷ không tin mình, nàng rất tức giận, cho nên nàng nhất định phải chứng minh chính mình.

Có thể chờ ngàn mong vạn mong chân dê nướng tới sau, nàng khiếp sợ há to mồm.

Tay nhỏ ra dấu một hồi, cái đùi dê này thật giống cùng với nàng kém không lớn.

Nàng bụng bụng có lẽ, khả năng, thật ăn không vô rồi.

"Tỷ tỷ."

"Làm gì?"

"Thật lớn đùi dê nha."

"Sau đó thì sao?"

"Này dê thật lớn."

"Đúng đấy."

"Nó mặt khác một cái chân đây?"

"Bị người khác ăn."

"Một người sao?"

"Có chuyện liền nói, không muốn vòng quanh."

"Cái đùi dê này thật lớn, ta một người ăn không tốt lắm, ta cùng mọi người cùng nhau chia sẻ đi, ta có phải là rất tuyệt?" Huyên Huyên sức lực có chút không đủ nói.

Lưu Vãn Chiếu biết nàng là có ý gì, không có vạch trần nàng, mà là gật gật đầu nói rằng: "Xác thực rất tuyệt."

Huyên Huyên nghe vậy vui vẻ nở nụ cười.

Bất quá lớn như vậy đùi dê, hẳn là như thế ăn? Nàng thật giống cầm không nổi đây, lẽ nào đứng ở trên ghế, sau đó đem đầu đưa tới trực tiếp gặm?

Thế là nàng cũng làm như vậy, mọi người lại lần nữa ha ha nở nụ cười, tốt vào lúc này ông chủ đem công cụ cho đưa tới.

Công cụ có vài đem, bất quá mọi người như vậy cắt ăn cũng phiền phức, huống hồ bọn nhỏ cũng không được.

Hà Tứ Hải đơn giản giúp mọi người cắt tốt.

"Ta đến đây đi."

Hắn đứng dậy cầm lấy công cụ, một cái rất thâm hậu đao, cũng không phải rất sắc bén, còn có một cái đặc chế cái xiên.

"Vậy ta trực tiếp cắt nha."

"Được." Ba tên tiểu gia hỏa nghe vậy lập tức đáp một tiếng.

Liền ngay cả mấy cái đại nhân đều nuốt một hồi nước bọt, đùi dê mùi thơm phân tán, mặt ngoài khô vàng, xem ra liền rất mỹ vị.

Đao tuy không sắc bén, nhưng xem ở trong tay ai.

Hà Tứ Hải động tác cực kỳ nhanh, rất có đầu bếp mổ bò kỹ thuật, mấy dưới đao đi, lập tức cốt nhục chia lìa.

Tiếp hắn sẽ đem thịt cắt thành khối nhỏ, chuẩn bị phóng tới bọn tiểu tử trong cái mâm.

Ba tên tiểu gia hỏa lập tức giơ lên cao mâm, đều hi vọng Hà Tứ Hải trước phóng tới chính mình bàn bên trong.

Theo đạo lý nói, Hà Tứ Hải hẳn là phóng tới Đào Tử trong cái mâm mới đúng.

Nhưng là mặt khác hai thằng nhóc dù sao cũng còn con nít, thế tất sẽ rất thương tâm.

Này nhưng là để hắn làm khó dễ rồi.

Cũng may Lưu Vãn Chiếu rất bình tĩnh đem mình mâm đưa tới.

Hà Tứ Hải nhìn về phía nàng, Lưu Vãn Chiếu nhíu nhíu mày.

Hà Tứ Hải cười cợt, đi thịt đều kẹp đến trên tay nàng trong cái mâm.

"Rên. . ." Huyên Huyên nhăn cái mũi nhỏ, đầy mặt không vui.

Đào Tử nước mắt ở trong viền mắt đảo quanh.

Uyển Uyển y nguyên hiahia cười, thế nhưng ngắn rất nhiều, cũng thấp rất nhiều.

Nhưng vào lúc này, Lưu Vãn Chiếu đem mâm đặt ở các nàng ba người trước mặt.

"Đều chính mình kẹp."

Khá lắm, đang ở khổ sở ba tên tiểu gia hỏa chớp mắt lại hài lòng rồi, tranh nhau chen lấn đem đũa luồn vào trong cái mâm.

Này bữa cơm tối, tuy rằng không cái gì đẳng cấp, thế nhưng mọi người đều ăn được rất vui vẻ, rất tận hứng.

Đặc biệt là ba tên tiểu gia hỏa, quả thực so với bên vừa uống rượu trả lại đầu.

Trên đường về nhà y nguyên hưng phấn đến líu ra líu ríu nói cái không ngừng.

Cuối cùng nhanh lúc về đến nhà, các nàng tổng kết một hồi ngày hôm nay trải qua, nhất trí biểu thị sau đó còn đi, đồng thời phái ra các nàng đại biểu Đào Tử cùng các đại nhân nói.

Đào Tử lời nói, không người nào có thể từ chối, đây là Huyên Huyên ngộ ra đến đạo lý, Uyển Uyển cũng biểu thị đồng ý.

Chờ vào tiểu khu, ban ngày gặp phải lão thái thái đã ở trong tiểu khu chờ hắn rồi.

"Các ngươi đi lên trước đi, ta còn có chút sự." Hà Tứ Hải hướng mọi người nói.

Mọi người cũng không hỏi nhiều.

Hà Tứ Hải lại hướng Lưu Vãn Chiếu căn dặn, làm cho nàng giúp Đào Tử súc miệng, làm cho nàng trước ngủ.

"Bà lão gặp lại." Uyển Uyển hướng lão thái thái giơ giơ tay.

Mọi người lúc này mới chợt hiểu, nguyên lai lại cái lão thái thái ở bên cạnh họ.

Bất quá bọn họ đã thành thói quen, đúng là không có cái gì thật sợ hãi, rốt cuộc hai nhà bọn họ một nhà một cái tiểu quỷ, mỗi ngày chờ cùng nhau, tự nhiên cũng là quen thuộc rồi.

"Hiện tại thời gian còn sớm, rất nhiều người còn chưa ngủ, cho dù vào mộng cũng hết cách rồi, chúng ta tâm sự đi." Hà Tứ Hải cười nói.

Sau đó ở bên cạnh tìm nghỉ ngơi ghế tựa ngồi xuống.

Lão thái thái theo cũng ngồi ở bên cạnh.

"Còn chưa thỉnh giáo ngươi tên gì vậy?"

"Tên a? Tên ta gọi gì tới đây?" Lão thái thái phảng phất rơi vào hồi ức.

Hà Tứ Hải hơi kinh ngạc, có người liền tên mình cũng không biết sao?

Một lát sau lão thái thái mới mở miệng nói rằng: "Ta gọi Mai Phương, đúng, Mai Phương, hẳn là danh tự này không sai."

"Vậy ngươi họ gì?" Hà Tứ Hải hỏi.

Bất quá lời mới vừa vừa ra khỏi miệng, bỗng nhiên nghĩ đến có thể họ Mai, cái này họ người tuy rằng ít, nhưng cũng không phải là không có.

Tỷ như trứ danh kinh kịch đại sư Mai Lan Phương tiên sinh.

Nhưng vào lúc này, lão thái thái lại nói: "Ta không có họ, nếu như nhất định phải có cái, vậy hẳn là họ Phạm, bởi cho nhà ta lão già họ Phạm."

"Phạm Mai Phương? Vì sao lại không có họ đây?" Hà Tứ Hải kỳ quái hỏi.

"Bởi vì ta là lão già nhà con dâu nuôi từ bé, từ nhỏ đã bị bán cho nhà bọn họ rồi, khi còn bé nhân gia gọi Mai Phương, lớn hơn nhân gia gọi ta Phạm phu nhân, già rồi người khác gọi ta Phạm lão thái, thời gian dài rồi, chính ta gọi gì tên đều quên."

Phạm lão thái cười ha ha, rất là lạc quan.

"Như vậy a, xem ra ngươi bạn già năm đó gia đình nhất định rất tốt." Hà Tứ Hải nói.

Nói đến chính mình bạn già, Phạm lão thái trên mặt phảng phất nổi lên quang.

"Đó là đương nhiên, bằng không năm đó nào đọc nổi sách, bất quá sau đó cũng bởi vì xuất thân của hắn, chịu không ít tội." Lão thái thái vui nói.

Hà Tứ Hải hơi kinh ngạc, việc này có cái gì tốt cao hứng.

Bất quá không đợi hắn hỏi, lão thái thái chính mình liền nói lên.

"Lúc còn trẻ, hắn còn không lọt mắt ta, nói vẫn coi ta là muội muội đối xử, còn không chính là chê ta không văn hóa, hắn đúng là có văn hóa, hắn những bằng hữu kia cũng đều có văn hóa, có thể chờ hắn gặp rủi ro thời điểm, những này người có ăn học đều không thấy bóng dáng, cũng chỉ có ta đối với hắn không rời không bỏ, cuối cùng hắn cũng chỉ có thể rơi vào trong tay ta rồi. . ."

Phạm lão thái quá nói đến tràn đầy đắc ý, điều này cũng có thể là trong đời của nàng đắc ý nhất một chuyện..