Chương 1151: Thư hương thế gia

Chương 1151: Thư hương thế gia

Mộng cảnh

Vô số bong bóng đầy rẫy toàn bộ thế giới.

Bong bóng có lớn có nhỏ, có hoàn toàn đen kịt, có tỏa ra ánh sáng lung linh, mỗi người có khác biệt.

"Đây chính là mộng cảnh sao? Thực sự là thần kỳ." Phạm lão thái ngắm nhìn bốn phía thở dài nói.

"Đúng, những cái kia bong bóng chính là từng cái từng cái mộng."

"Nhiều như vậy bong bóng, ta làm sao tìm được đến lão già cùng con trai của ta bọn họ đây?"

"Ngươi tư niệm sẽ cho chúng ta làm chỉ dẫn."

Hà Tứ Hải chuyển động một chút đỉnh đầu bọn họ trên dù đỏ nhỏ, thế giới phảng phất chớp mắt điên đảo, hết thảy bong bóng như dòng nước, từ bên cạnh bọn họ lưu lững lờ trôi qua, cuối cùng chỉ còn dư lại chừng mười cái bong bóng trôi nổi ở bên cạnh bọn họ. . .

Những này bong bóng trên không ngừng mà có mộng cảnh đồ án hiện lên.

Có chính ở công ty bận rộn công tác, có không ngừng ở leo lên đỉnh núi, có người một nhà du lịch, có cùng bạn nhỏ cùng nhau chơi đùa, có ở sân trượt băng trượt băng. . .

"Đúng, đúng, chính là bọn họ, đây là ta con lớn nhất, đây là cháu gái của ta, là con trai nhà. . ." Phạm lão thái hưng phấn nói rằng.

"Bất quá, lão già đây? Hắn sẽ không không nằm mơ chứ? Cũng đúng, không có tim không có phổi, nằm xuống liền ngủ, tiếng ngáy rung trời, nào có cái gì mộng?" Phạm lão thái bất mãn mà thầm nói.

"Này không phải đã tới sao?" Hà Tứ Hải cười chỉ chỉ cách đó không xa một bong bóng.

Bất quá cái này bong bóng rất không ổn định, nhìn dường như bất cứ lúc nào cũng sẽ vỡ tan.

Bong bóng ở bề ngoài, hiện ra bệnh viện phòng bệnh tình hình, Phạm lão thái còn đang sững sờ, Hà Tứ Hải dùng dù đem nó đậy lại, nguyên bản không ổn định mộng cảnh bong bóng chớp mắt ổn định lại.

"Đây là ta ở bệnh viện thời điểm?" Phạm lão thái quá lẩm bẩm.

"Chúng ta vào xem xem chẳng phải sẽ biết rồi?"

Hà Tứ Hải lại lần nữa chuyển động chuôi dù, hai người đã xuất hiện tại Phạm lão thái bạn già trong giấc mộng.

Giấc mơ của hắn rất nhỏ, chỉ có phòng bệnh to nhỏ.

Mộng cảnh cũng rất đơn điệu, không có bao nhiêu trang hoàng, bốn phía tất cả đều là màu trắng.

Phạm lão thái nằm ở trên giường bệnh mũi cắm vào dạ dày quản, ngoài miệng mang theo mặt nạ thở oxy, thở ra thì nhiều hít vào thì ít.

Phạm lão thái bạn già lôi thôi lếch thếch ngồi ở bên cạnh, liền như vậy ngơ ngác nhìn, dường như con rối bình thường.

"Hắn đây là làm sao rồi?" Hà Tứ Hải hơi nghi hoặc một chút.

Phạm lão thái thở dài, sau đó nói: "Hắn đây là ở áy náy, cảm thấy có lỗi với ta, kỳ thực ta không trách hắn, trái lại muốn cảm tạ hắn."

"Cái gì?"

"Ta lớn tuổi, thân thể lại không tốt, sống sót cũng là chịu tội, bác sĩ cùng con trai đều kiến nghị từ bỏ trị liệu, chỉ có lão già không đồng ý, bất quá. . ."

Bất quá cuối cùng gặp Phạm lão thái thống khổ dáng dấp, cuối cùng hắn vẫn là đồng ý từ bỏ trị liệu.

Bất quá Phạm lão thái bạn già bởi vậy tâm sinh hổ thẹn, tổng cảm thấy lúc đó muốn không đồng ý, lại trị trị, nói không chắc có thể tốt đây.

Kỳ thực trong lòng hắn cũng biết, đây cơ hồ không thể, thế nhưng người có lúc chính là kỳ quái như thế, đều là ôm may mắn tâm lý.

"Vậy nói rõ hắn quan tâm ngươi." Hà Tứ Hải nói.

"Ta mới không muốn hắn quan tâm, trong ngày thường cũng không thấy hắn đối với ta cái tốt, ta chết rồi hiện tại quan tâm ta rồi?"

Phạm lão thái ngoài miệng nói như vậy, trên mặt lại tràn đầy ý cười, tinh thần phấn chấn, xem ra nữ nhân không quản tuổi tác lớn bao nhiêu, cũng đổi không được nói một đằng làm một nẻo tật xấu.

"Hắn tại sao không thấy được ta a?" Phạm lão thái đi tới bạn già trước mặt phất tay một cái nghi hoặc hỏi.

"Ngươi phải ở chỗ này đơn độc thấy bọn họ sao? Vẫn là muốn cùng bọn nhỏ đồng thời đoàn tụ?"

"Đương nhiên là cùng bọn nhỏ đồng thời đoàn tụ." Phạm lão thái vội vàng nói.

"Vậy ngươi trong trí nhớ, một lần cuối cùng đoàn tụ, là lúc nào a?"

"Là năm đó tế tổ, mọi người chúng ta đều trở về quê nhà, lần đó thiếu có người như vậy cùng. . ."

Theo Phạm lão thái lời nói, Hà Tứ Hải chuyển động chuôi dù, chu vi cảnh sắc bắt đầu biến hóa, cuối cùng bọn họ đi tới một nơi nông thôn nhà cũ trước.

"Quả nhiên là thư hương thế gia."

Chỉ thấy Hà Tứ Hải trước mặt, là một cái cao môn đại viện, trên đầu cửa có "Bảng nhãn thi đậu" bốn chữ lớn.

"Đặc thù thời kì, những này đều bị phá hỏng rồi, những này là sau đó sửa chữa lại, rất nhiều thứ đều không mùi vị kia rồi."

Phạm lão thái nói xong, dẫn Hà Tứ Hải đi vào trong, đập vào mắt lại có một khối Phạm phủ tấm biển.

Lại đi vào trong tầng đài luy tạ, điêu xà thêu trụ, ngờ ngợ thấy rõ năm đó là cỡ nào huy hoàng.

"Có chút là quá khứ may mắn lưu lại, có chính là sau đó bổ."

"Loại này gian nhà trừ bỏ lấy ánh sáng không tốt lắm, thế nhưng người ở đến là phi thường thoải mái."

Phạm lão thái rất nhuần nhuyễn khu vực Hà Tứ Hải ở trong nhà thất nhiễu bát nhiễu, các loại gian phòng công dụng êm tai nói.

Phòng khách, phòng chếch, lầu các, cờ bài thất vân vân đúng là bởi có tận có.

Phạm lão thái kỳ thực cũng có chút hướng Hà Tứ Hải khoe khoang ý tứ, thế nhưng Hà Tứ Hải toàn bộ hành trình duy trì mỉm cười, cũng chẳng có bao nhiêu cảm khái.

"Bởi vì ở Ngũ Phương thế giới, so với này tinh mỹ kiến trúc không biết bao nhiêu, không một chút nào hiếm lạ."

"Ồ, ta làm thế nào như thế giấc mộng?" Đang lúc này, nghe được ngoài phòng có tiếng người nói chuyện.

Thanh âm này Phạm lão thái rất quen thuộc, được nghe sau sửng sốt một chút, sau đó mới phản ứng được.

"Này mộng dĩ nhiên cùng thật một dạng?"

Buồn cười nàng còn đàng hoàng trịnh trọng theo sát Hà Tứ Hải giới thiệu này, giới thiệu kia.

Hà Tứ Hải cười cợt, sau đó biến mất ở trước mắt của nàng.

Thời gian còn lại, là nàng cùng người nhà đoàn tụ thời gian, hắn liền không quấy rầy rồi.

Phạm lão thái đi ra ngoài, liền gặp bạn già đang đứng ở sân nhà bên trong nhìn chung quanh, đồng thời còn thỉnh thoảng nơi này sờ sờ, nơi đó xoa bóp.

"Ngươi làm gì?" Phạm lão thái kỳ quái hỏi.

"Giấc mộng này. . . Ồ, lão thái bà, ngươi tại sao lại ở chỗ này?" Lão đầu thất kinh hỏi.

"Vì sao không thể ở đây?"

"Ngươi không phải đã chết rồi sao?" Lão đầu nói rằng.

Sau đó lộ làm ra một bộ bừng tỉnh thần sắc, nói tiếp: "Ngươi là đến tiếp ta cùng đi sao?"

"Đi cái gì đi? Ngươi nói ngươi đều lớn tuổi như vậy rồi, làm sao cũng không biết chăm sóc chính mình? Đi mua thức ăn, cũng không biết lựa? Nghe điện thoại cũng không biết quan bếp trên hỏa, ngươi biết này nguy hiểm cỡ nào?"

"Xào rau thời điểm, muối thả nhiều như vậy, ngươi không biết ngươi không thể ăn quá mặn sao? Ăn nhiều trên người ngươi lại sưng phù. . ."

Phạm lão thái bla bla nói một tràng, phảng phất đem chết rồi muốn nói với lão đầu lời nói tất cả đều trút xuống.

Mà lão đầu chỉ là thẳng tắp nhìn nàng, cũng không nói lời nào.

"Ngươi nhìn ta làm gì?" Cuối cùng dừng lại Phạm lão thái hỏi.

"Này mộng thật là kỳ quái, cùng thật một dạng." Lão đầu cười nói.

"Đương nhiên là cùng thật một dạng, bởi vì. . . Bởi vì là ta nâng mộng, chính là muốn nói cho ngươi những việc này."

"Báo mộng?" Lão đầu nở nụ cười.

"Ta là làm nghiên cứu khoa học, làm một đời nghiên cứu khoa học, cũng một đời không tin quỷ thần, không nghĩ tới già rồi, còn làm như thế hoang đường mộng, lẽ nào ta đáy lòng kỳ thực là tin tưởng những này?"

"Lão già, ngươi lầm bầm lầu bầu đang nói cái gì?"

"Không có gì, có thể là ta quá tư niệm ngươi rồi, mới sẽ mơ giấc mơ như thế."

"Cũng không hiểu ngươi đang nói cái gì." Nghe lão đầu như vậy thẳng thắn nói tư niệm chính mình, Phạm lão thái đầy mặt ghét bỏ, kỳ thực tâm lý đã mừng nở hoa.

Đang lúc này, ngoài cửa lại truyền tới một trận nói nhao nhao ồn ào âm thanh.

"Ta tại sao lại ở chỗ này?"

"Ồ, các ngươi đều ở?"

"Đây là trong mộng sao?"

"Vì sao ta tỉnh không đến?"

. . .

Là Phạm lão thái con cháu nhóm đến..