Chương 1152: Có người mới gọi nhà

Chương 1152: Có người mới gọi nhà

Phạm lão thái nghe thấy con cháu âm thanh, đuổi vội vàng đi ra ngoài đón.

Bạn già gặp Phạm lão thái nghênh đi ra ngoài, sửng sốt một chút.

Hắn biết rõ ràng mình đang nằm mơ, nhưng là chu vi tất cả rồi lại rất chân thực, cảm giác không giống như là đang nằm mơ.

Cái cảm giác này rất mâu thuẫn.

"Lão già, ngươi phát cái gì sửng sốt? Bọn nhỏ đều trở về rồi."

"Ồ." Lão đầu vội vàng theo sau. .

Đến tới cửa, chỉ thấy thật lớn toàn gia người, có nam nhân, có nữ nhân, còn có hài tử, ồn ào.

"Mẹ, ngươi làm sao ở ta trong mộng a?"

"Ồ, Minh Minh ca ca, ngươi đến trong mộng theo ta cùng nhau chơi đùa sao?"

"Kỳ quái, lão đại, các ngươi một nhà tại sao lại ở chỗ này, ta đây là đang nằm mơ sao?"

"Ta còn muốn hỏi ngươi, các ngươi làm sao ở ta trong mộng?"

. . .

"Được rồi, được rồi, đều không phải ở trong mộng của các ngươi, các ngươi là ở. . . Là ở trong mộng của ta." Phạm lão thái đánh gãy mọi người.

Mẹ

"Bà bà?"

"Bà nội?"

. . .

Mọi người mồm năm miệng mười, đầy mặt kinh ngạc.

"Được rồi, được rồi, làm cho ta đau đầu, tất cả về nhà nói sau đi."

Phạm lão thái nói xong, chắp tay sau lưng, xoay người hướng về trong phòng đi.

Mọi người hai mặt nhìn nhau, chỉ có mấy đứa trẻ không quan tâm hướng về trong phòng chạy, mấy cái đại nhân bắt đều không bắt được.

Cuối cùng mọi người thấy hướng đứng ở cửa sững sờ lão già.

"Ba, cái này. . ."

"Có lời gì, vào nhà nói sau đi."

Nói xong cũng cùng xoay người trở về phòng bên trong đi.

Phạm lão thái ba con trai suy nghĩ một chút, cũng chuẩn bị đi theo vào, nhưng lại bị từng người nàng dâu kéo.

"Đừng sợ, đó là mẹ ta, lại nói khi còn sống, chúng ta cũng không làm cái gì xin lỗi mẹ sự, nàng còn. . ."

"Được rồi, đều vào đi thôi, lại nói, các ngươi biết đang nằm mơ, các ngươi có thể tỉnh lại sao?" Lão tam ở bên cạnh nói rằng.

Sau đó đi đầu vào phòng.

Ba con trai, lão tam nhất chiêu lão thái thái đau.

Lão đại gặp lão tam đi vào rồi, hơn nữa bọn nhỏ cũng đều đi vào rồi, suy nghĩ một chút, lôi kéo lão bà cũng cùng đi vào.

"Vào đi thôi, đều đi vào rồi, chúng ta đứng ở chỗ này còn có thể làm gì?"

Lão nhị tức phụ nói xong cũng đi vào, lão nhị chỉ có thể vội vàng đuổi kịp.

"Một mọi người đi đều trở về a."

Phạm lão thái nhìn một chút mọi người, nhìn hiếu kỳ vây quanh nàng chơi đùa hài tử, nàng sờ sờ cái này, sờ sờ cái kia, vui vẻ không thôi.

Mọi người thấy Phạm lão thái bộ dáng này, đều đem ánh mắt nhìn về phía lão đại.

Lão đại đem ánh mắt nhìn về phía lão già.

Lão già lại có chút nghi hoặc hỏi: "Đây là các ngươi của ai mộng a? Được rồi, hỏi như vậy cũng có chút kỳ quái, ta cảm giác có chút bị quấn ngất, ai, người già rồi, trí nhớ không xong rồi. . ."

Nghe lão đầu này vô căn cứ lời nói, lão đại cũng không ôm hi vọng rồi, chỉ có thể nhìn mình mẫu thân.

"Mẹ, ngài. . . Ngài không phải đi thế sao?" Hắn có chút thấp thỏm hỏi.

Phạm lão thái gật gật đầu, sau đó nói: "Cũng là bởi vì tạ thế rồi, ta hiện tại báo mộng cho các ngươi, trong ngày thường các ngươi đều bận bịu, muốn đem các ngươi tụ đồng thời không dễ dàng, chỉ có thể ở trong mơ đem các ngươi tụ đồng thời rồi, như vậy các ngươi liền thong thả chứ?"

Nghe Phạm lão thái nói như vậy, tất cả mọi người trở nên trầm mặc.

"Chúng ta đều bao nhiêu năm không như thế người một nhà tụ đồng thời rồi?"

"Ta biết, là bà nội tạ thế thời điểm."

Nói chuyện chính là lão tam nhà con trai, năm nay mới tám tuổi, chính trên tiểu học lớp ba, khoẻ mạnh kháu khỉnh, hoạt bát hiếu động.

"Đúng đấy, vẫn là ta tạ thế thời điểm, chờ lần sau chúng ta một gia đình lớn đoàn tụ thời điểm, nhất định phải chờ lão già tạ thế thời điểm sao?" Phạm lão thái có chút tức giận nói rằng.

Mọi người đem ánh mắt nhìn về phía bên trong góc lão tam.

Lão tam biết mọi người có ý gì, đơn giản lão thái thái khi còn sống thương hắn nhất, sở dĩ để hắn nói tốt hơn lời chứ.

"Mẹ, ta biết chúng ta có sai, nhưng chủ yếu là công tác quá bận rồi, đều phải nuôi nhà." Lão tam bất đắc dĩ mở miệng nói rằng.

"Đúng, mẹ, ta hiện tại mình làm chuyện làm ăn, rời đi một ngày liền tổn thất rất lớn." Lão nhị chỗ nối nói rằng.

"Có thể lớn bao nhiêu? Khiến ngươi một nhà không được ăn cơm rồi? Vẫn để cho ngươi một nhà lang thang đầu đường rồi?"

"Ai, ta biết ta nói những câu nói này các ngươi không thích nghe, nhưng là ai lại thong thả, nhưng là không thể bởi vì bận bịu, nhà cũng không muốn a." Phạm lão thái nói xong có chút khổ sở lên.

"Bà nội."

Mấy cái tôn nhi đúng là rất hiểu chuyện, dồn dập vây tiến lên an ủi.

Ba con trai lại trở nên trầm mặc.

"Đều nói nuôi con trai dưỡng già, nhưng ta có ba con trai thì có ích lợi gì? Chúng ta không ăn các ngươi, không uống các ngươi, đã nghĩ các ngươi có thể thường về tới xem một chút, nhưng là điểm ấy, các ngươi đều không làm được."

"Mẹ, ngươi đừng nói rồi, đây là chúng ta không đúng." Lão đại nói rằng.

"Đây không phải ai đúng ai sai vấn đề, là các ngươi không có tâm, trước đây ta khi còn sống, các ngươi không trở lại liền không trở lại, ta cùng ba ba ngươi lẫn nhau làm cái kèm, còn có thể nói một chút."

"Hiện tại ta đi rồi, liền còn lại cha ngươi một người, hắn liền người nói chuyện đều không có, gọi điện thoại cho các ngươi, nói không được hai câu liền treo, mãi mãi cũng đang bận."

"Lão già một đời đều là ta đang chăm sóc, nồi cơm điện luộc cái cơm đều có thể luộc ra cơm sống, nấu ăn không phải khét rồi chính là muối thả nhiều, ta đi rồi, duy nhất không yên lòng chính là hắn, nhưng là các ngươi một cái hai cái, ai có thể giao phó? Ai có thể giao phó? Các ngươi ai quản quá cha ngươi? Các ngươi ai quản quá, cho rằng cho vài đồng tiền liền được rồi sao? Chúng ta khuyết các ngươi điểm này tiền sao?"

Theo Phạm lão thái lời nói, ba con trai đã cho nàng quỳ xuống rồi.

Phạm lão thái tức không nhịn nổi, đưa tay ở trên đầu bọn họ các gõ một cái, có thể chung quy vẫn không nỡ bỏ dưới nặng tay.

"Lão thái bà, được rồi, bọn họ công tác cũng rất bận, chúng ta già rồi, liền không muốn cho bọn nhỏ thêm phiền phức rồi."

Vẫn không nói chuyện lão đầu, lúc này ở bên cạnh là mấy con trai cầu xin.

"Ta biết bọn họ bận bịu, ngươi lúc còn trẻ mỗi ngày cũng rất bận, vội vàng làm nghiên cứu, thường thường mười ngày nửa tháng không được nhà, ta một người mang theo ba đứa hài tử, đã làm cha lại làm mẹ, còn muốn lo lắng ngươi đang làm nghiên cứu thôi không nghỉ ngơi tốt. . ."

"Mẹ, ta. . . Ta. . ." Lão đại nghe vậy có chút nghẹn ngào lên.

Hắn lớn tuổi nhất, đối khi còn bé một ít ký ức cũng đặc biệt sâu sắc.

Trước đây không nghĩ tới phương diện này, hiện tại ngẫm nghĩ lên, mẫu thân vì cái nhà này, bận tâm một đời.

Nhưng là bọn họ lại cho mẫu thân cái gì báo lại?

Gặp lão đại như vậy, lão nhị cùng lão tam cũng khổ sở lên.

"Bà nội." Thấy mình ba ba khổ sở, mấy đứa trẻ cũng cùng không cao hứng rồi.

"Được rồi, ngày hôm nay đem các ngươi tụ tập cùng một chỗ, không phải mở tố khổ đại hội, ta cho các ngươi làm bữa cơm ăn đi, chúng ta tụ tập một thoáng, ta có mấy lời muốn với các ngươi bàn giao."

Phạm lão thái trước hỏi qua Hà Tứ Hải, biết mộng cảnh này là nàng ký ức chỗ biến ảo, sở dĩ nghĩ muốn cái gì, chỉ cần dùng nghĩ tới liền được.

Quả nhiên vào quen thuộc nhà bếp, bên trong tràn đầy nàng quen thuộc món ăn, mấy cái nàng dâu cũng tiến vào đồng thời hỗ trợ.

Phạm lão thái nghiêm túc làm cơm, vừa cùng nàng dâu nói xong ba con trai thích ăn nhất món ăn cùng không thích nhất ăn món ăn.

Trên thực tế những câu nói này ở rất lâu trước, nàng đã nói qua rồi, thế nhưng ba cái nàng dâu y nguyên chăm chú nghe.

Mà đứng ở cửa phòng bếp ba con trai nhưng trong lòng rất cảm giác khó chịu.

Bọn họ đã quên mẫu thân yêu ăn chút gì rồi.

Toàn trường chỉ có lão già một người không có bi thương.

Rất vui vẻ ngồi ở trên ghế đùa mấy cái cháu trai..