Chương 1153: Bận tâm mệnh

Chương 1153: Bận tâm mệnh

"Lão nhị, đây là ngươi thích ăn nhất, ngươi ăn nhiều một điểm."

Phạm lão thái nhiệt tình, để lão nhị sợ hết hồn, cả người cảm thấy không dễ chịu.

"Mẹ, ngươi thực sự là làm sao rồi? Có chuyện cứ việc nói thẳng, ta nhất định nghe ngài."

"Ngươi đứa nhỏ này, mẹ cảm thấy cả đời này, ba đứa hài tử, nhất xin lỗi chính là ngươi, khiến ngươi thụ oan ức rồi."

"Mẹ, không thể nào, ta rất khỏe mạnh, thật, ta không cảm thấy ta thụ ủy khuất gì."

"Ngươi ca sinh ra thời điểm, liền hắn một cái, ta cùng cha ngươi tự nhiên thương hắn nhất, yêu hắn, ngươi sau khi sinh liền không giống nhau rồi, khi đó cha ngươi bận rộn công việc, chúng ta đều không làm sao quản ngươi, trên căn bản đều là ngươi ca đang chăm sóc ngươi. . ."

"Lão tam đây, là nhỏ nhất, khi đó chúng ta kinh tế cũng dư dả rồi, cho hắn tự nhiên đều là tốt nhất, chỉ có ngươi, mẹ vẫn quên cảm nhận của ngươi."

Phạm lão thái đưa tay sờ sờ con thứ hai trên đầu tóc trắng. .

Những đạo lý này, cũng là chết rồi nàng mới rõ ràng, chết rồi nàng đi mỗi con trai trong nhà sững sờ một quãng thời gian, đứng ở người đứng xem góc độ, nhìn thấy nàng khi còn sống gặp không tới.

Mẹ

Lão nhị ngoài miệng nói không có gì, kỳ thực tâm lý làm sao có khả năng không hề có một chút mụn nhọt, lúc này nghe vậy ôm Phạm lão thái khóc rống lên.

Ngày hôm nay Phạm lão thái đem nàng khi còn sống lời muốn nói, không nói, đều đối ba con trai nói một lần.

Lão nhị bị lơ là, lão đại kỳ thực cũng không tốt quá.

Bởi vì lão nhị là hắn mang, chờ lão nhị thật vất vả hơi lớn, hắn lại mang lão tam, cực khổ nhất chính là hắn.

Chỉ có lão tam, trải qua là nhất thoải mái.

"Trước đây ta cảm thấy ngươi là ba con trai bên trong không có tiền đồ nhất một cái, học tập không bằng đại ca ngươi, năng lực không bằng ngươi nhị ca, ra làm việc càng là không sánh được hai ngươi ca ca, trong lòng ta còn oán giận ta cùng cha ngươi đem ngươi chiều hỏng rồi."

"Hiện tại ta mới biết, ngươi là nhà chúng ta nhất tiền đồ một cái, ngươi cùng Nguy Lan hai cái cảm tình tốt, hài tử giáo dục đến cũng đều rất tốt, người một nhà tháng ngày trải qua thật vui vẻ, nào giống đại ca nhị ca ngươi cả ngày không được nhà."

"Tiểu tử ngươi trời sinh chính là cái hưởng phúc, lúc nhỏ có cha mẹ đau, lớn rồi có nàng dâu đau."

Mẹ

"Được rồi, cũng bao lớn người, còn cả ngày mẹ, mẹ. . ."

Phạm lão thái lúc này tâm tình hiện ra rất khá.

Lại từng cái cùng mấy cái nàng dâu, mấy cái cháu trai nói một thoáng lời.

Cuối cùng mới hướng bọn họ nói: "Ta đi rồi, nhất không yên lòng chính là lão già, ta chăm sóc hắn một đời, hắn hiện tại một người, thực đang chăm sóc không tốt chính mình, đều cao tuổi rồi rồi, cũng không thể hiện tại để hắn học những này chứ?"

"Ta cũng không muốn cầu các ngươi từ công tác về nhà chăm sóc hắn, ta chỉ hi vọng các ngươi có thể nhiều về thăm nhà một chút hắn, hoặc là gọi điện thoại thời điểm, không muốn nhanh như vậy cúp điện thoại."

"Dù cho vô dụng phí lời, cũng cùng lão già nhiều nói hai câu, ngươi không biết các ngươi cúp điện thoại, lão già khó bao nhiêu quá."

"Không có, lão thái bà nói mò cái gì a? Căn bản không có chuyện này, ta một người tự tại cực kì, muốn đi nơi nào thì đi nơi đó. . ." Lão già ở bên cạnh cuống lên.

Nhưng là Phạm lão thái không phản ứng hắn, tự mình nói mình.

Lão già cảm giác mình ném đi mặt mũi, ở bên cạnh tức giận nói: "Đều chết rồi, còn đòi về bẩn thỉu ta, ta làm sao hãy cùng ngươi quá rồi một đời."

"Được rồi, cũng đã quá rồi một đời rồi, hiện đang hối hận cũng chậm, ngươi phải cố gắng sống sót, rảnh rỗi có thể báo cái lão niên lữ hành đoàn, mang ta chung quanh nhìn một chút, dĩ vãng kế hoạch chúng ta chờ ngươi về hưu liền đi các nơi đi một chút, nhìn một chút tổ quốc tốt đẹp non sông, đáng tiếc là ta kéo làm liên luỵ ngươi."

"Hiện tại nói những này làm gì?" Lão già đầy mặt bất đắc dĩ nói.

"Ngươi hiện tại có thời gian rồi, không muốn cả ngày nằm ở nhà, ngươi hiện tại thân thể cũng vẫn được, có thể báo cái lão niên đoàn du lịch, chung quanh đi xem xem, nhiều đập chút chiếu, sau đó đốt cho ta. . ." Phạm lão thái tự nhiên nói xong.

Trừ bỏ bọn nhỏ, bữa cơm này mọi người ăn được đều chưa hết hứng, bất quá lại làm cho bọn họ nhớ lại quá khứ một nhà đoàn tụ đồng thời thời điểm, Phạm lão thái món ăn vẫn là mùi vị quen thuộc.

. . .

Không quá thiên hạ không bữa tiệc không tan.

Phạm lão thái đem nàng lời muốn nói đều sau khi nói xong, nàng biết mình đến hẳn là lúc rời đi rồi.

"Được rồi, ta muốn nói cũng chỉ có thế rồi, hi vọng các ngươi sau đó đều có thể thật tốt sinh sống."

Phạm lão thái đứng dậy, cảnh sắc chung quanh cấp tốc thối lui

Đồ ăn, cái ghế, bàn, cửa sổ vân vân từng cái bị xóa đi, bọn họ xuất hiện tại một mảnh rau cải ruộng hoa bên trong.

"A. . ." Lão già phảng phất nhớ ra cái gì đó.

Đây là năm đó hắn trao xuống nông trường, Phạm lão thái mỗi ngày đi rất đường xa đến thăm hắn, đồng thời lén lút cho hắn mang chút ăn.

"Văn Thành. . ."

Bỗng nhiên một cái quen thuộc mà lại thanh âm xa lạ truyền vào trong tai của bọn họ.

Bọn họ theo tiếng kêu nhìn lại, liền gặp xa xa một vị đâm cái thắt bím, ăn mặc mộc mạc cô nương mang theo ít thứ, phong trần mệt mỏi từ đằng xa đi tới.

"Mai Phương. . ."

Ngay vào lúc này, một cái nam nhân trẻ tuổi từ trong vườn rau cải đứng lên, trong tay còn cầm một quyển sách, nguyên lai hắn là trốn ở ruộng rau cải bên trong đọc sách.

Cô nương trẻ tuổi lộ ra nụ cười mừng rỡ, tách ra rau cải hướng nam nhân trẻ tuổi đi đến.

"Đó là chúng ta lúc còn trẻ đây." Lão già cảm khái nói, khóe mắt hơi có chút ướt át.

"Gia gia lúc còn trẻ thật đẹp trai a."

"Bà nội cũng rất đẹp."

"Chỉ là có chút đất."

. . .

Bọn nhỏ nhỏ giọng thầm thì, để các đại nhân hiểu ý mỉm cười lên.

"Thật tốt, lão già, cảm tạ ngươi nhân nhượng ta một đời."

"Đều cao tuổi rồi rồi, còn nói những này làm gì?"

Phạm lão thái nở nụ cười, "Đúng đấy, sẽ nói những này làm gì?"

Kỳ thực nàng biết lão già trong lòng vẫn chưa quên cái kia nàng, từ khi nàng sau khi rời đi, lão già đem càng nhiều tinh lực vùi đầu vào trong công việc.

Nhưng là nàng không một chút nào oán hận, cảm tạ hắn một đời không hề rời đi quá nàng, làm bạn nàng vượt qua đối với nàng mà nói hạnh phúc một đời.

"Ta đi rồi." Phạm lão thái nói rằng.

Sau đó ngẩng đầu nhìn hướng lên trời.

Mọi người theo ánh mắt của nàng nhìn tới, chỉ thấy bầu trời mơ hồ có một cái to lớn mọc lông Hàm Vĩ Xà vòng quấn thế giới.

Theo nó rời đi, toàn bộ thế giới đột nhiên tối lại, tất cả mọi người đều tỉnh lại từ trong mộng.

Sau đó sửng sốt một hồi, vội vã xuống giường, cho phụ thân đánh tới điện thoại.

Tối hôm đó, cả nhà bọn họ người thông quá điện thoại hàn huyên rất lâu, không chỉ đại nhân ở trong điện thoại nói chuyện, bọn nhỏ cũng ở trong điện thoại bla bla.

Lão già chưa từng có cảm thấy gọi điện thoại vẫn như thế hài lòng, đặc biệt vẫn là hơn nửa đêm.

. . .

Phạm lão thái người nhà đều tỉnh lại từ trong mộng, Phạm lão thái cũng từ trong mộng trở về.

Sau đó nàng liền nhìn thấy bên cạnh đoàn kia rơi xuống từ trên không tiếp dẫn ánh sáng.

"Cảm tạ ngươi, tiếp dẫn đại nhân."

"Tâm nguyện của ngươi đều hoàn thành rồi sao?"

"Hoàn thành rồi, nên nói, lời muốn nói, ta đều nói với bọn họ rồi, quan trọng nhất chính là, chúng ta người một nhà cuối cùng tụ ở cùng nhau, những ngày kế tiếp, liền muốn chính bọn hắn quá rồi, ta liền không thao lòng này rồi."

Phạm lão thái lại lần nữa hướng Hà Tứ Hải ngỏ ý cảm ơn.

Sau đó mang theo nụ cười hướng đi đoàn sáng kia mang.

"Lão già giấc ngủ không được, bọn họ buổi tối sẽ không cho lão già gọi điện thoại chứ?"

Nàng cuối cùng lẩm bẩm ở trong trời đêm vang vọng.

Hà Tứ Hải được nghe sửng sốt một chút, sau đó nở nụ cười, thực sự là một đời bận tâm mệnh..