Chương 1154: Chuẩn bị trở về hương (hai hợp nhất chương)

Chương 1154: Chuẩn bị trở về hương (hai hợp nhất chương)

Hà Tứ Hải hoàn thành Phạm lão thái tâm nguyện sau đó, cũng nghênh đón mùng một tháng năm kỳ nghỉ.

Từ lâu kế hoạch mùng một tháng năm người một nhà về Hà Tứ Hải sinh trưởng địa phương, đương nhiên sẽ không thay đổi.

Sở dĩ sáng sớm, Lưu Vãn Chiếu liền rời giường bắt đầu chỉnh đốn lên.

"Không cần mang nhiều như vậy đồ vật chứ?"

"Lần này người trở lại nhiều, nhiều mang điểm đều là không sai, hơn nữa tứ gia gia cùng tứ nãi nãi lễ vật khẳng định không thể thiếu, hơn nữa cha mẹ ngươi cùng cha mẹ ta đều muốn đưa."

"Ba mẹ ngươi bọn họ lên tới sao?"

"Đã lên rồi, đang ở làm điểm tâm, ngươi bên này cũng không muốn làm, chờ ba mẹ ngươi nhóm bọn họ lại đây đồng thời ăn, ăn xong điểm tâm chúng ta liền đi."

"Vậy được, Đào Tử còn đang ngủ đây, ngươi chờ chút gọi nàng rời giường."

"Không vội vã, Huyên Huyên cũng còn đang ngủ đây, đúng rồi, Uyển Uyển đây, nàng còn chưa lên tới sao?"

"Không có, bất quá ta tối hôm qua đã cùng với mẹ của nàng đã nói rồi, hẳn là liền muốn tới đi. . ."

"Đều ở ngủ nướng, liền cực khổ rồi cái vật nhỏ này."

"Vậy cũng chuyện không có cách giải quyết."

Hai người đang nói chuyện đây, ngoài cửa truyền đến tiếng gõ cửa.

"Nhất định là Uyển Uyển đến rồi."

Hà Tứ Hải đi tới mở cửa, quả nhiên là Uyển Uyển đứng ở cửa, trong tay còn cầm một cái thịt heo bánh, ăn được trên khuôn mặt nhỏ nhắn tràn đầy dầu.

"Aloha. . . hiahiahia. . ."

Tiểu gia hỏa vung vẩy tay nhỏ cùng Hà Tứ Hải chào hỏi.

"Ây. . . Aloha là có ý gì?" Hà Tứ Hải có chút mộng.

"Đây là Hawaii thổ ngữ bên trong chào hỏi." Lưu Vãn Chiếu đi tới cười nói.

"Oa, kia Uyển Uyển vẫn đúng là lợi hại đây, lại vẫn sẽ nói Hawaii nói."

hiahiahia

Hà Tứ Hải khen, làm cho Uyển Uyển mặt đỏ lên, cao hứng ghê gớm.

Trên thực tế câu nói này là nàng ngày hôm qua ở phim hoạt hình trên học đến.

"Uyển Uyển, khổ cực ngươi rồi, chờ ngươi trở về, a di cho ngươi ăn ngon." Lưu Vãn Chiếu nói rằng.

"Tốt đát."

Uyển Uyển tùy ý đáp một tiếng, hoàn toàn không có để ý, nàng lại không phải Huyên Huyên.

"Đào Tử cùng Huyên Huyên đều không có nha, chỉ có ngươi có." Lưu Vãn Chiếu bổ sung một câu.

Sau đó này ăn nhưng là khác rồi, có ý nghĩa đặc biệt.

Tiểu gia hỏa nghe vậy con mắt phảng phất đều ở lóe quang.

"Thật sao?"

"Đương nhiên là thật, ta là đại nhân, có thể không lừa tiểu hài tử."

"hiahiahia. . . Lưu a di, ngươi thật tốt."

"Ngươi cũng rất tuyệt, các ngươi đi thôi, đi nhanh về nhanh."

Lưu Vãn Chiếu sờ sờ đầu nhỏ của nàng, tiểu gia hỏa bị bắt bí gắt gao.

. . .

"Bội Lan, mặn hàng liền không muốn dẫn theo, trong ngọn núi hoa quả khô có thể mang một ít, hiện tại người không giống quá khứ, cũng không thiếu ăn, ai còn hiếm có ngươi này mặn hàng?" Bà nội chống ba tong đang ở sân hướng chính đang bận việc Dương Bội Lan nói rằng.

Dương Bội Lan tuy rằng khôi phục như cũ, nhưng là cùng xã hội tách rời mười mấy năm, trên tư tưởng rất nhiều vẫn là quá khứ lão ý nghĩ, còn không bằng bà nội.

Đến mức Trương Lục Quân, đó là lão bà nói cái gì, chính là cái gì, ngược lại những này mặn hàng mang theo nhiều ít thứ tổng không xấu.

Bất quá nghe bà nội nói như vậy, Dương Bội Lan chỉ có thể đem mặn hàng đều lấy xuống.

Thịt muối, cá ướp muối, lạp xưởng, vịt muối, đều là mùa đông thời điểm Dương Bội Lan ướp muối, chính mình không cam lòng ăn, chuẩn bị để cho con trai ăn, cũng không định đến con trai không chỉ không muốn bọn họ, còn dẫn theo rất nhiều trở về.

"Khí trời lập tức liền nóng, những này mặn hàng không nữa ăn liền biến vị rồi, thực sự là đáng tiếc rồi."

"Kia có thể trách ai, ta trước không phải từng nói với ngươi không muốn ướp nhiều như vậy, ngươi cứ không nghe." Bà nội có chút tức giận nói.

"Mẹ, ta đây không phải không biết sao? Lần này ta biết rồi, lần tới ta cũng không tiếp tục làm."

"Biết là tốt rồi, chờ mùng một tháng năm qua đi, để nhị tử đi trên đường quán cơm hỏi một chút, nhìn bọn họ có muốn hay không, hoặc là đi trước nhai tiểu điếm, đặt ở nhà bọn họ bán đi."

Nguyên lai bà nội sớm có chủ ý.

"Ồ, mẹ, ngươi chủ ý này không sai." Dương Bội Lan nghe vậy một mặt mừng rỡ, chỉ cần không lãng phí, nói thế nào đều tốt.

Hai người đang nói chuyện, Trương Lục Quân mang theo cái túi du lịch đi ra, đây là bọn hắn mang đổi giặt quần áo.

"Đồ vật đều mang đủ sao? Không muốn hạ xuống cái gì." Bà nội hỏi.

"Đều mang đủ." Trương Lục Quân nói rằng.

"Vậy tốt nhất, không muốn cái gì quên mang, sau đó để Uyển Uyển chân chạy trở về cầm, vậy thì không tốt lắm rồi, nàng người tuy nhỏ, vậy cũng là Tứ Hải người, vậy cũng là cái tiểu thần tiên, chúng ta cũng không thể tùy tiện dùng gọi người ta."

"Mẹ, ta không hề nói gì a, cũng không dùng gọi nàng a."

"Ta là đang nhắc nhở ngươi."

"Ta biết, ngươi đừng mù bận tâm."

"Ngươi cho rằng ta nghĩ a, ta còn không phải sợ các ngươi làm việc lỗ mãng, để Tứ Hải tâm lý có mụn nhọt."

"Mẹ, chúng ta lại không phải hài tử, ta cũng bao lớn rồi, những này còn dùng ngươi dạy?"

Ồ

Bà nội bỗng nhiên phản ứng lại, bọn họ cũng đều là sắp làm ông nội bà nội người, xác thực không dùng nàng để thuyết giáo.

Bất quá bà nội tâm lý mặc dù biết chính mình xác thực nói tới hơi nhiều rồi, thế nhưng ngoài miệng cũng không thể chịu thua.

"Ta liền nói ngươi hai câu, ngươi theo ta gấp cái gì?"

Trương Lục Quân: . . .

Dương Bội Lan lặng lẽ kéo trượng phu tay áo, để hắn bớt tranh cãi một tí.

Trương Lục Quân kỳ thực ngược lại cũng không để ý, mẹ con hai cãi nhau không thể bình thường hơn được sự tình rồi, bất quá hai người bọn họ đã nhiều năm không như vậy rồi.

Bởi vì bà nội lớn tuổi rồi, không nhiều như vậy tinh lực đi thuyết giáo hắn.

Nhưng từ khi Hà Tứ Hải đưa cho bà nội cây gậy kia sau đó, bà nội không chỉ bước đi lưu loát rồi, tinh thần cũng mỗi ngày một khá hơn, liền ngay cả cơm đều nhiều hơn ăn chút, dĩ vãng còn có chút cái gì đầu thống não nhiệt, hiện tại hoàn toàn không có, cả ngày tinh thần dồi dào đến ghê gớm.

Nguyên lai này ba tong là năm đó Huyền Hỉ hiếu kính chính mình vú em, chẳng những có thể trợ giúp đi đường tác dụng, còn có thể tẩm bổ thân thể, quả thực là một cái bảo bối tốt.

"Đúng rồi, thiệp mời dẫn theo chứ?" Bà nội bỗng nhiên nhớ đến một chuyện.

"Đều dẫn theo." Dương Bội Lan đuổi vội vàng nói.

Dương Bội Lan thương lượng với Tôn Nhạc Dao được rồi, lần này mùng một tháng năm cùng Hà Tứ Hải đồng thời về nhà, vừa vặn đem Hà Tứ Hải quê nhà một ít người thiệp mời cho đưa đi.

Đang nói chuyện đây, Hà Tứ Hải lôi kéo Uyển Uyển xuất hiện tại trong sân.

"Bà nội, ba, mẹ. . ."

"hiahiahia. . . A đi ha. . ."

Uyển Uyển cười cùng với các nàng bắt chuyện, trên tay còn cầm nàng ăn còn lại một nửa bánh.

"Sớm như vậy liền để cho các ngươi đi một chuyến, thực sự là khổ cực các ngươi rồi."

Bà nội câu nói này nhìn như là nói với Hà Tứ Hải, trên thực tế là nói với Uyển Uyển.

"Không khổ cực." Uyển Uyển lập tức trả lời.

"Thực sự là ngoan."

"Các ngươi ăn cơm sáng hay chưa?" Hà Tứ Hải hỏi.

"Không đây, tối hôm qua ngươi Tôn a di đánh đưa điện thoại cho chúng ta, để chúng ta sáng sớm hôm nay đi nàng nơi đó ăn cơm sáng, chúng ta liền không có làm rồi."

Khá lắm, nguyên lai bọn họ cũng đều biết, liền Hà Tứ Hải không biết đây.

"Các ngươi thường thường cùng Tôn a di liên hệ a?"

"Đương nhiên a, hôn sự đương nhiên muốn hai nhà đồng thời thương lượng, đúng rồi, còn có Uyển Uyển mụ mụ, rất nhiều việc đều là ngươi Chu a di cho bận việc."

Hà Tứ Hải: . . .

Cúi đầu liếc nhìn bên người tiểu gia hỏa, tiểu gia hỏa cũng trừng lớn quan sát tình một mặt mờ mịt nhìn hắn, không hiểu hắn nhìn chính mình là làm gì?

"Được rồi, chúng ta đi thôi, không nên để cho thân gia đợi lâu rồi."

Bà nội nói xong đâm một cái ba tong, còn rất có khí thế.

Đoàn người trong nháy mắt liền từ Giang Hữu quê nhà trở lại Hà Tứ Hải trong nhà.

Cho dù từng có mấy lần trải nghiệm, Trương Lục Quân hai vợ chồng y nguyên cảm thấy rất chấn động.

"Bà nội, thúc thúc, a di, các ngươi tới rồi." Lưu Vãn Chiếu lập tức tiến lên đón.

Bà nội nhìn hai bên một chút, sau đó hỏi: "Đào Tử đây?"

"Nàng còn đang ngủ đây, ta đi gọi nàng lên."

"Không cần, làm cho nàng ngủ thêm một lát." Bà nội vội vàng ngăn.

Thế nhưng suy nghĩ một chút, lại nói: "Ta tiến đi thăm nàng một chút đi, một ít ngày không gặp, ta có chút nhớ chúng ta nhà phúc bảo rồi."

Từ khi tết xuân qua đi, bà nội nhận định Đào Tử chính là nhà bọn họ Thiện Tài Long Nữ, Phúc Oa chuyển thế, trời sinh là mang theo phúc khí.

Mà Lưu Vãn Chiếu cũng cho Uyển Uyển một hộp sô cô la, hộp không phải rất lớn, thế nhưng hình trái tim hộp, tạo hình rất là độc đáo, Uyển Uyển rất là yêu thích.

"Không nên để cho Đào Tử cùng Huyên Huyên biết nha." Lưu Vãn Chiếu đặc biệt căn dặn.

"Tốt đát. . . hiahiahia. . ." Uyển Uyển đáp ứng rất là thẳng thắn.

. . .

"Oa, ngày hôm nay có thật nhiều ăn ngon đây."

Huyên Huyên sáng sớm rời giường, mới vừa từ trong phòng đi ra ngoài, liền gặp đầy bàn đều là món ăn, cùng ăn tịch giống như.

"Còn có ta thích ăn nhất bao thịt bao."

Nói xong, duỗi ra tay nhỏ liền đi bắt, lại bị bên cạnh Tôn Nhạc Dao một cái đập xuống nàng móng vuốt nhỏ.

"Răng cũng không xoạt, tay cũng không tẩy, đã nghĩ ăn đồ ăn? Hơn nữa Đào Tử bọn họ đều còn chưa tới, ngươi làm sao có thể ăn trước lên?"

"Ồ, Đào Tử sáng sớm hôm nay đến nhà chúng ta ăn cơm sáng a?"

"Còn Đào Tử ông nội bà nội bọn họ."

Huyên Huyên nghe vậy liếc nhìn trên bàn đồ ăn, trong lòng ở tính toán, nhiều người như vậy có đủ hay không ăn.

"Lão Lưu, ngươi đi nhà đối diện nhìn một chút Tứ Hải ba mẹ quá có tới không, đến rồi liền gọi bọn họ lại đây ăn cơm sáng."

Được

Lưu Trung Mưu bưng một bàn bánh bí đỏ từ phòng bếp đi ra.

"Hiện tại liền đi gọi?" Huyên Huyên hơi kinh ngạc hỏi.

"Đúng đấy, làm sao rồi?"

Huyên Huyên quay đầu liền hướng về phòng rửa mặt chạy.

"Ngươi làm gì?"

"Ta muốn đánh răng rửa mặt." Nàng vội vã nói rằng.

Chậm ăn ngon bị ăn sạch có thể làm sao bây giờ? Nàng nghĩ thầm.

Chờ Huyên Huyên vội vã mà từ phòng rửa mặt lúc chạy ra, trong nhà đã một đám đông người rồi, bất quá mọi người còn không ăn cơm sáng, điều này làm cho nàng hơi thở nhẹ một hơi.

"Huyên Huyên."

Đào Tử cùng Uyển Uyển hướng nàng đi tới.

Đào Tử còn buồn ngủ, nàng cũng mới vừa tỉnh lại không lâu.

Bất quá nàng biết ngày hôm nay muốn hồi hương dưới quê nhà, có vẻ đặc biệt hưng phấn.

Ăn xong điểm tâm, Lưu Trung Mưu lái một chiếc, Hà Tứ Hải lái một chiếc, từ Ngự Thủy Loan xuất phát.

Lưu Vãn Chiếu mang theo Đào Tử cùng Huyên Huyên, còn có bà nội đồng thời ngồi Hà Tứ Hải xe.

Mà Lưu Trung Mưu lái xe mang theo Tôn Nhạc Dao cùng Lưu Trung Mưu vợ chồng.

Nhưng là Uyển Uyển lại lờ mờ hiểu hiểu theo sát Đào Tử phía sau bò lên trên Hà Tứ Hải xe.

"Ây. . . Ngươi muốn theo chúng ta đồng thời trở về sao?" Lưu Vãn Chiếu hỏi.

"hiahiahia. . . Ta cùng Đào Tử, Huyên Huyên cùng nhau chơi đùa." Tiểu gia hỏa cười nói.

"Nhưng là. . ." Lưu Vãn Chiếu còn muốn lại nói.

"Quên đi, làm cho nàng đồng thời đi, đợi lát nữa cho mẹ của nàng gọi điện thoại nói một tiếng, quá mức buổi tối làm cho nàng trở về liền được rồi." Hà Tứ Hải đánh gãy Lưu Vãn Chiếu lời nói nói.

Ngẫm lại cũng là, ngược lại tiểu gia hỏa này trở về cũng thuận tiện, thế là lấy điện thoại di động ra, cùng với mẹ của nàng nói một tiếng, bằng không mẹ của nàng phỏng chừng còn đang nhà chờ nàng trở lại đây.

Vì không kẹt xe, Hà Tứ Hải không đi trong thành phố đi, mà là trực tiếp đi men theo hồ đường cái ra khỏi thành, sáng sớm men theo hồ xe đạp đường trường chiếc phi thường ít ỏi, không có tắc, lái xe rất thoải mái.

Hà Tứ Hải đem cửa sổ xe mở ra một ít, gió nhẹ từ cửa sổ xe thổi đi vào, ở mấy tên tiểu tử ngọn tóc đánh vòng.

Huyên Huyên lay cửa sổ xe, hướng về phía Kim Hoa hồ yêu hoắc, yêu hoắc gầm rú.

"Ngươi đang làm gì?" Đào Tử tò mò hỏi.

"Ta ở doạ những kia chim nhỏ."

Nguyên lai trên mặt hồ xoay quanh một ít thuỷ điểu, bất quá loại này doạ pháp đủ ngốc.

Đào Tử nhìn sóng nước lấp loáng mặt hồ, tắc nghĩ có hay không cá heo nhỏ nhảy ra, sau đó cho nàng nhảy điệu nhảy.

Uyển Uyển từ trong túi tiền lấy ra một khối sô cô la, xé ra đóng gói nhét vào trong miệng.

Xé ra đóng gói âm thanh lập tức hấp dẫn Đào Tử cùng Huyên Huyên chú ý.

Lưu Vãn Chiếu: . . .

"Uyển Uyển, ngươi ở ăn cái gì?" Huyên Huyên cũng không yêu hoắc rồi, trực tiếp tiến lên trước hỏi.

"Ăn ngon sô cô la." Uyển Uyển đắc ý nói.

"Ngươi ở đâu làm ra?" Tuyên Huyên hỏi.

"hiahiahia. . ." Uyển Uyển liếc mắt nhìn Lưu Vãn Chiếu, cười không trả lời.

Không nghĩ tới tiểu gia hỏa này còn rất tuân thủ lời hứa, thật liền không nói.

"Uyển Uyển, Uyển Uyển, sô cô la ngọt không ngọt?" Đào Tử hỏi.

"Ngọt." Uyển Uyển hồi đáp.

"Kia có thể hay không để cho ta nếm thử?" Huyên Huyên lập tức không thể chờ đợi được nữa hỏi.

Uyển Uyển gật gật đầu, sau đó đưa tay đem trong miệng đã hòa tan một nửa sô cô la móc đi ra.

Huyên Huyên không một chút nào ghét bỏ, a ô một khẩu đem nó ăn thịt, sợ đến Uyển Uyển vội vàng rút tay về, khá lắm, kém chút cắn được ngón tay của nàng.

Uyển Uyển thu về tay, liếm liếm trên ngón tay sô cô la.

Lưu Vãn Chiếu: . . .

"Ta cũng muốn ăn. . ." Đào Tử ở bên cạnh nhỏ giọng nói rằng.

Uyển Uyển nghe vậy, lập tức ở trong túi móc móc, móc ra một viên sô cô la đưa cho Đào Tử.

Huyên Huyên: Σ(⊙▽⊙ "a

Nàng đột nhiên cảm giác thấy trong miệng sô cô la không như vậy ngọt rồi.

"Ta còn muốn ăn, ngươi có còn hay không."

Huyên Huyên trực tiếp đưa tay đi móc Uyển Uyển túi áo.

"Không có rồi, không có rồi." Uyển Uyển vội vàng tránh né.

Nàng lại không phải tiểu đứa ngốc, đương nhiên biết nếu như cho Huyên Huyên móc, bản thân nàng phỏng chừng đều không đến ăn.

Huyên Huyên biểu thị hoài nghi.

"Ta cảm thấy ngươi còn có, lại cho ta ăn một cái đi." Huyên Huyên ôm Uyển Uyển cánh tay, giống cái chó con một dạng ở trên người nàng cọ tới cọ lui.

"hiahiahia. . ." Uyển Uyển chỉ là cười khúc khích, không trả lời nàng.

Huyên Huyên gặp Uyển Uyển chỉ biết cười, thế là đưa ánh mắt chăm chú vào Đào Tử trên tay sô cô la.

Sợ đến Đào Tử vội vàng nhét vào trong miệng mình.

"Đào Tử, sô cô la ngọt không ngọt?" Huyên Huyên hỏi lần nữa.

Đào Tử lập tức lắc lắc đầu, vừa nãy Uyển Uyển nói ngọt, bị nàng ăn, nàng nếu là cũng nói ngọt, còn không cũng bị nàng cho ăn.

"Lừa người, ta không tin, ngươi cho ta nếm thử."

Huyên Huyên cơ trí cực kỳ.

Lưu Vãn Chiếu ở bên cạnh cười đều nhanh thở không nổi, mấy hài tử này thực sự là quá đùa rồi.

Đào Tử gặp Huyên Huyên nói như vậy, lập tức đổi giọng.

"Vừa nãy ta không nếm trải mùi vị, hiện tại ta nếm trải rồi, sô cô la rất ngọt."

"Lừa người, ta không tin, ngươi cho ta nếm thử." Huyên Huyên vẫn là câu nói kia.

Đào Tử: . . .

Đào Tử gãi gãi đầu nhỏ, vì sao lại như vậy đây?

Sau đó ở Huyên Huyên đầy mắt chờ mong bên trong, nàng "A" há mồm ra.

"Xấu hổ đây, ta đã ăn xong rồi." Đào Tử đắc ý nói.

Huyên Huyên: o(╥﹏╥)o

"Khà khà. . ."

Đào Tử đắc ý nở nụ cười, nàng cảm giác mình cơ trí cực kỳ.

"Kẽo kẹt. . ."

Lại là một tiếng túi đóng gói vang.

Nguyên lai Uyển Uyển còn có.

Mới phân tranh bắt đầu rồi..