Chương 1155: Về đến nhà rồi

Chương 1155: Về đến nhà rồi

Xe mở đến Bạch Dương trấn thời điểm, bà nội thấy, hơi kinh ngạc nói: "Nơi này khá giống chúng ta nơi đó đây."

"Xác thực khá giống, kỳ thực toàn quốc đều tương tự, khác biệt không phải rất lớn."

"Bà nội muốn dưới đi vòng vòng sao?" Lưu Vãn Chiếu hỏi.

"Được đó, hiện tại thời gian còn sớm, chúng ta xuống đi một chút." Bà nội cười ha hả nói.

Từ khi Hà Tứ Hải đưa cho nàng ba tong sau đó, xe nàng đều không hôn mê, ngồi trên xe loạng choà loạng choạng, thậm chí thoải mái có chút muốn ngủ.

Thế là Hà Tứ Hải chậm rãi đem xe ngừng ở ven đường, phía sau Lưu Trung Mưu thấy, cũng đem xe ngừng lại. . .

"Tứ Hải, đây là địa phương nào a?" Trương Lục Quân xuống xe tới hỏi.

"Đây là cách nhà chúng ta gần nhất trấn nhỏ, trong ngày thường chúng ta muốn mua đồ dùng hàng ngày sẽ tới trong này."

"Có đúng không? Vậy chúng ta muốn ngắm nghía cẩn thận." Dương Bội Lan nói.

Nàng nghĩ phải thấu hiểu Hà Tứ Hải tất cả, bao quát hắn khi còn bé sinh hoạt quá địa phương.

"Đi thôi, ta mang bọn ngươi chung quanh xoay chuyển." Hà Tứ Hải nói.

Đào Tử kỳ thực từ lâu không thể chờ đợi được nữa rồi.

Tuy rằng nàng hiện tại là đã gặp "Sự kiện lớn" người, thế nhưng Bạch Dương trấn đối với hắn mà nói, y nguyên ý nghĩa phi phàm, đây là con trai của nàng lúc giấc mơ a, đương nhiên, nàng hiện tại vẫn là lúc nhỏ.

Bởi vì nơi này có đếm không hết chơi vui, ăn không hết ăn ngon, nhưng là nàng quá nhỏ rồi, một người đến không được, hơn nữa bà nội cùng Hà Tứ Hải cũng cấm chỉ nàng một người chạy tới nơi này.

Rời đi Hà gia thôn trước, nàng tổng cộng cũng là đã tới Bạch Dương trấn hai lần, thế nhưng ấn tượng làm cho nàng rất sâu sắc.

Ba tên tiểu gia hỏa đầu tiên chạy đến bán đồ chơi tiệm, bên trong bán kỳ thực đều là thấp kém đồ chơi, giá cả cũng đều không cao, lúc trước Hà Tứ Hải cho Đào Tử mua tiểu phì kê đồ chơi, chính là ở đây mua.

Bất quá đối tiểu hài tử tới nói, nhưng không quản chất lượng tốt không được, liền nhìn có chơi vui hay không.

Kỳ thực rất nhiều thứ, ở Trương gia trấn thời điểm, các nàng cũng đều gặp, nhưng y nguyên không chống đỡ được các nàng hứng thú.

Nhìn các nàng tha thiết mong chờ dáng dấp nhỏ, cuối cùng Dương Bội Lan cho các nàng một người mua cái bong bóng nước, còn một người khác khinh khí cầu.

Đối với các nàng tới nói, này cũng đã là chuyện hạnh phúc nhất.

Nhìn thấy bọn nhỏ nụ cười, đại nhân tâm tình phảng phất đều trở nên tốt lên.

Từ đầu đường đi dạo đến cuối đường, đại nhân lại một thứ cũng không mua, chủ yếu là không cái gì đáng giá mua, trên tiểu trấn thương phẩm cũng đều rất phổ thông.

Bất quá Hà Tứ Hải đúng là gặp phải mấy cái người quen chào hỏi hắn.

Hắn đầy mặt mỉm cười đáp lại đối phương, trên thực tế hắn căn bản không nhận thức, liền tên đều không gọi nổi, chỉ là nhìn quen mắt mà thôi, nghĩ đến đều là quá khứ Hà Đào cùng bạn của Lưu Tiểu Quyên.

Đi dạo một vòng sau, mọi người cũng mất đi hứng thú, lên xe một lần nữa lên đường.

"Mở tốc độ xe nhanh, đại khái mười mấy phút thì có thể đến." Lên xe sau Hà Tứ Hải đối bà nội nói rằng.

"Không có chuyện gì, không vội vã, ta vừa vặn nhìn kỹ một chút." Bà nội nhìn ngoài cửa sổ nói rằng.

Tuy rằng đồng dạng đều là nông thôn, thế nhưng Hợp Châu nông thôn cùng Giang Hữu nông thôn có khác nhau rất lớn.

Hợp Châu thuộc về đồi núi đoạn đường, thế nhưng phần lớn kỳ thực đều là bình nguyên.

Mà Giang Hữu lấy đồi núi vùng núi vì chủ, bồn địa, thung lũng phân bố rộng rãi.

Mà Đào Tử cũng nhìn kỹ ngoài cửa sổ, một cái tay cầm lấy bong bóng nước, một cái tay cầm lấy mới vừa mua khí cầu, sự chú ý lại tất cả ở ngoài xe, trước mắt quen thuộc tất cả, để còn nhỏ tuổi nàng liền có một loại tâm về giống như tiễn bức thiết.

Chạy qua một toà cầu nhỏ, Đào Tử lẩm bẩm: "Về đến nhà đây."

Theo nàng, một toà thôn xóm xuất hiện ở trước mặt của bọn họ, cửa thôn còn đứng một người.

"Tứ gia gia."

Cách thật xa Đào Tử liền lay cửa sổ ra bên ngoài gọi, hưng phấn tình khó có thể nói nên lời.

Nhìn thấy Hà Tứ Hải xe, tứ gia gia tiến lên đón.

Sớm ở rất nhiều ngày trước đây, Hà Tứ Hải liền gọi điện thoại cho tứ gia gia, nói bọn họ năm vừa về, không nghĩ tới sáng sớm, hắn cũng đã ở cửa thôn chờ rồi.

Đang lúc này, một đứa bé từ đằng xa chạy tới, là tứ gia gia cháu trai Bối Bối, mùng một tháng năm nghỉ hắn cũng quay về rồi.

Hà Tứ Hải đem xe đến gần, ngừng lại.

"Tứ gia gia." Hà Tứ Hải nhiệt tình chào mời nói.

"Sẽ tới rồi."

"Hừm, trở về rồi."

Hai người chỉ là đơn giản nhất đối thoại, nhưng lại để người có một loại về nhà cảm giác.

"Tứ gia gia." Đào Tử không thể chờ đợi được nữa từ trên xe bước xuống.

"Đào Tử, để tứ gia gia nhìn một chút, ngươi cao lớn lên không có." Tứ gia gia đem nàng ôm lấy đến, cười đến híp cả mắt.

Sau đó lại từng cái cùng mọi người chào hỏi.

Bất quá, hắn đối bà nội lại chỉ là lạnh nhạt nói một tiếng tới rồi, đã không nhiệt tình, cũng không lạnh lùng.

Hà Tứ Hải cho rằng lần thứ nhất gặp so sánh mới lạ.

Nhưng là chờ phía sau Lưu Trung Mưu bọn họ đều xuống xe sau đó, liền nhận ra được phân biệt đối xử rồi.

Tứ gia gia đối hài tử, đối Lưu Vãn Chiếu người nhà đều rất nhiệt tình, chỉ có đối Hà Tứ Hải người nhà thái độ rất là bình thản.

Hà Tứ Hải nhìn ở trong mắt, bất quá cũng không hề nói gì.

Trương Lục Quân cùng Dương Bội Lan phỏng chừng cũng cảm giác được, nhưng cũng không hề tức giận, trái lại hướng tứ gia gia ngỏ ý cảm ơn, cảm tạ những năm này đối Tứ Hải chăm sóc.

"Tất cả về nhà nói sau đi, xe đậu ở chỗ này lấp lấy đường." Hà Tứ Hải nói.

"Ngươi trước đem xe lái trở về, ta có mấy lời muốn cùng ba mẹ ngươi bọn họ nói." Tứ gia gia nói rằng.

"Ồ. . . Tốt."

Hà Tứ Hải cùng Lưu Trung Mưu từng người lên xe, đem xe lái về nhà phương hướng, đến mức những người khác đi trở về đi, ngược lại cũng là một đoạn khoảng cách.

Mấy tên tiểu tử chạy tới chạy lui, các nàng đều cùng Bối Bối nhận thức, lần trước trở về còn cùng nhau chơi đùa quá, một quãng thời gian không gặp, chung đụng được trái lại tốt hơn rồi.

Bất quá Hà Tứ Hải rất tò mò, tứ gia gia cùng bà nội bọn họ nói cái gì.

Chờ hắn đem xe ngừng tốt, người còn không nghênh xuống dốc, bọn họ đã hướng lên ở đi rồi.

Bất quá để Hà Tứ Hải bất ngờ chính là, liền này chỉ trong chốc lát, tứ gia gia thái độ tốt hơn rất nhiều, đang ở cho bà nội bọn họ giới thiệu chu vi.

Hà Tứ Hải thì càng thêm hiếu kỳ rồi, thế là đem ánh mắt nhìn về phía Lưu Vãn Chiếu.

Cũng không định đến Lưu chúc ngủ ngon mở ra tay, lắc đầu một cái, biểu thị nàng cũng không biết.

Quên đi, đợi lát nữa còn không bằng trực tiếp hỏi bà nội bọn họ.

"Tiểu Chu, đây chính là các ngươi trước đây nơi ở? Thật không tệ." Bà nội đánh giá bốn phía cảm khái nói.

Đặc biệt trước cửa viên kia cây liễu lớn, lúc này đã mọc đầy lá liễu, màu xanh biếc dạt dào, cành liễu theo gió đung đưa, phảng phất ở hoan nghênh bọn họ trở về.

Đào Tử vây quanh cây liễu lớn xoay vòng vòng, nàng muốn nhìn một chút cây liễu lớn có hay không lại dài lớn một chút.

Lại nhảy lên, duỗi ra tay nhỏ đủ hướng buông xuống đến cành liễu.

Huyên Huyên cùng Uyển Uyển không thể chờ đợi được nữa mở ra bọn họ bong bóng nước, thổi bay bong bóng.

Bong bóng bị gió nhẹ thổi hướng lên trời, ở ánh mặt trời chiếu sáng dưới lóe lên tỏa ra ánh sáng lung linh, Bối Bối truy đuổi chúng nó, đem chúng nó từng cái cái đâm thủng.

Có chút bay đến quá cao, cho dù hắn nhảy lên đến cũng là phí công, sau đó ở bọn họ chú ý dưới càng bay càng cao, cuối cùng biến mất không còn tăm hơi.

"Ha ha. . ."

hiahiahia

Bọn nhỏ tiếng cười vui, để này vắng lặng y nguyên trên sườn núi tràn ngập sung sướng khí tức, cũng tràn ngập nhà khí tức.

Về đến nhà rồi..