Chương 1156: Cao lên cao

Chương 1156: Cao lên cao

Tuy rằng Hà Tứ Hải bọn họ mua rất nhiều món ăn trở về, thế nhưng buổi trưa vẫn là ở tứ gia gia nhà ăn cơm, hắn từ lâu chuẩn bị kỹ càng tất cả.

Hà Tứ Hải cũng trực tiếp đem lễ vật cho hắn xách quá khứ, lần này tứ gia gia bất ngờ không có từ chối, không chỉ thu rồi Hà Tứ Hải, Lưu Trung Mưu cùng Trương Lục Quân mang đến lễ vật, hắn đều nhất nhất nhận lấy.

Đã ăn cơm trưa, mọi người cũng không vội vã trở lại, đều ngồi ở tứ gia gia trong nhà uống trà tán gẫu.

Bối Bối mang theo ba tên tiểu gia hỏa ở cửa chơi, mặc dù là mùng một tháng năm, thế nhưng cha mẹ hắn cũng chưa có trở về, chính bọn hắn làm cửa sổ chuyện làm ăn, nào có cái gì kỳ nghỉ, trái lại có chút người nhà liền nhìn kỳ nghỉ để tới cửa lắp đặt, trái lại đặc biệt bận bịu.

Tứ gia gia chủ yếu nói một ít Hà Tứ Hải khi còn bé sự tình, có chút Hà Tứ Hải chính mình cũng không nhớ được.

Tứ gia gia đối Hà Tứ Hải là khen không dứt miệng, nói hắn hiểu chuyện, tự lập, làm việc kỹ lưỡng vân vân, nghe được hắn đều xấu hổ rồi, thế là lặng lẽ ra cửa nhìn hài tử.

Lưu Vãn Chiếu nhìn thấy rồi, lại không với hắn đồng thời, mà là tràn đầy phấn khởi nghe, đồng thời còn không ngừng hỏi hết đông tới tây.

Rất nhiều nàng muốn biết, cũng là Trương Lục Quân hai vợ chồng muốn hỏi, bọn họ lại lại không tiện mở miệng.

"Củ cải trắng, cà rốt, các ngươi ở nơi nào?"

Mấy tên tiểu tử nằm nhoài chuồng gà trên tường rào hướng bên trong nhìn xung quanh.

Ngày hôm nay bởi vì tứ nãi nãi muốn giết gà, gà đều không thả ra ngoài, tất cả đều ở chuồng gà bên trong. . .

"Khanh khách, ục ục ục. . ."

Chuồng gà bên trong gà một trận kêu loạn, Đào Tử căn bản không nhận rõ cái nào là củ cải trắng, cái nào là cà rốt.

"Có phải là bị bà nội giết rồi?" Bối Bối bỗng nhiên nói rằng.

Đào Tử: (ΩДΩ)

Huyên Huyên: (ˉ﹃ˉ)

Uyển Uyển: hiahiahia. . .

"Sẽ không, tứ nãi nãi mới sẽ không giết củ cải trắng cùng cà rốt, nàng đã đáp ứng ta, muốn đem chúng nó nuôi đến thật lớn." Đào Tử vội vàng dùng tay ra dấu nói.

"Vậy chúng nó có phải là ngươi củ cải trắng cùng cà rốt?" Uyển Uyển chỉ chỉ lồng gà bên trong hai cái nhất mập gà.

"Oa, thịt thật nhiều, làm hành dầu gà, nhất định ăn thật ngon ư." Huyên Huyên nói rằng.

"Ngươi không chuẩn ăn." Đào Tử lập tức hướng về phía nàng hầm hừ kêu lên.

Huyên Huyên nghe vậy giật mình nói: "Ngươi nghĩ chính mình một người ăn, Đào Tử, ngươi làm sao có thể ăn một mình, bạn nhỏ, muốn học chia sẻ, chia sẻ vui sướng, có hiểu hay không? Lão sư đã dạy chúng ta, không nên quên nha."

Đào Tử: . . .

"Ta cũng không ăn."

"Kia cho ai ăn?"

Đào Tử cũng bị nàng cho tức chết rồi.

Uyển Uyển còn ở bên cạnh hiahiahia cười.

"Ai đều không ăn, không thể đem chúng nó cho giết ăn."

"Vậy nếu là lão cơ chứ?"

"Già rồi liền già rồi."

"Già rồi sẽ chết, chết rồi liền không mới mẻ rồi."

"Chết rồi cũng không chuẩn ăn."

"Vậy làm sao bây giờ? Đem chúng nó cho ném xuống sao?"

"Vậy liền đem chúng nó chôn lên." Đào Tử lớn tiếng nói.

"Ông nội ta nói, hiện tại quốc gia không cho chôn rồi, chết rồi muốn hoả táng." Bối Bối nói rằng.

"Cái gì là hoả táng?" Uyển Uyển có chút ngạc nhiên hỏi.

"Chính là dùng hỏa đốt."

Huyên Huyên nghe vậy một mặt bừng tỉnh, hưng phấn nói: "Ta biết rồi, nướng ăn."

Đào Tử tức đến muốn cùng với nàng đánh một trận.

"Đều hỏa đốt, còn không chuẩn ăn, thật lãng phí a, lão sư nói không thể lãng phí nha."

"Ta không quản, ta hiện tại muốn đem ngươi ăn thịt, a ô, a ô. . ."

Đào Tử tức đến muốn cắn nàng, Huyên Huyên vặn bộ mông liền chạy.

"Ta thịt thịt ăn không ngon."

"Ngươi béo như vậy, mềm như vậy, nhất định ăn ngon." Đào Tử ở phía sau đuổi theo nàng.

hiahiahia

"Đào Tử cố lên." Bối Bối hô.

Gặp không ai cho mình cố lên, Huyên Huyên hô: "Ta cũng cố lên."

Sau đó chạy càng hoan.

Hai người ai cũng không chịu thua, cuối cùng đều chạy đã mệt rồi, ngồi xổm ở nơi đó le lưỡi.

Mà Uyển Uyển tắc nhàn nhã cùng Bối Bối ở bên cạnh chơi bong bóng.

"Đào Tử, chúng ta không chạy có được hay không?"

"Vậy ngươi không ăn cà rốt cùng củ cải trắng mới được."

"Ta không ăn, ta không ăn được chưa, chờ một chút, ta cũng không ăn được a, ngươi làm gì đuổi ta?"

Đào Tử: (⊙o⊙). . .

Thật giống là như vậy nha, khà khà. . .

Bản thân nàng cũng có chút ngượng ngùng nở nụ cười.

Huyên Huyên thấy mình có lý, vậy coi như đắc ý rồi, lập tức đứng lên đến, trở tay xoa eo, ưỡn một cái bụng nhỏ, "Lẽ nào có lí đó."

"Lẽ nào có lí đó."

Đào Tử lặng lẽ di chuyển động thân thể, đem bộ mông đối với nàng, quản nàng có hay không lý.

Sau đó đúng dịp thấy một bong bóng từ trước mắt thổi qua, lập tức nhảy lên đến đuổi theo.

Huyên Huyên gặp Đào Tử không phản ứng, tức giận lại đây muốn cướp nàng bong bóng.

Sau đó nàng phát hiện một vấn đề rất nghiêm trọng, nàng dĩ nhiên không có Đào Tử cao.

Sao có thể có chuyện đó? Nàng chấn kinh rồi.

Nàng chạy đến Đào Tử trước mặt, kề sát nàng, dùng tay nhỏ không ngừng ra dấu, khiến cho Đào Tử không hiểu ra sao.

"Ngươi làm gì?" Đào Tử nghi hoặc hỏi.

"Ta vì sao lại so với ngươi thấp?" Huyên Huyên hỏi.

Khá lắm, nàng không hỏi vì sao Đào Tử cao hơn nàng, mà là hỏi tại sao mình sẽ so với nàng thấp, lập tức khiến cho đào có chút sẽ không rồi, không biết làm sao trả lời.

Bất quá suy nghĩ một chút sau, nàng vẫn là nói: "Chuyện của chính ngươi muốn hỏi chính ngươi nha."

"Vậy ngươi vì sao dung mạo so với ta cao?"

"Bởi vì ta ăn rất nhiều cơm cơm a, cho nên ta cao lên cao, tứ gia gia nói ta cao lớn lên đây." Đào Tử đắc ý nói.

"Ta cũng ăn rất nhiều, rất nhiều, so với ngươi còn nhiều." Huyên Huyên oan ức kêu lên.

"Vậy ta cũng không biết rồi, có lẽ ngươi cơm cơm đều tăng thịt thịt."

"Mới không có, ngươi nhìn, ngươi cũng có thịt thịt."

Huyên Huyên ở Đào Tử thịt thịt trên khuôn mặt nhỏ nhắn bấm một cái, khoảng thời gian này, Đào Tử xác thực cũng mập.

"Kia có thể ngươi cơm cơm đều bị ngươi thối thối cho thối rơi mất, sở dĩ ngươi mới không cao lên." Đào Tử suy nghĩ một chút nói rằng.

Thật

Huyên Huyên nghe vậy sờ sờ chính mình phình bụng nhỏ, thật giống thật sự có thật nhiều thối thối.

"Vậy ta không sót thối thối, có phải là liền có thể cao lớn lên?"

"Ngươi không sót thối thối, dài không dài cao ta không biết, thế nhưng ta biết ngươi cái bụng nhất định sẽ nổ tung, ầm một hồi, thối thối bay loạn, ngươi sẽ biến thành một cái thối đứa nhỏ." Bối Bối ở bên cạnh cười nói, hắn tuổi tác lớn một ít, tự nhiên hiểu được càng nhiều.

"Bối Bối ca ca, vậy muốn làm sao mới có thể cao lên cao a."

Huyên Huyên cũng là liều mạng, vì có thể dài cao, ca ca cũng gọi lên.

"Ăn nhiều cơm."

"Ta ăn được nhiều."

"Ăn nhiều rau dưa."

Thật

Này có chút khó, nàng thích ăn thịt, không quá thích ăn rau dưa, lẽ nào nàng không cao lên, cũng là bởi vì rau dưa ăn thiếu.

"Mẹ ta nói với ta, nàng sẽ không gạt ta."

"Ai. . ." Huyên Huyên thật sâu thở dài.

Sau đó đi tới Uyển Uyển trước mặt, dán vào nàng ở trên đỉnh đầu ra dấu một hồi, nàng vẫn là so với Uyển Uyển thấp.

Lần này được rồi, các nàng ba cái, nàng thành tiểu chú lùn rồi.

Dường như nhụt chí khí cầu, nàng tập tễnh trở về phòng tìm mụ mụ.

Tôn Nhạc Dao thấy nàng cúi đầu ủ rũ dáng vẻ rất kỳ quái.

"Làm sao rồi, cùng Đào Tử các nàng cãi nhau rồi?"

Huyên Huyên lắc lắc đầu, sau đó nói: "Mẹ, ngươi sau đó muốn nhiều đốt rau dưa cho ta ăn."

Tôn Nhạc Dao nghe vậy hơi kinh ngạc, thế nhưng càng nhiều chính là kinh hỉ, đây là mặt trời mọc từ hướng tây rồi?

Không ăn thịt đổi ăn rau dưa rồi?

Huyên Huyên nói xong, suy nghĩ một chút, tốt như vậy giống có chút chịu thiệt, thế là lại bổ sung: "Thịt thịt cũng phải nhiều đốt một điểm."

Tôn Nhạc Dao ha ha nở nụ cười, quả nhiên vẫn là nàng con gái kia a..