Chương 1157: Tôn Nhạc Dao biện pháp

Chương 1157: Tôn Nhạc Dao biện pháp

Tôn Nhạc Dao khi hiểu được Huyên Huyên là bởi vì vóc dáng vấn đề mà tâm tình phiền muộn, nàng cũng không có gì hay biện pháp.

Suy nghĩ một chút, nàng hỏi: "Ngươi mỗi ngày buổi tối ngủ rồi, nằm mơ sao?"

"Đương nhiên nằm mơ, ta làm mộng có thể đẹp rồi." Huyên Huyên hưng phấn nói rằng.

"Có đúng không? Vậy ngươi làm những gì mộng?"

"Ăn ngon."

Tôn Nhạc Dao: . . .

Được rồi, nàng hẳn là nghĩ đến, nàng còn có thể làm cái gì dạng mộng, đây trách nàng.

"Như vậy, ngươi sau đó ngủ nằm mơ, đều làm ăn đồ ăn cao lên, ngươi sẽ cao lớn lên." Tôn Nhạc Dao nói rằng. .

"Thật sao?"

"Vậy ngươi mỗi lần mơ thấy ăn ngon, tỉnh rồi sau, có hay không ăn được."

Huyên Huyên nghe vậy chăm chú suy nghĩ một chút, sau đó gật gật đầu.

"Thật nhiều mụ mụ đều có làm cho ta ăn nha."

Tôn Nhạc Dao tâm chắc hẳn phải vậy đều có làm cho ngươi ăn, bởi vì mỗi lần mơ thấy ăn ngon, đều ở bên tai nàng nhắc mãi.

"Này là được rồi nha, bởi vì nằm mơ mơ thấy ăn ngon, ngươi liền có ăn ngon, sở dĩ ngươi nằm mơ mơ thấy cao lớn lên, ngươi liền nhất định sẽ cao lên."

Huyên Huyên nghe vậy một mặt mừng rỡ, cảm thấy mụ mụ nói rất có đạo lý, cao hứng ở trên mặt nàng hôn một cái, lại sung sướng tìm Đào Tử bọn họ đi chơi rồi.

Nhìn nàng rời đi, Hà Tứ Hải hướng Tôn Nhạc Dao giơ ngón tay cái lên, đây thật sự là một cái rất biện pháp hay.

Huyên Huyên đối ăn tin chắc trình độ, nhất định sẽ đối với nàng cao lên tin tưởng không nghi ngờ.

Nhưng là Tôn Nhạc Dao lại do dự lên.

"Nàng nếu là lập tức dài quá cao làm sao bây giờ? Nếu như lớn lên cùng tỷ tỷ nàng cao giống nhau cũng còn tốt, chỉ sợ nàng cái ót nảy sinh ý nghĩ bất chợt, mọc ra một cái kỳ tích đến, vậy coi như chuyện xấu rồi."

Ây

Này xác thực là có thể, đặc biệt là nhớ tới lần trước Huyên Huyên cầm trên ngăn tủ đồ ăn vặt, cả người đột nhiên kéo dài, ý nghĩ của tiểu hài tử kỳ lạ, sở dĩ có tất cả khả năng.

Bất quá Hà Tứ Hải cũng không có gì hay biện pháp.

"Nếu không, nói cho nàng, cao hơn Đào Tử một điểm liền được, cao quá nhiều, nàng chính là đại tỷ tỷ rồi, không thể cùng Đào Tử các nàng cùng nhau chơi đùa rồi."

Tôn Nhạc Dao nghe vậy gật gật đầu, này ngược lại là một cái biện pháp.

Đang nói chuyện đây, Lưu Vãn Chiếu từ trong nhà đi ra.

Hà Tứ Hải hướng trong phòng liếc mắt nhìn, chỉ còn dư lại Lưu Trung Mưu, Trương Lục Quân cùng tứ gia gia đang nói chuyện, bà nội cùng tứ nãi nãi tán gẫu các nàng chính mình.

"Tứ Hải, không nghĩ tới ngươi khi còn bé như vậy đùa a." Lưu Vãn Chiếu vừa thấy Hà Tứ Hải liền nở nụ cười.

"→_→ ai vẫn không có cái khi còn bé."

"Có thể không giống như ngươi vậy."

"Không giống ta loại nào?" Hà Tứ Hải để sát vào hỏi.

Tôn Nhạc Dao liếc nhìn chơi đùa hai người, xoay người lại trở về phòng đi rồi.

Ba tên tiểu gia hỏa chạy đã mệt rồi, an vị ở trước cửa dưới bóng cây trên băng ghế dài.

Bối Bối từ trong nhà đem ra đồ ăn vặt, này đều là ba ba mụ mụ đưa lúc hắn trở lại cho hắn mua, hắn không cam lòng một ngày ăn xong, mỗi ngày ăn một điểm, hiện tại lại lấy ra cho mọi người chia sẻ, thấy rõ tiểu hài này cũng là vô cùng tốt.

Hà Tứ Hải nhìn thấy rồi, lúc này mới nhớ tới, bọn họ dẫn theo không ít đồ ăn trở về, rốt cuộc trở về chừng mấy ngày, tiểu gia hỏa không thể không ăn đồ ăn vặt.

"Đào Tử, ngươi cùng Bối Bối bọn họ ở đây chơi, ta trước về nhà một chuyến."

Thế là Hà Tứ Hải bắt chuyện Đào Tử một tiếng, chuẩn bị về nhà đi cầm.

"Ngươi đi đâu vậy."

Cưỡi ở trên băng ghế dài Đào Tử nghe vậy lập tức ra.

"Ta về nhà một chuyến."

"Về nhà làm gì?"

"Ta dẫn theo rất nhiều đồ ăn vặt trở về, ta đi cho các ngươi lấy tới."

"Há, kia cùng đi chứ, ta giúp ngươi cầm." Huyên Huyên nghe vậy lập tức đứng dậy, cầm trên tay đồ ăn vặt toàn nhét về cho Bối Bối.

"Được thôi, kia mấy người các ngươi theo ta đồng thời đến, Bối Bối, ngươi cũng đồng thời tới đi."

Thế là Hà Tứ Hải cùng tứ gia gia lên tiếng chào hỏi, mang theo bọn họ hướng về nhà đi.

Lưu Vãn Chiếu cũng không có chuyện gì, thế là ở phía sau đuổi kịp.

Mặc dù là nông thôn, thế nhưng hiện tại mới sửa đường xi măng đặc biệt sạch sẽ, cũng đặc biệt thuận tiện.

Con đường này quá khứ Đào Tử cũng không biết đi qua bao nhiêu lần, cho nên nàng dường như vui chơi chó con, đi đầu chạy về phía trước.

Đồng thời một hồi ở ven đường kéo căn cỏ đuôi chó, một hồi ở ven đường nhặt cái cành cây khô, hướng về trong bụi cỏ đâm đâm.

Sau đó không biết từ nơi nào nhảy ra đến một con chó, hướng về phía Đào Tử gâu gâu chó sủa inh ỏi.

Đào Tử hét lên một tiếng hướng sau chạy, Huyên Huyên cùng Uyển Uyển lập tức ngăn ở trước mặt của nàng.

"Đi ra, đi ra rồi."

Huyên Huyên duỗi ra bàn chân nhỏ, ra vẻ muốn đá nó, thế nhưng nông thôn chó đất, căn bản là không sợ người, thậm chí còn có muốn xông lên tư thế.

Sợ đến nàng nhanh chóng lùi về sau, trốn đến Uyển Uyển phía sau.

"Hừ, ngươi không nên tới a, ta nhưng là rất lợi hại."

Uyển Uyển giậm chân một cái, lộ làm ra một bộ "Hung ác" biểu tình.

Có thể có vẻ như cũng vô dụng.

Gâu gâu gâu. . .

Chó đất hướng về phía nàng một trận chó sủa inh ỏi.

Uyển Uyển tức giận đưa tay ra, ở trên hư không lay một hồi, sau đó một cái hướng sau kéo.

Chó đất lập tức tại chỗ gào gào kêu, đánh xoay nhìn mình đuôi.

Rốt cuộc đuôi bị nhéo một cái, tuy rằng không đau, thế nhưng cũng rất doạ cẩu.

Mà lúc này phía sau Bối Bối tìm tới một cái cành cây khô, cầm ở trong tay xông qua một trận vung vẩy, dường như một vị cầm bảo kiếm kiếm khách, sợ đến chó đất chạy trối chết.

"Bối Bối ca ca, ngươi thật là lợi hại."

"Ngươi quá tuyệt đi."

"Ngươi thật là lợi hại, hiahiahia. . ."

Ba tên tiểu gia hỏa một trận khen, đem Bối Bối đều cho nói tới xấu hổ rồi.

Hà Tứ Hải vẫn không tiến lên hỗ trợ, chính là muốn xem bọn họ xử lý như thế nào, cũng rèn luyện rèn luyện bọn họ, con chó kia nếu là thật xông lên cắn người, hắn lại ra tay.

Hiện tại đến nhìn, mấy tên tiểu tử đều rất dũng cảm.

"Đi rồi." Hà Tứ Hải bắt chuyện một tiếng đi về phía trước.

Đang lúc này, Huyên Huyên chạy đến hắn trước mặt, như vậy →_→ nhìn hắn.

"Làm gì?"

"Vừa nãy có cẩu cẩu cắn Đào Tử, ngươi vì sao không bảo hộ nàng đây?" Huyên Huyên xoa eo tức giận hỏi.

"Không phải không cắn được sao?"

"Vạn nhất đây, hả? Vạn nhất đây, ừm. . ."

Nàng kiên trì cái bụng, một bộ ta rất tức giận dáng dấp.

"Không phải không vạn nhất sao? Lại nói không phải có ngươi sao?"

"Vậy nếu là cắn ta làm sao bây giờ?"

"Cắn liền cắn đi, ngược lại ngươi thịt nhiều."

"Ta mới không có thịt nhiều, không đúng, vì sao cắn ta liền cắn?" Huyên Huyên tức giận dùng đầu nhỏ đi va Hà Tứ Hải cái mông.

Hà Tứ Hải bước lớn chạy về phía trước đi, nàng lập tức theo ở phía sau dùng sức đuổi.

"Đừng chạy, ngươi tên đại bại hoại này."

"Không chạy, chính là thằng ngốc."

"Ngươi chạy không thoát."

"Không thử xem làm sao biết?"

"Chờ ta đuổi theo ngươi, ta muốn đem ngươi bộ mông đánh nở hoa."

"Ai đánh ai còn chưa chắc chắn đây?"

"Tứ Hải, đã về rồi?"

"A, đúng."

Trên đường gặp phải người quen, Hà Tứ Hải dừng lại bắt chuyện một tiếng, mắt thấy tiểu gia hỏa tiếp cận, hắn lại bắt đầu chạy.

Lưu Vãn Chiếu theo ở phía sau nhìn bọn họ nháo.

"Tứ Hải, dắt hài tử a?"

"A, đúng."

"Ta lại không phải cẩu cẩu, mới không muốn dắt." Chạy tới Huyên Huyên nghe vậy tức giận nói.

"Thật đáng yêu, thật tốt dắt."

Người quen cười hướng Hà Tứ Hải nói, sau đó vội vã rời đi rồi.

Huyên Huyên tức đến không nơi phát tiết, thế là càng kiên định muốn đuổi tới Hà Tứ Hải.

Bất tri bất giác, bọn họ đã bò lên trên sườn, trở lại Đào Tử nhà.

Hà Tứ Hải mở cốp sau xe, gặp Huyên Huyên thở hổn hển, nổi giận đùng đùng xông lại, trực tiếp đem đồ ăn vặt túi đưa tới.

Cầm

"Há, tốt đát."

Tay của nàng không bị khống chế tiếp tới.

Cái gì bốc lửa a, tức giận a, tất cả cũng không có rồi.

"Ông chủ, những thứ này đều là cho ta ăn sao?"

"Là cho các ngươi đồng thời ăn, ngươi còn muốn ăn một mình?"

"Đương nhiên sẽ không, ta nhưng là hiểu được chia sẻ bé ngoan."

Tiếp xoay người lớn tiếng hướng đang ở đi lên Đào Tử nhóm bắt chuyện, để bọn họ nhanh lên một chút đến..