Chương 1158: Là nhà a

Chương 1158: Là nhà a

Lúc xế chiều, bà nội đoàn người ở tứ gia gia nhà nói rồi hội thoại sẽ trở lại rồi.

Rốt cuộc bọn họ là tới xem một chút Hà Tứ Hải cuộc sống quá khứ địa phương, mà không phải đến tán gẫu.

"Sáng sớm bị ngươi tứ gia gia trực tiếp kêu lên, đều còn không ngắm nghía cẩn thận đây, Tứ Hải, ngươi nghỉ ngơi ở đâu, là một gian này sao?" Bà nội chỉ vào ngoài phòng tai phòng hỏi.

"Không phải, ta ở bên này." Hà Tứ Hải chỉ chỉ nhà lớn tai trái phòng nói rằng.

Nhà lớn mặc dù là phòng gạch ngói, thế nhưng so với ngoài phòng dùng gạch ống chồng lên nhà rõ ràng tốt hơn nhiều.

"Kia Đào Tử ba ba mụ mụ đây?"

Hà Tứ Hải lúc này mới chỉ chỉ gạch ống chồng xây tai phòng. . .

Sau đó vừa chỉ chỉ nhà lớn bên phải nhị phòng nói: "Đó là bà nội ở."

Bà nội lại không hồ đồ, nghe vậy tràn đầy cảm khái nói: "Đào Tử ba ba mụ mụ thực sự là người tốt, tiểu Chu ngươi cũng là người có phúc, có thể gặp phải một đôi này vợ chồng, đáng tiếc rồi. . ."

"Đúng đấy, không thể thấy bọn họ một mặt, thực sự là tiếc nuối." Tôn Nhạc Dao cũng ở bên cạnh thở dài nói.

"Người chết không thể. . . Ừm. . ." Lưu Trung Mưu vốn định người chết không có thể sống lại, thế nhưng giữa đường thẻ xác rồi.

Suy nghĩ một chút nói: "Chỉ cần Tứ Hải sau đó chăm sóc tốt Đào Tử, coi như là báo đáp vợ chồng bọn họ ân tình rồi."

"Là như thế cái lý, sau đó cũng phải để thân gia nhọc lòng hơn rồi." Bà nội hướng Lưu Trung Mưu hai vợ chồng nói.

Hà Tứ Hải cùng Lưu Vãn Chiếu còn chưa kết hôn, Đào Tử liền thường thường phiền phức bọn họ, phải đợi kết hôn, có hài tử, càng là thiếu không được muốn phiền phức bọn họ.

"Đều là người một nhà, nói những này liền khách khí rồi."

"Đúng, đều là người một nhà, chúng ta đi vào nhà nhìn một cái, thuận tiện tế bái một hồi Đào Tử bà nội cùng cha mẹ." Bà nội nói rằng.

Thế là Hà Tứ Hải mở cửa, dẫn mọi người đi vào trong nhà.

Nguyên bản đang ở cây liễu lớn dưới cùng Huyên Huyên chơi Đào Tử nghe thấy động tĩnh, lập tức chạy tới.

Nàng đứng ở giữa phòng, nhìn hai bên một chút, sau đó nhướng mày lên nói: "Trong phòng thật bẩn nha."

Nói xong cũng muốn đi cầm dựa vào ở trong góc cái chổi cùng cái gầu, chuẩn bị quét tước vệ sinh.

"Không cần ngươi đến, ngươi đi chơi, ta đến quét tước liền được rồi."

Dương Bội Lan ở bên cạnh thấy, muốn tiếp nhận đồ trên tay của nàng.

Cũng không định đến Đào Tử lại né tránh quá khứ, không phục nói: "Ta có thể được."

"Ta biết ngươi có thể được, thế nhưng chúng ta ngày hôm nay nhiều người như vậy, không cần tiểu hài tử đến làm việc." Dương Bội Lan kiên trì giải thích nói.

Đào Tử không nói chuyện, quay đầu nhìn về phía Hà Tứ Hải.

Hà Tứ Hải đưa tay sờ sờ đầu nhỏ của nàng.

"Đi chơi đi, ngày hôm nay chúng ta nhiều người như vậy ở đây, không cần ngươi hỗ trợ."

"Đúng, những việc này chúng ta đến liền được." Tôn Nhạc Dao cười nói.

"Vậy cũng tốt."

Gặp không cần chính mình làm việc, Đào Tử cũng rất vui vẻ, thế là cầm trên tay cái chổi cùng cái gầu đều đưa cho Dương Bội Lan.

Tiểu gia hỏa đi tới cửa thời điểm, còn không quên quay đầu lại dặn dò: "Nhất định phải quét dọn sạch sẽ nha."

"Biết rồi, chơi ngươi đi thôi." Hà Tứ Hải có chút buồn cười nói.

Đào Tử lúc này mới hoan hô chạy ra ngoài.

"Thật hiểu chuyện." Bà nội nói rằng.

"Nói như thế nào đây, nhà nghèo hài tử sớm đương gia, Đào Tử cha mẹ tạ thế sau đó, ta muốn kiếm tiền nuôi gia đình, sở dĩ thường thường chỉ có Đào Tử cùng bà nội hai người ở nhà, bà nội thân thể lại không tốt, sở dĩ trong nhà rất nhiều chuyện đều là Đào Tử mình làm, giặt quần áo, làm cơm, quét tước vệ sinh. . ."

Những câu nói này, Hà Tứ Hải xưa nay không nói với người khác quá.

Mấy người nữ nhân so sánh cảm tính, nghe ngóng trong mắt đều có nước mắt.

Đặc biệt là Lưu Vãn Chiếu, nhớ tới bọn họ lần đầu gặp tình hình.

Khi đó Đào Tử đi theo Hà Tứ Hải bên người, vừa đen vừa gầy, rụt rè dáng dấp để người thương tiếc.

Đặc biệt là trời mùa hè, cùng Hà Tứ Hải ở tại vậy thì đen lại nhỏ bé phá trong nhà, nàng sáng sớm tìm tới bọn họ nơi đó thời điểm, hai người ngồi dựa vào ở góc tường ăn điểm tâm.

Rõ ràng là rất khổ rất nghèo ký ức, nhưng là không biết tại sao, Lưu Vãn Chiếu hiện ở hồi tưởng lại, lại cảm thấy rất ấm áp, rất tốt đẹp.

Khi đó Đào Tử cười đến rất lớn tiếng, cũng rất vui vẻ.

Lưu Vãn Chiếu quay đầu lại hướng nhà nhìn ra ngoài, gặp Đào Tử chính vây quanh cây liễu lớn truy đuổi Uyển Uyển.

Mà Uyển Uyển cầm trên tay một cái đẹp đẽ cây liễu lá.

Hài tử vui sướng đúng là rất đơn giản.

"Vãn Chiếu. . . Vãn Chiếu. . ."

"Làm sao rồi, bà nội." Lưu Vãn Chiếu nghe thấy bà nội ở gọi mình, vội vàng đã tỉnh hồn lại.

"Đào Tử sau đó, ngươi phải tốn nhiều hiểu lòng cố, cũng là cái đáng thương oa." Bà nội nói rằng.

"Bà nội, này không cần ngươi nói, ta cũng sẽ, ta sẽ đem nàng. . . Coi nàng là con của chính mình tới chăm sóc."

"Tốt, tốt." Bà nội nghe vậy rất là hài lòng.

Sau đó hướng Dương Bội Lan nói: "Ngươi cùng nhị tử, đồng thời đem gian nhà quét dọn một chút, nhất định phải chỉnh đốn sạch sẽ."

"Chúng ta cũng đến giúp đỡ." Tôn Nhạc Dao ở bên cạnh nói rằng.

"Kia sao được a, nào có để thân gia làm việc?"

"Không cái gì không được, lại không phải nhiều tầng sống, vừa vặn hoạt động một chút." Tôn Nhạc Dao nói xong, không nói lời gì cầm lấy bên cạnh khăn lau.

Lưu Vãn Chiếu cũng phải giúp bận bịu, lại bị Hà Tứ Hải ngăn cản.

"Ngươi mang Đào Tử bọn họ đi nhị thúc nhà mua mấy con vịt quay trở về, Đào Tử thích ăn nhị thúc nhà vịt quay."

"Hiện tại đi có phải là quá sớm rồi?"

Lần trước Hà Tứ Hải dẫn nàng đi qua, nàng biết ở nơi nào.

"Không sớm, bởi vì ở nông thôn, mua vịt quay người không nhiều, nhị thúc mỗi ngày làm không được vài con, ngươi đi muộn rồi, có thể liền bán không còn."

"Vậy được." Lưu Vãn Chiếu nói xong xoay người liền đi ra ngoài.

"Chờ đã." Hà Tứ Hải lại gọi lại nàng.

"Ngươi để Đào Tử dẫn ngươi đi trong thôn tiểu điếm, nhìn có hay không khói hoa bán, buổi tối ta cho các nàng thả khói hoa."

"Ồ, nơi này cho thả sao?" Lưu Vãn Chiếu có chút vui mừng hỏi.

"Cho thả, không ai quản."

"Vậy được, vậy ta muốn nhiều mua chút trở về, ta đã nhiều năm không thả qua khói hoa rồi." Lưu Vãn Chiếu nói xong, vui rạo rực ra cửa.

"Còn cùng đứa bé giống như." Lưu Trung Mưu ở bên cạnh lắc lắc đầu nói rằng.

"Thả khói hoa làm sao hãy cùng hài tử dính líu quan hệ rồi, ta cũng rất yêu thích thả, đáng tiếc thật nhiều năm đã không cho thả."

"Kia không giống nhau." Lưu Trung Mưu lập tức sửa lời nói.

"Làm sao không giống nhau?"

"Ngươi đó là tình cảm, Vãn Chiếu nàng thuần túy là vì chơi."

Khá lắm, này tiêu chuẩn kép cũng không ai rồi, thế là lặng lẽ rời đi. . .

Gian nhà cũng không lớn, thêm vào nhân thủ lại nhiều, rất nhanh sẽ bị chỉnh đốn sạch sẽ.

Bà nội bọn họ còn đặc biệt đi cho Đào Tử bà nội cùng ba ba mụ mụ di ảnh lên chú hương, cảm tạ bọn họ đối Hà Tứ Hải nhiều năm như vậy trả giá cùng chăm sóc.

Trên thực tế chỉ có Hà Tứ Hải biết, trừ bỏ Đào Tử bà nội ở ngoài, Hà Đào vợ chồng chỉ sợ là không thu được bọn họ cảm tạ rồi.

"Oa, trong nhà thật sạch sẽ đây."

Mua xong đồ vật trở về Đào Tử, đầu tiên vọt vào trong phòng nhìn trái nhìn phải, sau đó trực tiếp tiến vào trong phòng, chạy đến trên giường lăn mấy vòng, hài lòng đến không biết như thế nào cho phải.

Mà Hà Tứ Hải tắc đem nồi và bếp cọ rửa sạch sẽ, chuẩn bị tối hôm nay ở nhà mình khai hỏa.

Lần này bọn họ mua rất nhiều món ăn mang về, thậm chí còn có một túi gạo, nên mang tất cả đều mang đủ.

Mà tứ gia gia lúc này mang theo một cái giết tốt gà lại đây, chuẩn bị cho bọn họ buổi tối đốt.

Huyên Huyên nhìn thấy rồi, lập tức đi theo, nàng muốn nhìn một chút, có phải là Đào Tử củ cải trắng hoặc là cà rốt.

Nhưng là gà đã bị rút mao, rửa sạch, nàng xem xét nửa ngày cũng không nhìn ra có phải là.

Đúng là cảm thấy rất phì, làm hành dầu gà nhất định ăn thật ngon..