Chương 1159: Buổi tối thời gian

Chương 1159: Buổi tối thời gian

"Ba ba, này thật không phải cà rốt hoặc là củ cải trắng sao?" Đào Tử nhìn chằm chằm trong mâm gà, rất khó vượt qua hỏi.

"Đều nói rồi, không phải, đây là tứ gia gia nhà mình nuôi gà, đến nếm thử mùi vị."

Hà Tứ Hải đem gà nấu canh, thịt luộc dùng để làm Huyên Huyên muốn ăn hành dầu gà, nông thôn hành lá đặc biệt hương.

Đào Tử nhìn mình trong bát thịt gà, lại ngẩng đầu nhìn mắt ba ba.

"Ăn đi, thật không phải củ cải trắng cùng cà rốt."

Đào Tử lúc này mới dùng đũa cắp lên đến, bỏ vào trong miệng nếm một thoáng.

"Thế nào? Ăn ngon không?" Hà Tứ Hải hỏi.

Đào Tử trực tiếp cầm chén đưa tới, "Lại đến điểm."

"Tốt đẹp." Hà Tứ Hải lập tức cho nàng kẹp một khối lớn. . .

Mọi người vểnh mồm cười trộm lên.

Huyên Huyên có chút cuống lên, đuổi vội vàng nói: "Cho ta lưu một điểm."

"Yên tâm, còn có rất nhiều đây, nơi nào ăn được xong."

Huyên Huyên nghe vậy lúc này mới yên tâm rồi.

"Uyển Uyển, ngươi cũng ăn một điểm." Hà Tứ Hải cho bên cạnh Uyển Uyển cũng kẹp một ít.

"hiahiahia. . . Cám ơn lão bản." Uyển Uyển bưng bát ăn cơm vui vẻ nói.

"Ta cũng phải, ta cũng phải. . ." Huyên Huyên có chút cuống lên.

"Cái này cho ngươi." Lưu Vãn Chiếu cho nàng kẹp cái rất lớn ngực nhô ra bô.

Thịt này nói thực sự, không một chút nào ăn ngon, nhưng nhìn làm sao ăn.

"Dính điểm dầu, dính điểm dầu." Huyên Huyên vội vàng nói.

Dính điểm dầu là tốt rồi ăn.

Nói thực sự, Trung Quốc món ăn, đối nguyên liệu nấu ăn không quá chú ý, nhưng đối tương liệu phi thường chú trọng.

Sở dĩ không chút khách khí nói, Trung Quốc mỹ thực, kỳ thực chính là tương liệu điều phối, chân chính dựa vào nguyên liệu nấu ăn bản thân mỹ vị thực đơn kỳ thực cũng không nhiều.

"Nhanh lên một chút ăn, ăn xong rồi, ta mang bọn ngươi thả khói hoa."

Ba tên tiểu gia hỏa nghe vậy một trận hoan hô.

Lúc này Tôn Nhạc Dao điện thoại di động vang lên, là Uyển Uyển mụ mụ đánh tới.

"hiahiahia. . . Mụ mụ."

Bưng bát ăn cơm Uyển Uyển, khuôn mặt nhỏ bóng nhẫy nàng liền như vậy trực tiếp cùng mụ mụ video trò chuyện.

"Ở ăn cơm tối sao? Ăn món gì ăn ngon rồi?"

"Thật nhiều ăn ngon nha, có gà, còn có vịt, còn có thịt thịt. . ." Uyển Uyển vui sướng nói.

"Có đúng không? Vậy ngươi ăn nhiều một điểm."

"Tốt đát, mụ mụ, ngươi ăn cơm xong cơm sao?"

"Ta vẫn không có nha, ta chờ ngươi ba ba cùng đệ đệ trở về đồng thời ăn."

"Há, kia mụ mụ muốn tới cùng ta cùng nhau ăn cơm cơm sao?" Uyển Uyển hỏi.

"Ha ha, không cần, ngươi tự mình ăn đi." Chu Ngọc Quyên vui nói, con gái như vậy tri kỷ, nàng tự nhiên cao hứng.

Nhưng là Uyển Uyển lại trực tiếp quay đầu nhìn về phía Hà Tứ Hải.

Tôn Nhạc Dao cười đem đầu duỗi đến màn hình điện thoại trước, cười nói: "Chu tỷ, ngươi cũng đồng thời tới đi, bất quá chúng ta đã ăn trước rồi, ngươi có thể bỏ qua cho."

"Không được, Uyển Uyển nàng nói xong chơi đây, các ngươi cố gắng ăn." Chu Ngọc Quyên đuổi vội vàng nói.

"Mẹ, cơm nước xong chúng ta còn muốn thả khói hoa nha, chúng ta mua thật nhiều thật nhiều khói hoa đây, ngươi tới theo ta cùng nhau chơi đùa đi." Uyển Uyển đuổi vội vàng nói.

Sau đó lại cấp thiết nhìn về phía Hà Tứ Hải.

Hà Tứ Hải gật gật đầu.

Uyển Uyển bưng bát ăn cơm, liền "Xèo" biến mất ở trước mặt mọi người.

Đào Tử đã quen, lạnh nhạt đang ăn cơm, thịt gà thật là thơm.

Rất nhanh Uyển Uyển liền kéo Chu Ngọc Quyên xuất hiện tại trong nhà.

Chu Ngọc Quyên một mặt bất đắc dĩ, kỳ thực nàng đến rất không thích hợp, hơn nữa còn tay không, nhưng là thực sự không cưỡng được bé này.

Thừa dịp Uyển Uyển trở lại công phu, Tôn Nhạc Dao từ lâu vì nàng chuẩn bị kỹ càng bát đũa, thấy nàng lại đây, vội vàng bắt chuyện nàng ngồi xuống.

"Thực sự là xấu hổ, quấy rối rồi." Chu Ngọc Quyên vội vàng nói với mọi người.

Đặc biệt là bà nội.

"Không cái gì xấu hổ, tiểu Chu cùng Vãn Chiếu hôn sự, phiền phức ngươi nhiều như vậy, đều còn chưa khỏe tốt cảm tạ ngươi, ăn một bữa cơm đáng là gì, nhanh lên một chút ngồi xuống."

Người cũng đã đến rồi, còn có thể như thế nào, Chu Ngọc Quyên chỉ có thể dán vào Uyển Uyển ngồi xuống.

"hiahiahia. . ." Gặp mụ mụ ngồi ở bên cạnh mình, Uyển Uyển cao hứng ghê gớm.

Sau đó duỗi đũa đem mình trong bát thịt gà kẹp cho mụ mụ.

"Mẹ, ngươi ăn, Huyên Huyên mụ mụ làm nha, thì ăn rất ngon."

"Có đúng không? Vậy ta phải cố gắng nếm thử."

Uyển Uyển sở dĩ nói tốt ăn, một mặt là bởi vì canh gà vốn là đem thịt gà đôn đến mức rất nát.

Sau đó nàng lại xé thành tia, phối hợp hành dầu tương liệu trên nồi lớn chưng, làm cho thịt gà rất ngon miệng, hơn nữa nàng còn đặc biệt thả một chút đường, ăn lên có chút ngọt cảm giác, tự nhiên rất được bọn tiểu tử hoan nghênh.

Gặp con gái đem thích ăn cho mình, Chu Ngọc Quyên rất là cảm động.

Nàng không có từ chối, mà là sờ sờ đầu nhỏ của nàng, nói tiếng cảm tạ.

hiahiahia

Ăn xong cơm tối, Tôn Nhạc Dao các nàng đi rửa chén.

Vì chờ một chút các nàng, Hà Tứ Hải chuẩn bị chờ một lát lại thả khói hoa, tuy rằng tiểu gia hỏa đã rất là bức thiết.

Bất quá bởi vì là mùa hè đến rồi, con muỗi rất nhiều, vo ve khắp nơi bay loạn, sợ đến bọn tiểu tử đông trốn XZ.

"Quên mang khu muỗi nước trở về rồi, nếu không ta lại đi trong thôn tiểu điếm nhìn một chút, nên biết có bán." Lưu Vãn Chiếu cho các nàng đánh quạt hương bồ nói rằng.

"Không cần."

Hà Tứ Hải đi tới cây liễu lớn dưới, ở trên thân cây nhẹ nhàng vỗ vỗ.

Cây liễu lớn ở trong gió nhẹ lặng lẽ đung đưa.

Sau đó hết thảy con muỗi dường như gặp phải thiên địa, kết bè kết lũ tất cả đều đi tứ tán, không dám đến gần sườn núi.

Bọn tiểu tử gãi gãi đầu nhỏ, không có con muỗi, trong lúc nhất thời các nàng còn rất không thích ứng, ít có yên tĩnh lại.

Bất quá chờ Hà Tứ Hải đem quá khứ bà nội ngồi ghế nằm dọn ra, ba tên tiểu gia hỏa lại bắt đầu tranh nhau chen lấn cướp cái ghế.

"Đào Tử, Huyên Huyên, Uyển Uyển. . ."

Sườn dưới một vệt sáng bỗng nhiên chiếu tới, theo Bối Bối âm thanh cũng truyền ra.

Hóa ra là Bối Bối cùng tứ nãi nãi đồng thời lại đây rồi.

"Tứ nãi nãi, các ngươi ăn xong cơm tối sao?"

"Ăn qua rồi, Bối Bối muốn đi qua tìm Đào Tử các nàng chơi, ta sẽ đưa nàng lại đây, lập tức liền trở lại."

"Vội vã trở lại làm gì, buổi tối lại không có chuyện gì, ngồi một hồi lại đi."

Lúc này bà nội ở bên trong phòng nghe thấy âm thanh cũng đi ra.

"Tối hôm nay ngủ sắp xếp như thế nào?" Lưu Vãn Chiếu ngồi vào Hà Tứ Hải bên cạnh hỏi.

"Yên tâm đi, đêm nay để mọi người ngủ Phượng Hoàng tập." Hà Tứ Hải nói.

Trong nhà trường kỳ chưa ở người, tuy rằng đã quét dọn sạch sẽ, thế nhưng Hà Tứ Hải không chuẩn bị để mọi người ngủ ở Đào Tử bà nội cùng ba mẹ gian phòng.

Đồng thời vì này đem Phượng Hoàng tập bên trong những kia liên quan với hôn lễ phương tiện đều ẩn giấu đi, vẽ ra mấy gian độc lập không nhà, để tránh khỏi bị Lưu Vãn Chiếu phát hiện.

Bất quá chính hắn đúng là chuẩn bị buổi tối mang Đào Tử ngủ bọn họ nguyên lai gian phòng.

"Mẹ, ngươi rửa sạch bát không có a."

Không cướp được ghế nằm Uyển Uyển chạy đến bếp sau, nàng có chút không thể chờ đợi được nữa muốn thả khói hoa rồi.

"Vui sướng, ngươi trước đi chơi một hồi, ta lập tức tới ngay." Chu Ngọc Quyên hồi đáp.

"Mẹ, ta cho ngươi hỗ trợ." Uyển Uyển tuốt tuốt không tồn tại tay áo, một bộ muốn làm một vố lớn dáng dấp.

"Uyển Uyển thật hiểu chuyện, không giống nhà ta cái kia, ai, chỉ có biết ăn thôi." Tôn Nhạc Dao lắc đầu thở dài nói.

Không nghĩ tới đang lúc này, Huyên Huyên đột nhiên vọt vào, một mặt nghi ngờ nhìn Tôn Nhạc Dao.

"Mẹ, ta cảm giác ngươi thật giống như đang nói ta nói xấu."

"Nào có, ngươi nghe lầm rồi."

"Mới không phải, ta rõ ràng nghe thấy ngươi nói ta không có Uyển Uyển ngoan."

"Có đúng không? Vậy ta nói cái gì rồi?"

"Ai, chỉ có biết ăn thôi." Huyên Huyên học Tôn Nhạc Dao ngữ khí, đem hai người đều đùa cười lên.

"Đúng vậy, ta nói như vậy, thế nhưng này nơi nào nói ngươi không ngoan rồi?" Tôn Nhạc Dao hỏi ngược lại.

Huyên Huyên gãi gãi đầu nhỏ, xác thực là như vậy, nhưng là tổng cảm thấy không đúng chỗ nào đây..