Chương 1160: Pháo hoa óng ánh

Chương 1160: Pháo hoa óng ánh

"Tránh xa một chút, cẩn trọng một chút nha."

Mấy tên tiểu tử lại túng lại thích chơi, Uyển Uyển cùng Huyên Huyên trốn ở mụ mụ phía sau, Lưu Vãn Chiếu chủ động đem Đào Tử ngăn sau lưng tự mình.

Thế nhưng Đào Tử không yên lòng đang ở dẫn hỏa Hà Tứ Hải, nhiều lần căn dặn hắn phải cẩn thận.

"Biết rồi." Hà Tứ Hải trở về một tiếng, đốt khói hoa.

Xì

Trong bóng tối đốm lửa tung toé, bọn tiểu tử trốn ở mụ mụ phía sau ngó dáo dác.

Theo đốm lửa biến mất, rơi vào tạm thời hắc ám, theo một trận tiếng vang, lửa khói phóng lên trời, ở trong trời đêm tỏa ra, lưu lại xán lạn sắc thái.

"Oa. . ." Bọn tiểu tử cùng nhau hoan hô lên.

Từ từ theo từ bắt đầu sợ hãi, đến đánh bạo từ mụ mụ phía sau đi ra, ngước đầu, nhìn kỹ bầu trời đêm.

Hà Tứ Hải đi tới lại đem cái khác đốt, để chúng nó đồng thời ở trong trời đêm tranh chiếu rọi lẫn nhau. . .

Trừ bỏ loại này pháo mừng bên ngoài, Lưu Vãn Chiếu còn mua thật nhiều cầm trong tay khói hoa cùng loại nhỏ khói hoa.

Sở dĩ vui vẻ nhất không phải bọn nhỏ, là trong thôn chủ cửa hàng nhỏ, những thứ này đều là tết xuân lúc còn lại, trên căn bản đều phải chờ tới năm sau tết xuân mới có thể bán rơi, hiện tại một lần liền đưa hết cho bán xong.

Sở dĩ hắn lúc này, cũng đang đứng ở cửa cao hứng nhìn phương hướng này.

Pháo hoa chỉ là chớp mắt xán lạn, rất nhanh bầu trời đêm lại lần nữa hắc ám.

Ai

Ba tên tiểu gia hỏa thở dài một tiếng, tràn đầy tiếc nuối.

"Còn có cái này đây." Bối Bối cầm một cái cầm trong tay khói hoa hưng phấn nói.

Ba tên tiểu gia hỏa cũng nghĩ chơi, thế nhưng thật không dám.

"Chờ một lát lại thả, còn có rất nhiều nhỏ đây." Hà Tứ Hải xách ra một túi lớn đi ra.

Mấy cái đại nhân cũng tràn đầy phấn khởi đụng lên đến, nắm lấy mấy cái mang theo hài tử đi thả.

Trên sườn núi vị trí rất lớn, các không ảnh hưởng.

"Mẹ, ngươi muốn cẩn trọng một chút nha." Uyển Uyển nhìn Chu Ngọc Quyên cẩn thận từng li từng tí một địa điểm đốt khói hoa, ở bên cạnh tràn đầy lo lắng.

"Yên tâm đi, không có chuyện gì, cho dù có việc, ngươi cũng sẽ bảo vệ ta có đúng hay không?"

"Hừm, ta sẽ bảo vệ ngươi." Uyển Uyển lời thề son sắt nói.

Thế nhưng làm khói hoa đốt một khắc đó, nàng một đầu va tiến mụ mụ trong lồng ngực, sợ đến không dám ngẩng đầu.

Mà Huyên Huyên bên này, thật chặt lôi mụ mụ quần áo, trốn sau lưng nàng, ngó dáo dác, cẩn thận từng li từng tí một nhìn Lưu Trung Mưu đốt khói hoa.

"Ba ba, ngươi thật là lợi hại nha, ngươi thật giỏi."

Nàng không hề keo kiệt khen, để Lưu Trung Mưu vui vẻ ra mặt.

Mà Đào Tử lại trực tiếp bị Dương Bội Lan ôm vào trong ngực, ôm nàng nhìn Trương Lục Quân cho nàng thả khói hoa.

Đến mức Hà Tứ Hải cùng Lưu Vãn Chiếu, tắc đang chăm sóc Bối Bối, giúp hắn đốt khói hoa.

Hai vị lão nhân ngồi ở trên băng ghế dài, tựa ở góc tường, cười hì hì nhìn mọi người chơi đùa.

Trong lúc nhất thời, tiểu trên sườn tỏa ra ánh sáng lung linh, tràn ngập pháo hoa khí tức.

Sung sướng thời gian đều là ngắn ngủi, rất nhanh sẽ đến bọn nhỏ lên giường ngủ thời gian.

Uyển Uyển cũng cùng mọi người cúi chào, sau đó cùng mụ mụ trở về nhà, hẹn cẩn thận ngày mai lại đến chơi, nàng năng lực này thực sự quá thuận tiện rồi.

Tứ gia gia đại khái cũng chú ý bên này, gặp khói hoa thả xong, lại đây đem tứ nãi nãi cùng Bối Bối nhận về nhà.

Huyên Huyên cùng Đào Tử tuy rằng nháo còn muốn chơi, thế nhưng thực sự không che giấu được cơn buồn ngủ, chỉ có thể song song lên giường ngủ đi, hi vọng các nàng đêm nay có thể làm cái mộng đẹp.

. . .

Ngày thứ hai, ngày mới sáng, Huyên Huyên mặc áo ngủ liền vọt vào Hà Tứ Hải gian phòng.

Nàng trực tiếp bò đến trên giường, đặt mông ngồi ở Hà Tứ Hải trên bụng, coi hắn là ghế, lắc lắc bên cạnh ngủ say Đào Tử.

"Đào Tử, Đào Tử, trời đã sáng, nhanh lên một chút rời giường nha."

Thiệt thòi đến nàng còn có chút số, không ngồi ở Đào Tử trên người, bằng không hai thằng nhóc cần phải đánh lên không thể.

Đào Tử mơ mơ màng màng mở mắt ra.

"Đào Tử, ngươi làm sao đến ta trong mộng rồi."

Nàng còn chưa ngủ tỉnh táo đây.

"Ây. . . Đây không phải mộng, ta tìm ngươi rời giường chơi." Huyên Huyên nói rằng.

"Nhưng là ta còn muốn đi ngủ." Đào Tử trở mình, bộ mông đối với nàng.

Huyên Huyên lập tức đứng lên đến, đầu chống đỡ sự cấy, bộ mông hướng về trời, đối mặt như vậy mặt nhìn Đào Tử.

"Đào Tử, không thể làm đại sâu lười, mặt trời phơi bộ mông nha."

"Ta là sâu lười, ta là tiểu hài tử." Đào Tử mơ mơ màng màng nói rằng.

Nàng không lên, Hà Tứ Hải bị đánh thức rồi, ngồi dậy đến, vừa vặn gặp Huyên Huyên cong lên cái tiểu thí thí ở bên cạnh, tức đến trực tiếp ở nàng trên mông vỗ hai lần.

"Ai nha."

Huyên Huyên che bộ mông phồng miệng, rất là bất mãn.

"Sáng sớm, ngươi không ngủ, nghĩ muốn làm gì?"

"Muốn tìm Đào Tử chơi." Huyên Huyên trề môi nói.

"Chơi? Vân vân, ngươi sẽ không là đói bụng không?" Hà Tứ Hải nhìn về phía bụng của nàng.

Huyên Huyên lập tức ha ha vỗ vỗ chính mình bụng nhỏ, xem ra cho hắn nói trúng rồi.

"Tối hôm qua chưa ăn no sao?" Hà Tứ Hải đứng dậy xuống giường nghi hoặc hỏi.

"Ăn no rồi, thế nhưng trong bụng ta tiểu tinh linh thừa dịp ta ngủ đi, đem đồ ăn gia công thành dinh dưỡng, để ta cao lên cao." Huyên Huyên cao hứng nói rằng.

"Ồ, đây là người nào nói cho ngươi?"

"Mẹ tối hôm qua nói với ta nha." Huyên Huyên đắc ý nói.

Tôn Nhạc Dao thực sự là dụng tâm lương khổ, hi vọng Huyên Huyên thật có thể cao lên đi.

Hà Tứ Hải xuống giường đổi tốt quần áo, ra ngoài phòng chuẩn bị điểm tâm, theo các nàng hai thằng nhóc dằn vặt.

Ngược lại hiện tại trời nóng nực, cũng không sợ đông.

Gặp Hà Tứ Hải đi ra ngoài, Huyên Huyên cúi đầu lại bắt đầu đối phó ngủ say Đào Tử.

Nàng đặt mông ngồi ở Hà Tứ Hải trên gối, chân ngắn nhỏ nhếch lên hai chân, chân nhỏ nhích tới nhích lui, nhàn nhã nói: "Quả đào lớn, tiểu Đào tử, thấp Đào Tử, mập Đào Tử, đào dẹt. . ."

Quả thực cùng Đường Tăng niệm kinh quấn nguyền rủa bình thường, Đào Tử rất nhanh sẽ bị nàng cho niệm tỉnh rồi.

Xoa xoa con mắt, bất mãn mà ngồi dậy đến.

"Ngươi làm gì?"

"Gọi ngươi rời giường."

"Nhưng là ta không nghĩ tới giường, ta chính là muốn đi ngủ."

"Vì sao không nghĩ tới giường, là bởi vì ngươi làm cái gì mộng đẹp sao? Có phải là ăn ngon?" Huyên Huyên lập tức tiến lên trước hỏi.

Đào Tử lắc đầu một cái, nằm xuống chuẩn bị ngủ tiếp.

Huyên Huyên gãi đầu một cái, sau đó nằm ở bên người nàng, dùng cánh tay ôm lấy nàng, chân ngắn kẹp lấy nàng.

Đào Tử lập tức không dễ chịu tỉnh rồi.

"Ngươi làm gì?" Đào Tử có chút thiếu kiên nhẫn rồi.

"Ta ôm ngươi ngủ đi, ngươi không cần phải để ý đến ta." Huyên Huyên cười hì hì nói.

Rất hiển nhiên, nàng là cố ý.

Đào Tử bị cái này cô gái mập nhỏ ép tới đều nhanh chuyển bất quá khí đến rồi, vô cùng buồn bực.

"Ngươi cái này tiểu bại hoại." Nàng đưa tay đi nắm Huyên Huyên khuôn mặt nhỏ bé.

"Nắm không được, nắm không được. . ." Huyên Huyên ở trên giường lăn qua lăn lại tránh né.

Đào Tử tự nhiên không cam tâm, bò ngồi dậy đến, liền hướng về trên người nàng nhào, hai người lăn làm một đoàn.

Như vậy nháo trò, Đào Tử nơi nào còn có cái gì buồn ngủ, chỉ có thể dựa Huyên Huyên ý tứ rời giường rồi.

Huyên Huyên có thể đắc ý rồi, xoa eo đứng ở trên giường cười ha ha, phảng phất thế giới chi vương.

Tiếp nàng ngửi được một cỗ hương vị, vừa quay đầu, liền gặp Uyển Uyển cầm cái bánh bao lớn chính ngồi xổm ở cửa nhìn nàng.

Gặp nàng xem qua đến, lập tức hấp háy mắt, phảng phất đang nói, ngươi tiếp tục, đừng động ta.

"A ô. . ."

Cắn một cái bao thịt heo, thật là thơm.

Huyên Huyên: (ˉ﹃ˉ)

Nàng hiện tại cũng không quản Đào Tử rồi, trực tiếp nhảy xuống giường, hướng Huyên Huyên chạy đi.

"A ô. . ."

Uyển Uyển ăn trong tay cuối cùng một khẩu bao thịt heo.

Huyên Huyên: (⊙o⊙). . ..