Chương 1161: Hà Cầu đệ đệ

Chương 1161: Hà Cầu đệ đệ

Huyên Huyên đối Uyển Uyển đem bao thịt heo một khẩu không cho nàng lưu, oán niệm rất sâu.

Mà Đào Tử đối Huyên Huyên sáng sớm liền đem nàng gọi dậy giường, tâm lý rất khó chịu.

Sở dĩ lẫn nhau trừng đối phương, chỉ có Uyển Uyển một trận hiahiahia. . .

"Không phải ta không cho ngươi ăn, ngươi vẫn không có đánh răng rửa mặt, sở dĩ không thể ăn đồ ăn nha."

Uyển Uyển có lý có chứng cứ, nhưng là Huyên Huyên tâm lý y nguyên rất không thoải mái.

Vậy thì không thể chờ ta đánh răng rửa mặt sau đó ăn nữa?

Nàng quyết định ngày hôm nay một ngày, không, một sáng sớm đều không phản ứng Uyển Uyển.

"Ồ, Uyển Uyển, ngươi sớm như vậy liền đến rồi? Ăn xong điểm tâm sao?" Hà Tứ Hải nhìn thấy Uyển Uyển, kinh ngạc hỏi.

Uyển Uyển còn chưa nói, Huyên Huyên cướp trước trả lời nói: "Nàng đương nhiên ăn, ăn ăn ngon bao thịt heo, có thể thơm, thế nhưng nàng liền chính mình một người ăn, không cho ta cùng Đào Tử ăn, thật xấu rồi. . ."

Tiểu gia hỏa oán khí còn rất sâu. . .

Bất quá đầu nhỏ dưa còn rất thông minh, biết mang lên Đào Tử.

"Hừ, ta mới không muốn ăn bao thịt heo, ta liền muốn đi ngủ." Đào Tử nói xong, ngáp một cái.

"Được rồi, hai người các ngươi đều đem mặt rửa một chút." Hà Tứ Hải đem các nàng hai kéo quá khứ.

Lúc này bà nội cũng chống ba tong đi ra.

"Tiểu Chu, các ngươi làm sao đều sớm như vậy lên rồi?"

"Còn không phải cái vật nhỏ này, đại khái đói bụng rồi, sáng sớm liền tỉnh rồi." Hà Tứ Hải thuận tay gõ gõ Huyên Huyên đầu nhỏ, tiểu gia hỏa bất mãn mà rung đùi đắc ý tránh né.

"Tiểu hài tử chính là cao lên thời điểm, là muốn ăn nhiều một chút, ngươi đốt điểm tâm sao? Có muốn hay không ta hỗ trợ?"

"Không cần, ngươi cũng trước đánh răng rửa mặt." Hà Tứ Hải đem từ lâu chuẩn bị kỹ càng bàn chải đánh răng cùng khăn mặt lấy ra.

Mà lúc này Đào Tử cùng Huyên Huyên đã đem mặt giặt xong rồi.

Hai người bọn họ cùng mèo gãi giống như, dùng khăn mặt ở trên mặt tùy tiện khê hai thanh, đem mình lừa gạt liền xong việc rồi.

Hà Tứ Hải cũng mặc kệ các nàng, chỉ là giúp các nàng đem ướt nhẹp khăn mặt vặn một hồi, rất nhiều chuyện, hiện tại dạy cũng vô dụng, các nàng chậm rãi sẽ học được.

"Huyên Huyên. . ."

Uyển Uyển gặp Huyên Huyên rửa mặt xong, đi tới.

"Rên." Huyên Huyên đem miệng một dẩu, cái mông nhỏ uốn một cái, quay lưng nàng.

"Huyên Huyên,hiahiahia. . ."

"Ta tức rồi, ta hiện tại không muốn nói chuyện với ngươi." Uyển Uyển lớn tiếng nói.

"Nhưng là, ngươi đã nói chuyện a?" Đào Tử ở bên cạnh gãi gãi đầu nói rằng.

hiahiahia

Huyên Huyên tức đến phát điên.

"Ta mới không có, ta chính là nghĩ nói với nàng, ta hiện tại không nghĩ nói chuyện với nàng."

"Há, tốt lắm bịch, Đào Tử, cái này cho ngươi ăn." Chỉ thấy Uyển Uyển đưa tay trên không trung nhẹ nhàng một nhóm, sau đó đã bắt cái bao thịt heo đi ra.

Huyên Huyên: (o nói o)

Đào Tử cũng không khách khí, trực tiếp tiếp nhận đi a ô một khẩu.

"Thật tốt lần." Đào Tử trong miệng nhồi đầy bao thịt, mồm miệng không rõ nói.

"Uyển Uyển. . ." Huyên Huyên lập tức tụ hợp tới.

Uyển Uyển: →_→

"Huyên Huyên, ngươi không phải nói không nói với Uyển Uyển lời sao?" Đào Tử ở bên cạnh vừa ăn bao thịt heo vừa nói.

Huyên Huyên: . . .

Làm sao xưa nay không phát hiện, Đào Tử như thế xấu đây.

"Ta vừa nãy là nói thế nào?" Huyên Huyên hỏi ngược lại.

"Ngươi nói ngươi hiện tại không nghĩ nói chuyện với Uyển Uyển." Đào Tử nói rằng.

"Đúng rồi, ta mới vừa nói chính là hiện tại, không phải hiện tại, hiện tại ta. . ."

Được rồi, Huyên Huyên mình bị quấn đến có chút hôn mê.

"Nói chung, ta hiện ở muốn nói chuyện với ngươi."

Huyên Huyên giống cái chó con một dạng, suýt chút nữa le lưỡi.

"Vậy cũng tốt, cái này bao thịt bao cho ngươi ăn đi." Uyển Uyển đưa tay cầm một cái đi ra.

"Uyển Uyển ngươi thật tốt." Huyên Huyên lập tức tiếp tới, vui sướng đến ghê gớm.

Uyển Uyển gặp bà nội súc miệng xong, lập tức chạy lên đi đưa lên một cái bánh bao thịt.

"Cho ta ăn?" Bà nội hơi kinh ngạc hỏi.

"Ân, mụ mụ làm, ăn thật ngon đây, cho ngươi ăn."

Uyển Uyển nhón chân, giơ lên cao bánh bao thịt, dáng dấp nhỏ đáng yêu cực kỳ.

"Kia ngươi tự mình ăn đi." Bà nội cười nói.

"Ta đã ăn qua nha."

"Có đúng không? Kia thái nãi nãi không khách khí rồi." Bà nội cười ha hả tiếp tới.

Sau đó nếm thử một miếng.

Ở Uyển Uyển ánh mắt mong chờ bên trong tán dương: "Thật ăn ngon, mẹ ngươi thật giỏi."

hiahiahia

Bà nội xác thực cảm thấy không sai, chủ yếu lại lỏng lại mềm, đặc biệt thích hợp nàng như vậy răng lợi không tốt lão nhân.

Lúc này mọi người dồn dập rời giường đi ra.

"Không nghĩ tới bên trong ngủ còn thật thoải mái, yên tĩnh, không khí lại tốt, ôn hòa."

Tôn Nhạc Dao đi ra sau đó tán miệng không dứt.

"Này có thể chính là trong thần thoại động thiên chứ?" Lưu Trung Mưu tiếp lời nói.

"Muốn đúng là động thiên, vậy cũng là thần tiên chờ địa phương, chúng ta chờ ở bên trong tự nhiên sẽ cảm thấy thoải mái." Tôn Nhạc Dao cười nói.

Mà Trương Lục Quân hai vợ chồng cũng không có phát biểu ý kiến gì, mà là đi nhà bếp chuẩn bị cho Hà Tứ Hải hỗ trợ.

Lưu Vãn Chiếu đem hai thằng nhóc bắt tới, giúp các nàng chải đầu.

"Tỷ tỷ, ta ngày hôm nay lên đến có thể sớm nha." Ăn bánh bao Huyên Huyên hướng tỷ tỷ nói rằng.

Khó được chính mình làm cái sáng sớm, xác thực đáng giá kiêu ngạo.

"Hừ, còn đem ta gọi dậy đến, ta đang ngủ say." Nói tới chỗ này, Đào Tử liền đến khí.

"Được rồi, hai người các ngươi đứng tốt, bánh bao thịt nơi nào đến?" Lưu Vãn Chiếu hỏi.

"Uyển Uyển cho chúng ta, ngươi muốn ăn sao?" Đào Tử giơ lên đã bị nàng gặm đến như tháng răng bao thịt hỏi.

Huyên Huyên gặp Đào Tử rộng lượng như vậy, cũng không cam lòng yếu thế, suy nghĩ một chút, giơ lên trong tay bánh bao nói rằng: "Tỷ tỷ, ta cho ngươi nếm thử, ăn thật ngon nha."

"A. . ." Lưu Vãn Chiếu cố ý há to mồm, cúi người xuống.

Huyên Huyên lập tức lấy tay rụt trở lại.

"Ngươi vẫn là ăn Đào Tử đi."

"Quỷ hẹp hòi."

Lưu Vãn Chiếu ở nàng đầu nhỏ trên gõ nhẹ một cái, Huyên Huyên cũng không ngại, chỉ cần không ăn đồ vật của nàng liền được.

Lưu Vãn Chiếu đương nhiên sẽ không ăn Đào Tử, lại nói Hà Tứ Hải đã đốt được rồi điểm tâm.

Mọi người ăn xong điểm tâm, cũng không có chuyện gì, thế là Hà Tứ Hải chuẩn bị mang mọi người đi vu canh trên đi một chút, nhưng là đi ngang qua cửa thôn bể nước thời điểm, Hà Tứ Hải dừng bước.

Hắn nhớ tới lần kia trở về, gặp phải bị chết đuối Hà Cầu.

Hà Cầu có thể nói khi còn bé là cùng sau lưng hắn lớn lên, có thể lúc gặp lại, đã thiên nhân lưỡng cách.

"Làm sao rồi?" Lưu Vãn Chiếu hỏi.

Hà Tứ Hải lắc lắc đầu, thế nhưng Đào Tử ở bên cạnh nói rằng: "Hà Cầu ca ca ở đây chìm chết rồi đây."

Hà Cầu chết đuối sau, bà nội nghiêm trọng đã cảnh cáo Đào Tử, cấm chỉ nàng một người đến gần bể nước.

"Hà Cầu là bạn của Đào Tử." Hà Tứ Hải nhỏ giọng hướng mọi người giải thích một câu.

Cũng là Đào Tử số lượng không nhiều bằng hữu.

"Hà Cầu ca ca đối với ta khỏe đây." Đào Tử lẩm bẩm nói rằng.

Nàng hơi nhớ Hà Cầu ca ca rồi.

Đang lúc này, đâm đầu đi tới một người, thật xa chào hỏi.

"Tứ Hải, lúc nào trở về?"

Là Hà Cầu mụ mụ Mã Xuân Hoa, trong tay nàng còn ôm một đứa bé.

"A di, Đào Tử lập tức chạy tới." Tò mò nhìn về phía trên tay nàng tiểu bảo bảo.

"Đào Tử, đã lâu không gặp a, lần trước còn không cảm tạ ngươi đưa cho Hà Cầu lễ vật." Mã Xuân Hoa cười nói, trên mặt đã không có quá khứ bi thương.

"A di, đây là ngươi bảo bảo sao?"

"Đúng vậy, đây là a di mới sinh tiểu bảo bảo, ngươi xem một chút, có phải là cùng ngươi Hà Cầu ca ca rất giống? Ta đem ca ca hắn tên cho hắn, hắn cũng gọi là Hà Cầu."

Mã Xuân Hoa ngồi xổm người xuống, để Đào Tử thấy rõ nàng trong lòng tiểu bảo bảo.

"Hà Cầu ca ca?" Đào Tử vui mừng kêu lên.

"Hiện tại không thể gọi ca ca rồi, ngươi nên gọi hắn Hà Cầu đệ đệ." Mã Xuân Hoa cười nói.

Mã Xuân Hoa trong lòng tiểu bảo bảo hướng về phía Đào Tử không ngừng mà nha nha nha, phảng phất là ở cùng với nàng chào hỏi.

"Ha ha, Hà Cầu đệ đệ, chờ ngươi lớn rồi, chúng ta cùng nhau chơi đùa." Đào Tử vui vẻ nói rằng.

"Ôi chao, ôi chao, ôi chao. . ." Tiểu bảo bảo vung vẩy tay nhỏ, lộ ra nụ cười.

"Đào Tử, xem ra hắn rất yêu thích ngươi nha." Mã Xuân Hoa nói rằng.

"Khà khà, ta cũng yêu thích hắn." Đào Tử vui vẻ nói.

Hà Cầu ca ca, nhanh lên một chút lớn lên. . ..