Chương 1162: Như vậy là tốt rồi

Chương 1162: Như vậy là tốt rồi

Hiện tại mùa xuân vừa qua khỏi, mùa hè vừa tới, trên đất cỏ dại xanh mượt, các loại hoa nhỏ tranh tướng đấu diễm, nguyên bản phổ thông vu canh đặc biệt đẹp đẽ.

Đặc biệt là vu canh sườn dốc trên, dường như trải lên một tầng lục thảm, bởi vì ít có người giẫm đạp, tất nhiên là đặc biệt đẹp đẽ.

"Ba ba, ba ba, ngươi nhìn, có trứng tôm nha."

Đào Tử mắt sắc, hưng phấn nhìn thấy bờ sông trong bụi cỏ những kia nhích tới nhích lui móng vuốt nhỏ.

"Còn đúng là, rất nhiều năm chưa từng thấy hoang dại rồi." Lưu Trung Mưu cũng một mặt sửng sốt.

Quá khứ hắn ở nông thôn thời điểm, chỉ cần là con sông, một túi lưới xuống, luôn có thể lưới vài con tôm hùm nước ngọt tới. . .

Nhưng là từ từ liền không xong rồi, cũng không biết là bị người ăn tuyệt rồi, hay là bởi vì trong ruộng nông dược nhiều, nói chung trừ bỏ nhân công nuôi trồng, hoang dại hầu như không thấy bóng dáng.

Sở dĩ ngày hôm nay nhìn thấy hoang dại tôm hùm, hắn cũng rất kinh ngạc.

"Nếu không còn chuyện gì, chúng ta tới đó câu tôm hùm chứ?" Hà Tứ Hải đề nghị.

Ba tên tiểu gia hỏa tự nhiên tràn đầy phấn khởi gật đầu.

Nhưng là Trương Lục Quân lại bất đắc dĩ nói: "Đều là trẻ con chơi."

Bất quá hắn một người phản đối vô dụng.

Hà Tứ Hải làm ra cây côn, buộc trên sợi bông, lại làm ra một ít thịt nát, một cái cần trục liền làm được rồi.

Huyên Huyên cùng Đào Tử đều có câu tôm hùm kinh nghiệm, Đào Tử trước đây câu quá, mà Huyên Huyên lúc nhỏ, đó là thường thường câu tôm hùm, khi đó đều không ai ăn, bị các nàng dùng tuyến trói lấy chơi.

Đến mức Uyển Uyển, vậy thì càng không cần phải nói rồi, quãng thời gian trước mới cùng Hà Tứ Hải đồng thời câu tôm hùm đây, tự nhận là cũng là cao thủ, lợi hại lắm.

Bất quá Huyên Huyên sợ sệt nước, đặc biệt là như vậy sông, không dám đến gần.

Thế là Hà Tứ Hải làm cho nàng cùng bà nội chờ ở vu canh trên, hỗ trợ nhìn thùng.

Trương Lục Quân lúc mới bắt đầu còn ghét bỏ, cảm thấy là hài tử chơi, thế nhưng chờ hắn một hồi câu lên đến một cái thời điểm, mới phát hiện câu tôm cũng là có nghiện, đặc biệt có cảm giác thành công, cao hứng âm thanh đều tăng cao tám độ.

Cũng không biết phải chăng bởi vì vừa mới đầu hạ, trong sông tôm hùm nước ngọt còn không người bắt giữ, vẫn là cái gì những nguyên nhân khác, vừa giữa trưa, đám người bọn họ dĩ nhiên câu non nửa thùng, đầy đủ bọn họ buổi trưa ăn một bữa rồi.

Mà Huyên Huyên tuy rằng bồi tiếp bà nội ở vu canh trên không tham dự, thế nhưng nàng không ngừng mà dùng cỏ cùng cành cây đùa bên trong thùng tôm hùm nước ngọt, chính mình chơi đến cũng rất vui vẻ.

Chỉ lát nữa là phải buổi trưa, Hà Tứ Hải bắt chuyện mọi người trở lại, liền như vậy, mọi người còn đều lưu luyến.

"Buổi chiều còn đến." Trương Lục Quân nói rằng.

"Ngươi không phải nói đây là tiểu hài tử chơi phải không?" Bà nội ở bên cạnh không chút khách khí đỗi hắn.

"Ta còn trẻ." Trương Lục Quân khó được mở ra câu chuyện cười, mọi người ha ha vui lên.

Chỉ có ba tên tiểu gia hỏa không biết mọi người đang cười cái gì.

Chờ bọn hắn về đến nhà, ngoài ý muốn phát hiện Bối Bối ngồi ở cửa cây liễu lớn dưới, thấy bọn họ trở về, lập tức từ trên sườn vọt xuống tới.

"Ồ, Bối Bối, ngươi lúc nào đến? Ở đây làm gì?"

"Ta đến rồi thật lâu đây, ta tìm đến Đào Tử các nàng chơi, còn có gia gia nói để cho các ngươi buổi trưa đi ăn cơm."

"Buổi trưa chúng ta liền không đi qua rồi, nhà mình đốt, ngươi nhìn, chúng ta câu thật nhiều tôm hùm, buổi trưa chúng ta đốt tôm hùm, ngươi buổi trưa cũng ở chúng ta nơi này ăn cơm đi."

Được

Bối Bối là cái tiểu hài tử, có thể không giống đại nhân như vậy dối trá, còn có thể thoái thác một, hai, nghe vậy trực tiếp đáp ứng.

"Bối Bối ca ca, ta buổi sáng câu thật nhiều tôm hùm gai, ngươi nhìn, cái này đen sì, tráng nhất chính là ta câu lên đến."

"Có đúng không, Đào Tử ngươi thật lợi hại, gia gia không cho ta tới gần bể nước, nói rất nguy hiểm." Bối Bối hâm mộ nói rằng.

"Buổi chiều chúng ta còn đi, ngươi theo chúng ta cùng đi chứ." Đào Tử phát ra mời.

"Tốt, tốt." Bối Bối liền vội vàng gật đầu đáp ứng, hoàn toàn quên gia gia cho nhiệm vụ của hắn.

Mãi đến tận Hà Tứ Hải đem làm cơm tốt, đợi lâu Bối Bối không trở về tứ gia gia tìm tới, Bối Bối lúc này mới nhớ tới đến không về nhà cùng gia gia nói một tiếng.

"Ha ha, gia gia, ta quên rồi, ta buổi chiều muốn cùng Đào Tử bọn họ câu tôm hùm nha."

Tiểu gia hỏa không một chút nào sợ hắn gia gia, nhìn thấy hắn vui cười hớn hở nói.

"Ngươi nha." Tứ gia gia đối với hắn cũng là đầy mặt sủng nịch.

"Cùng gia gia về nhà ăn cơm đi." Gặp Hà Tứ Hải cơm đều đốt được rồi, tứ gia gia cũng không cưỡng cầu nữa.

"Chúng ta sáng sớm câu không ít tôm hùm, ta để Bối Bối buổi trưa liền ở đây ăn, tứ gia gia, ngươi buổi trưa cũng ở đây ăn đi."

"Vẫn là không được, ngươi tứ nãi nãi ở nhà một mình đây."

"Kia làm cho nàng cũng tới."

"Còn đến cái gì, trong nhà đốt nhiều như vậy món ăn, hiện tại khí trời lại nóng, phóng tới ngày mai nhất định sẽ hỏng." Tứ gia gia nói xong, bàn giao Bối Bối một câu, xoay người liền rời đi rồi.

"Ngươi tứ gia gia người này thật rất tốt." Trương Lục Quân ở bên cạnh bỗng nhiên nói một câu.

Thụ hắn nhắc nhở, Hà Tứ Hải bỗng nhiên nhớ đến một chuyện.

"Ba, ngày hôm qua tứ gia gia đều nói với các ngươi cái gì rồi?"

"Không cái gì?" Trương Lục Quân lại không muốn nhiều lời.

Hà Tứ Hải càng ngày càng hiếu kỳ, này có cái gì không thể nói với hắn sao?

"Tiểu tử ngốc, còn có thể có cái gì, ngươi tứ gia gia lo lắng chúng ta chiếm Đào Tử nhà, có câu nói gọi phá gia trị bạc triệu, đối Đào Tử tới nói, nhà phá không phá không liên quan, chỉ cần ở, liền vĩnh viễn có nhà a." Bà nội từ bên vừa đi tới cười ha hả nói.

Hà Tứ Hải nghe vậy có chút bừng tỉnh, nguyên lai tứ gia gia là nghĩ như vậy a.

"Vậy các ngươi làm sao nói với hắn."

"Có thể nói cái gì? Tự nhiên nói ngươi họ Hà, cái nhà này cũng tin cái gì, sẽ không tin trương." Bà nội nói rằng.

Bất quá chờ nói xong, bà nội lại lặng lẽ nói: "Tứ Hải, ngươi sau đó nhiều sinh mấy đứa trẻ, để trong đó một cái họ Trương, chúng ta lão Trương nhà, nhưng cũng liền ngươi một cái nam hài."

Bà nội nghĩ như vậy, Hà Tứ Hải cũng không ngoài ý muốn, nếu là không nghĩ như vậy, hắn đúng là kỳ quái, bất quá bà nội có thể lý giải hắn, đồng thời không bắt buộc hắn, để hắn rất là cảm động.

Thế là cười nói: "Đây không phải ta một người định đoạt."

"Vậy ngươi cùng Vãn Chiếu hai cái đồng thời đều nỗ nỗ lực."

"Ha ha, ta biết rồi, bà nội, chúng ta sau đó nhất định nhiều sinh mấy đứa trẻ." Hà Tứ Hải cười nói.

"Bà nội chỉ nói là chơi, các ngươi hiện tại người trẻ tuổi, ý nghĩ theo chúng ta lão gia hoả không giống." Bà nội nói xong, chống ba tong đi rồi.

Hà Tứ Hải trong lúc nhất thời cũng không hiểu nổi nàng sao nghĩ.

Bà nội đi tới cây liễu lớn dưới, mấy tên tiểu tử chính đang chơi đùa.

"Một, hai một, một, hai một. . ." Nguyên lai bọn họ đang ở nhảy ô.

Nhìn trước mắt mấy cái nhảy nhảy nhót nhót tiểu gia hỏa, bà nội lại quay đầu nhìn một chút đứng ở trước cửa Hà Tứ Hải.

Phảng phất nhớ tới quá khứ những kia thời gian.

Nàng đứng ở trước cửa, nhìn trong sân tiểu Chu cùng tiểu Lộc chơi đùa tình hình.

Thời gian trôi qua thật nhanh a.

Chỉ chớp mắt cũng đã lớn rồi.

Bà nội ngẩng đầu lên nhìn về phía ngọn cây, ánh mặt trời xuyên qua cành liễu, theo gió nhẹ đong đưa, hào quang lấp loé, ngày hôm nay thực sự là một cái vô cùng tốt khí trời.

Đáng tiếc nàng làm sao cũng không thấy rõ trên bầu trời có hay không mây.

Nàng thật sự già rồi.

"Ăn cơm đi." Lưu Vãn Chiếu từ trong nhà đi ra, hướng về mọi người bắt chuyện.

Bà nội cúi đầu, chống ba tong cười ha hả hướng mấy tên tiểu tử nói: "Chúng ta về nhà ăn cơm rồi."

Được

Mấy cái bé xông tới, có lôi kéo nàng tay, có phía trước dẫn đường, còn có cùng ở sau lưng nàng. . .

Như vậy đã rất tốt rồi, không phải sao?.