Chương 1163: Người nhà yêu

Chương 1163: Người nhà yêu

"Ai yêu, ai yêu. . . Ta trở về đi. . . hiahiahia. . ." Uyển Uyển mang theo cái thùng, xuất hiện ở trong phòng khách.

Sau đó quay đầu nhìn lại, đúng dịp thấy Lâm Trạch Vũ đang ngồi ở trên ghế salông nâng điện thoại di động, chính nhìn nàng.

"hiahiahia. . . Đệ đệ tốt." Uyển Uyển hướng nàng vẫy vẫy tay.

"Ngươi ngày hôm nay lại chạy đi nơi đâu chơi?" Lâm Trạch Vũ có chút ngạc nhiên hỏi.

"hiahiahia. . . Ta cùng ông chủ câu tôm hùm gai, câu rất nhiều nha, buổi tối để mụ mụ đốt cho ngươi ăn." Uyển Uyển kéo nhúc nhích một chút nàng dưới chân màu đỏ thùng nhựa.

Lâm Trạch Vũ tò mò đi vào, hướng bên trong thùng liếc mắt một cái.

"Nhiều như vậy tôm hùm nước ngọt?"

"hiahiahia. . . Ta câu." Uyển Uyển xoa eo, đầy mặt đắc ý, một bộ ngươi vui sướng khen khen ta dáng dấp nhỏ.

"Thật?" Lâm Trạch Vũ hỏi.

Uyển Uyển gãi gãi khuôn mặt nhỏ, hơi ngượng ngùng mà nói: "Còn có Đào Tử, ông chủ bọn họ, hiahiahia. . ."

Lâm Trạch Vũ: →_→

Gặp Lâm Trạch Vũ ánh mắt như thế, Uyển Uyển tức giận một chống nạnh.

"Ta là tỷ tỷ, ngươi không thể như vậy nói chuyện với ta."

"Ta không nói gì."

Uyển Uyển: . . .

"Ngươi xem thường ta, cảm thấy ta là cái tiểu hài tử." Uyển Uyển hầm hừ nói.

"Ta nơi nào xem thường ngươi rồi?"

"Ngươi vừa nãy giống như vậy, như vậy. . ."

Uyển Uyển liếc mắt nhìn, học Lâm Trạch Vũ vừa nãy dáng dấp.

Nhìn nàng đáng yêu lại hoạt kê dáng dấp nhỏ, Lâm Trạch Vũ bị nàng chọc cười đến bắt đầu cười ha hả.

"Còn cười ta. . ." Uyển Uyển giẫm một cái tiểu cước cước, càng thêm tức giận rồi.

"Lại cười, lại cười, ta để tôm hùm nước ngọt cắn ngươi nha." Uyển Uyển hù dọa hắn nói.

"Ngươi cũng không sợ, ngươi cảm thấy ta sẽ sợ một cái tôm sao?" Lâm Trạch Vũ nói.

"Vậy ta. . . Vậy ta liền nói cho ba ba, ngươi bắt nạt ta. . ." Uyển Uyển suy nghĩ một chút nói rằng.

"Ây. . ." Điểm này hắn thật là có một điểm sợ.

Suy nghĩ một chút vì vậy nói: "Còn nói ta coi rẻ ngươi, ngươi nhìn ngươi, một điểm chuyện nhỏ liền phải nói cho ba ba, ngươi vẫn là tỷ tỷ đây, ngươi để ta làm sao để mắt ngươi?"

"Kia. . . Ta nói cho mụ mụ?" Uyển Uyển suy nghĩ một chút nói rằng.

Này khác nhau ở chỗ nào?

"Đương nhiên không được, nào có cùng đệ đệ cãi nhau, nói cho ba ba mụ mụ?"

"Vậy ta nói cho ông chủ, để ông chủ giáo huấn ngươi, ông chủ có thể lợi hại rồi, hiahiahia. . ."

Lúc này khó có thể dùng ngôn ngữ hình dung Lâm Trạch Vũ tâm tình.

Nói cho nàng ông chủ, không phải so với nói cho cha mẹ càng đáng sợ.

Hắn một lòng bàn tay còn không đem hắn hồn cho đánh ra đến, sau đó muốn dẹp muốn tròn còn không phải theo hắn bắt bí?

"Đừng nóng giận, ta mua cho ngươi ăn ngon, có được hay không." Lâm Trạch Vũ trơ mặt ra nói.

Gặp Lâm Trạch Vũ sợ rồi, Uyển Uyển rất là đắc ý, ta nhưng là có ông chủ người.

"Gọi tỷ tỷ." Uyển Uyển dương dương tự đắc nói.

"Cái kia. . ." Lâm Trạch Vũ lúng túng chà xát tay, có chút không gọi được.

Uyển Uyển: →_→

Nhìn thấy tiểu gia hỏa ánh mắt, Lâm Trạch Vũ cố ý nhân cơ hội phát huy.

"Ngươi là ở xem thường ta đúng không? Xem thường ta đúng không?"

Cũng không định đến, Uyển Uyển không một chút nào nguỵ biện một hồi, trực tiếp gật đầu một cái nói: "Đúng, ta xem thường ngươi."

Lâm Trạch Vũ: . . .

"Ngươi vì sao xem thường ta?"

"Bởi vì ngươi không phải một cái dám làm dám chịu nam tử hán."

"Ây. . . Ta làm cái gì rồi?"

"Làm đệ đệ, ngươi liền muốn gọi ta tỷ tỷ." Uyển Uyển bá khí nói rằng.

Lý Trạch vũ một mặt quýnh nhưng, còn có thể như vậy lô gích?

"Được rồi, tiểu tỷ tỷ." Lâm Trạch Vũ nhỏ giọng nói rằng.

Nhưng là vừa mới dứt lời, liền nghe gặp phía sau đi ra xì một tiếng cười.

Vừa quay đầu, không biết lúc nào Chu Ngọc Quyên đang đứng ở cửa phòng nhìn bọn họ.

Lâm Trạch Vũ náo loạn cái đỏ thẫm mặt.

Uyển Uyển tắc vui vẻ xông tới, nhào vào mụ mụ trong lồng ngực.

"Mẹ ôm một cái." Nàng ôm Chu Ngọc Quyên đùi nói.

Chu Ngọc Quyên cúi người, đem nàng ôm vào trong ngực, cho nàng một cái to lớn ôm ấp.

"Ngày hôm nay chơi đến hài lòng sao?"

"hiahiahia. . . Hài lòng, chúng ta đi bờ sông câu tôm hùm, ta câu thật nhiều nha, buổi trưa ông chủ cho chúng ta làm tôm hùm, ăn thật ngon đây."

"Có đúng không?"

"Hừm, bất quá mụ mụ đừng lo lắng, ta mang về rất nhiều, buổi tối chúng ta có thể thiêu đốt ăn." Uyển Uyển còn tưởng rằng mụ mụ muốn ăn.

"Cảm tạ ngươi, ở bên ngoài còn ghi nhớ mụ mụ."

"hiahiahia. . . Bởi vì ngươi là mẹ nha."

Chu Ngọc Quyên nghe vậy trong lòng tràn đầy ngọt ngào, ở trên mặt nàng khẽ hôn một cái.

"Ăn cơm tối hay chưa?"

Uyển Uyển lắc lắc đầu, sau đó nói: "Ta trở về bồi mụ mụ cùng nhau ăn cơm cơm."

"Thật ngoan."

Chu Ngọc Quyên đứng dậy lôi kéo nàng, hướng đi nàng thả ở trong phòng khách thùng nhựa trước hướng bên trong xem xét một mắt.

Hoắc, vẫn đúng là không ít.

"Trạch Vũ, đi đem những này tôm bắt được nhà bếp dọn dẹp một chút, rửa sạch sẽ." Chu Ngọc Quyên phân phó nói.

"Ta?" Lâm Trạch Vũ kinh ngạc hỏi.

Phải biết, quá khứ những thứ này đều là trong nhà người hầu làm, từ nhỏ đến lớn, hắn liền chưa từng làm thủ công nghiệp.

"Không phải ngươi, chẳng lẽ còn là ta?" Chu Ngọc quân hỏi.

"Lại nói rồi, những thứ này đều là Uyển Uyển nhọc nhằn khổ sở câu trở về, khiến ngươi rửa sạch một hồi, ngươi còn có ý kiến gì?"

"Nếu không, ngày mai để Chương a di đến làm?"

Chương a di từng làm cơm tối sau đó liền về nhà rồi, sở dĩ Chu Ngọc Quyên mới sẽ làm Lâm Trạch Vũ đến làm.

"Ngày mai sẽ không mới mẻ rồi, hơn nữa hiện tại trời nóng nực, chết rồi liền có mùi."

"Kia. . . Vậy cũng tốt." Lâm Trạch Vũ bất đắc dĩ khom lưng nhấc lên trên đất thùng nhựa.

Sau đó vừa vặn đối đầu ngước cổ nhìn hắn Uyển Uyển.

Hắn vừa nghĩ lật cái mắt trắng, lại không nghĩ rằng Uyển Uyển cho hắn một cái to lớn khuôn mặt tươi cười.

Đồng thời nắm chặt quả đấm nhỏ, lớn tiếng nói: "Cố lên, ngươi là nam tử hán."

Nhìn trước mắt đáng yêu bé, hắn làm sao cũng tức giận không đứng lên, chỉ có thể cười khổ một tiếng, mang theo thùng nhựa vào nhà bếp.

Bất quá rất nhanh sẽ truyền đến hắn gào gào tiếng kêu.

Chưa bao giờ rửa sạch quá tôm hùm hắn, căn bản là không kinh nghiệm.

Hơn nữa quá khứ, hắn cũng chẳng đáng ăn những này, muốn ăn, đều là ăn loại kia biển sâu tôm hùm.

"Ngươi nhìn, mụ mụ giúp ngươi báo thù rồi." Chu Ngọc Quyên nhỏ giọng ở Uyển Uyển bên tai nói rằng.

hiahiahia

Uyển Uyển lộ ra một cái mụ mụ ngươi thật là giảo hoạt ánh mắt, chọc cho Chu Ngọc Quyên vui vẻ a.

"Đi thôi, chúng ta ăn cơm đi, vốn còn muốn chờ ba ba ngươi, chúng ta không chờ nữa." Chu Ngọc Quyên lôi kéo nàng hướng đi trước bàn ăn.

"Kia đệ đệ đây?" Uyển Uyển hỏi.

"Chờ ba ba ngươi trở về, để bọn họ đồng thời ăn." Chu Ngọc Quyên nói rằng.

Sau đó mở ra trên bàn úp ngược món ăn, hiện tại trời nóng nực, cũng không cần lo lắng món ăn lạnh.

"Mẹ, trong nhà băng keo cá nhân ở nơi nào, ta. . ."

Lâm Trạch Vũ từ trong phòng bếp đi ra, nhìn thấy Chu Ngọc Quyên cùng Uyển Uyển cao hứng cùng đi ăn tối, tâm thật lạnh thật lạnh. . .

"Không phải nói chờ ba trở về đồng thời ăn sao?" Hắn đầy mặt u oán hỏi.

"Uyển Uyển đói bụng, chúng ta trước hết ăn." Chu Ngọc Quyên vô tình nói.

"Vậy ta đây?" Lâm Trạch Vũ trở tay chỉ mình.

Ồ

"Há, ngươi liền nha? Ta liền ở nhà bếp, ngươi đều không gọi ta một tiếng?" Lâm Trạch Vũ đặt mông ở bên cạnh bàn ngồi xuống.

"Ta là sợ quấy rối ngươi làm việc, phân tâm bị tôm hùm kẹp, ta sẽ đau lòng, ngươi nhìn ngươi, đừng ngồi ở chỗ này rồi, hòm thuốc ở máy truyền hình phía dưới trong ngăn kéo, chính ngươi đi cầm." Chu Ngọc Quyên vừa ăn cơm, vừa nói.

Ngoài miệng nói xong thương tiếc, bát ăn cơm cũng không muốn thả xuống, quỷ mới tin.

"hiahiahia. . . Đệ đệ, mụ mụ thật yêu ngươi nha." Uyển Uyển ở bên cạnh nói rằng.

Lâm Trạch Vũ: . . ..