Chương 1164: 2 con tiểu khả ái

Chương 1164: 2 con tiểu khả ái

"Ăn một bữa cơm, ngươi ngốc cười cái gì?"

Buổi tối cơm nước xong thời điểm, Hà Tứ Hải có chút kỳ quái nhìn bên cạnh Huyên Huyên, tiểu nha đầu này, từ trước khi ăn cơm liền bắt đầu không ngừng mà cười ngây ngô a.

"Bởi vì Uyển Uyển về nhà ăn cơm cơm." Huyên Huyên nói rằng.

"Cho nên?"

"Sở dĩ không ai theo ta cướp, ha ha. . ." Huyên Huyên hưng phấn rung đùi đắc ý.

"Uyển Uyển nào có cùng ngươi đoạt, ngươi cướp nàng còn tạm được? Lại nói nhiều món ăn như vậy, ngươi có thể ăn được xong sao? Sở dĩ không tồn tại cướp không cướp." Tôn Nhạc Dao nói rằng.

"Mới không phải, ta chính là thích ăn Uyển Uyển thích ăn." Huyên Huyên lẽ thẳng khí hùng nói.

Tôn Nhạc Dao: . . .

"Vì sao? Như vậy sẽ dễ ăn một chút?" Đào Tử ở bên cạnh tò mò hỏi.

"Đó là đương nhiên, người khác, đều ngon, đều chơi vui." Huyên Huyên rất có kinh nghiệm nói.

Thật

"Đương nhiên là thật, ta không lừa người." Huyên Huyên lời thề son sắt nói.

Sau đó, bên cạnh đưa qua đến một đôi đũa, ở nàng ngay dưới mắt, đem nàng trong bát một miếng thịt thịt cho kẹp đi.

"Cũng không ăn ngon điểm nha." Đào Tử nghi hoặc nói rằng.

"Kia là của ta thịt thịt." Huyên Huyên đầy mặt tức giận nói.

"Hừm, hiện tại thật giống là ăn ngon một ít." Đào Tử nói rằng.

Huyên Huyên: . . .

"Ông chủ, ngươi nhìn nàng, ngươi nhìn nàng nha, Đào Tử tốt xấu nha." Huyên Huyên tức giận hướng Hà Tứ Hải nói.

"Ngươi không phải càng tệ hơn, cướp Uyển Uyển?" Tôn Nhạc Dao ở bên cạnh nói rằng.

"Mẹ, ngươi là mẹ ta nha, ngươi làm sao có thể nói ta xấu đây?" Huyên Huyên tức giận nói.

"Ta chỉ giúp đạo lý, chỉ giúp đúng sự, cũng không thể bởi vì ngươi là bảo bối của ta, ta liền giúp ngươi, như vậy không công bằng." Tôn Nhạc Dao nghiêm túc nói rằng.

"Là như vậy sao?"

"Đương nhiên là như vậy, làm người liền muốn giảng đạo lý." Tôn Nhạc Dao nói.

"Nhưng ta không phải người." Huyên Huyên lẽ thẳng khí hùng nói.

"Làm quỷ cũng phải giảng đạo lý."

Hà Tứ Hải duỗi đũa ở nàng đầu nhỏ trên gõ nhẹ một hồi.

"Ngươi biết hướng ta cáo trạng, ta phê bình Đào Tử, vậy chờ Uyển Uyển hướng ta cáo trạng, ta có phải là phải phê bình ngươi?" Hà Tứ Hải lại nói.

Huyên Huyên chớp chớp con mắt, thật giống là đạo lý này ha.

"Ha ha. . ."

Nàng cười hì hì, hi vọng manh hỗn quá quan.

"Ngươi nha, bộ mông muốn đánh." Tôn Nhạc Dao lắc lắc đầu, có chút bất đắc dĩ nói.

"Được rồi, ta biết rồi, ngươi đừng nóng giận rồi, ta cải chính sai lầm." Huyên Huyên giơ lên cao đũa, vặn thân thể nói rằng.

Tiểu gia hỏa này tuy rằng có thật nhiều thói xấu vặt, thế nhưng có thể tiếp thu phê bình, biết sai có thể thay đổi, là cái rất ngay thẳng tiểu hài tử.

"Này là được rồi, đến ăn thịt." Tôn Nhạc Dao cho nàng kẹp một khối.

"Cảm tạ mụ mụ." Huyên Huyên cao hứng nói.

Lại nói tiếp: "Mẹ, ngươi cho Đào Tử cũng kẹp một khối."

"Thật hiểu chuyện." Tôn Nhạc Dao nghe nàng nói như vậy, cũng thật vui vẻ, thế là cho Đào Tử trong bát cũng kẹp một khối.

Sau đó ——

Huyên Huyên thần kỳ thao tác đến rồi.

Nàng để Đào Tử ăn chính mình trong bát, nàng ăn Đào Tử trong bát.

Ăn người khác trong bát ăn ngon chút, nàng nói như vậy.

Như vậy thao tác, khiến cho Tôn Nhạc Dao đều á khẩu không trả lời được, không biết nói cái gì tốt.

Ăn xong cơm tối, gặp hai thằng nhóc nhàn rỗi tẻ nhạt, Hà Tứ Hải liền làm cho các nàng hỗ trợ chỉnh đốn bàn, cọ nồi rửa chén.

Hai thằng nhóc đều hào hứng, coi này là thành trò chơi.

Đặc biệt là hậu viện áp lực giếng, Huyên Huyên coi nó là đồ chơi rồi, dùng sức bám vào nó ép xuống.

Mỗi một lần rầm rầm nước chảy tiếng, nàng đều đi theo cười ha ha.

Hà Tứ Hải cho các nàng làm một cái rất lớn bồn.

Hai người đem thuyền làm bát, đũa làm mái chèo, chơi đến không còn biết trời đâu đất đâu.

Rửa sạch nửa ngày, bát không rửa sạch, hai người bọn họ kém chút đem tắm thuận tiện rửa sạch, cả người ướt nhẹp.

Đương nhiên, chủ yếu còn đều là Huyên Huyên làm ra, Đào Tử là rửa chén tay già đời, tự nhiên sẽ theo bản năng mà tránh khỏi đem trên người làm ướt, điều này làm cho nàng rất tức giận.

"Ngươi làm sao như thế nghịch ngợm đây, ngươi thật không phải cái ngoan đứa nhỏ." Đào Tử hầm hừ nói.

Ngồi ở trên ghế nhỏ Huyên Huyên vặn vẹo một thoáng cái mông nhỏ, có chút không được tự nhiên nói: "Mới không phải, ngươi cũng chơi nha, chơi đến rất vui vẻ, lại không phải ta một người?"

Đào Tử nghe vậy sửng sốt ở, thật giống là như vậy ha.

Đều là bị Huyên Huyên cho mang lệch rồi, không cẩn thận liền chơi đi vào rồi.

Ai

Đào Tử thở dài, nàng không phải ngoan đứa nhỏ rồi, bà nội trước đây đã nói, tiểu hài tử rửa chén liền phải cố gắng tẩy, tuyệt đối không nên đem quần áo làm ướt. . .

Nhìn thấy Đào Tử trừng ánh mắt của chính mình, Huyên Huyên lặng lẽ đem mặt quăng tới, sau đó nhìn thấy trong sân rơi xuống hoa đào.

Nàng ngẩng đầu nhìn tới, liền gặp cây đào trên nở đầy hoa đào, bất quá rất nhiều đã hạ xuống, trên mặt đất một mảnh phấn hồng.

"Đào Tử, đây là cái gì hoa?" Huyên Huyên hỏi.

"Hoa đào."

"Há, nó là cây đào nha, vậy tại sao không có Đào Tử."

"Chờ hoa đào toàn bộ rơi xuống sau đó, sẽ kết Đào Tử rồi, ngươi thật đần." Đào Tử khinh thường nói.

Huyên Huyên nghe vậy xông tới, ôm thân cây một trận lay động.

Sau đó bản thân nàng lè lưỡi, cùng chỉ chó con một dạng, không ngừng thở hổn hển.

Nàng rung nửa ngày, chỉ có chính mình ở động, cây nửa điểm bất động, cuối cùng đem mình cho mệt rồi.

"Ngươi làm gì? →_→ "

Đào Tử tổng cảm thấy lúc này Huyên Huyên thật là ngu dáng vẻ.

"Ta đem hoa đào tất cả đều rung xuống đến, như vậy nó liền kết Đào Tử rồi, kết thật nhiều thật nhiều Đào Tử, ta muốn ăn Đào Tử." Huyên Huyên nói rằng.

Đào Tử cảm thấy nàng lời này thật giống có ý riêng.

"Cây này không kết Đào Tử." Đào Tử nói rằng.

ー

Huyên Huyên nghe vậy sửng sốt rồi, nghĩ thầm ngươi đang đùa ta sao? Vừa mới còn nói hoa đào hạ xuống sau đó liền kết Đào Tử.

"Ngươi vừa nãy không phải như vậy nói a."

"Há, ta là nói những khác cây đào, lại không phải nói cây này cây đào."

"Vì sao cây đào này không dài Đào Tử?" Huyên Huyên kỳ quái hỏi.

Nàng đi trở về đi, một lần nữa ở Đào Tử đối diện ngồi xuống, tiếp tục rửa chén.

"Bà nội nói, ta chính là cây đào này trên dài Đào Tử, nó không thể dài quá nhiều Đào Tử rồi, quá nhiều Đào Tử liền ghê gớm rồi, nhà liền không đủ ở, cơm liền không đủ ăn."

Huyên Huyên: Σ(⊙▽⊙ "a

"Thật?" Huyên Huyên khó có thể tin hỏi.

Đào Tử gật gật đầu.

"Ngươi đúng là trên cây mọc ra đến?"

Đào Tử lại lần nữa gật gật đầu.

"Oa, Đào Tử, ngươi thật là lợi hại." Huyên Huyên khiếp sợ nói.

Nàng vẫn là lần thứ nhất gặp trên cây dài Đào Tử.

"Vậy còn ngươi, ngươi là từ nơi nào mọc ra đến?" Đào Tử hỏi.

Huyên Huyên suy nghĩ một chút, mặt đen kịt lại.

Nàng nhớ tới hỏi qua tỷ tỷ, tỷ tỷ nói nàng là ở thùng rác nhặt.

Nàng hỏi qua ba ba, ba ba nói nàng là sung tiền điện thoại đưa.

Nàng quyết định đợi lát nữa phải cố gắng hỏi một chút mụ mụ, nàng là làm sao đến.

Gặp Huyên Huyên không nói lời nào, Đào Tử hơi nghi ngờ hỏi: "Ngươi không thể nào không biết ngươi từ nơi nào mọc ra đến chứ?"

"Ta đương nhiên biết, chỉ có điều. . . Chỉ có điều khi đó ta ngủ rồi, đợi ta một chút hỏi một chút mẹ ta." Huyên Huyên giải thích.

Thế nhưng Đào Tử lại gật gật đầu, tin tưởng Huyên Huyên lời nói, bởi vì khi đó nàng còn là một tiểu bảo bảo, nàng cũng ngủ rồi, mụ mụ đem nàng từ cây đào trên hái xuống, nàng cũng không biết đây.

"Bát tẩy xong chưa." Lúc này Hà Tứ Hải đi vào sân.

Ây

"Ta là để hai người các ngươi rửa chén, không phải để cho các ngươi rửa ráy."

"Khà khà khà. . ."

Hai thằng nhóc ý đồ manh hỗn quá quan..