Chương 1165: Từ yêu bên trong sinh ra

Chương 1165: Từ yêu bên trong sinh ra

Liền cái tiểu gia hỏa tẩy đến thơm ngát, sau đó đồng thời ở trước cửa hì hì.

Hà Tứ Hải đặc biệt giữ cửa đèn phía trước đổi cái đại ngói, ở đen kịt một màu trong đêm tối, màu da cam dưới ánh đèn, bọn nhỏ hoan hô hì hì, có một loại nhà cảm giác.

Lưu Vãn Chiếu ôm Hà Tứ Hải cánh tay, cùng hắn cũng ngồi ở trên băng ghế dài, ngửa đầu nhìn đầy trời tinh không.

"Này đẹp đẽ." Lưu Vãn Chiếu thở dài nói.

Nàng đã quên chính mình bao lâu không có ngước đầu nhìn lên tinh không rồi.

Hơn nữa rõ ràng là một vùng sao trời, không biết tại sao, tổng cảm thấy nông thôn tinh không so với trong thành thị muốn đẹp đẽ một ít, thấu triệt một ít.

Lưu Vãn Chiếu sờ sờ chính mình cái bụng, hỏi: "Bảo bảo hiện tại hẳn là cũng theo chúng ta đồng thời đang nhìn tinh không chứ?"

"Nàng hiện tại phỏng chừng ý thức đều vẫn không có, hiểu được cái gì?"

"Ta nói có là có." Lưu Vãn Chiếu gắt giọng.

"Tốt, ngươi nói có là có, được chưa?"

"Như thế miễn cưỡng, đây chính là con gái của ngươi đây?"

"Này ngược lại là, nàng sau đó nhất định sẽ rất yêu thích ta."

"Nhìn đem ngươi đắc ý."

Hà Tứ Hải lấy tay dán ở Lưu Vãn Chiếu trên bụng, được rồi, cái gì cũng không có.

Này mới khoảng một tháng, muốn cảm thấy hài tử thai tâm, ít nhất cũng phải hai tháng.

"Chờ nàng sinh ra sau đó, ta muốn mua cho nàng đẹp đẽ váy nhỏ, tiểu kẹp tóc, dẫn nàng đi ăn món ngon. . ."

"Tốt, đến thời điểm chúng ta dẫn nàng đi gặp gặp thế giới này đặc sắc." Hà Tứ Hải cười nói.

Kiếp trước nàng, kia nho nhỏ gian phòng chính là nàng tất cả.

Đời này, Hà Tứ Hải nghĩ cho nàng một cái càng to lớn hơn càng rộng hơn thế giới, đi gặp gặp thế giới này đẹp cùng đặc sắc.

Mẹ

Vào lúc này, Huyên Huyên bỗng nhiên chạy đến lại đây, đánh gãy đang ở nói chuyện với Dương Bội Lan Tôn Nhạc Dao.

"Làm sao rồi?" Tôn Nhạc Dao đem nàng kéo đến trước người hỏi.

Lúc này Đào Tử cũng đi tới, tò mò nghe, Dương Bội Lan hướng nàng vẫy vẫy tay, sau đó đem nàng cho ôm ngồi ở trên đùi của chính mình.

"Mẹ, ta là làm sao đến a?" Huyên Huyên hỏi.

"Ừm. . . Vì sao đột nhiên hỏi vấn đề này?" Tôn Nhạc Dao có chút ngạc nhiên hỏi.

"Bởi vì Đào Tử nói nàng là hậu viện cây đào trên mọc ra đến, ta trước đây hỏi tỷ tỷ, tỷ tỷ nói ta là trong thùng rác nhặt được, hỏi ba ba, ba ba nói ta là nạp card điện thoại đưa, cho nên ta muốn biết, ta đến cùng là làm sao đến a?"

"Ngươi nha, đương nhiên là từ mụ mụ trong bụng mọc ra đến." Tôn Nhạc Dao cười nói.

Tiếp lại bổ sung một câu, "Hãy cùng tỷ tỷ của ngươi trong bụng tiểu bảo bảo một dạng a, hết thảy tiểu bảo bảo đều là từ mụ mụ trong bụng đi ra."

"Không phải, Đào Tử là từ trên cây mọc ra đến." Huyên Huyên đối việc này đến hiện tại còn tin tưởng không nghi ngờ đây.

"Tiểu đứa ngốc, người sao có thể từ trên cây mọc ra đến, Đào Tử cũng là từ mẹ của nàng trong bụng mọc ra đến." Tôn Nhạc Dao điểm nhẹ mũi của nàng nói rằng.

"Nhưng là Đào Tử gọi Đào Tử."

"Đó chỉ là tên thôi."

Tôn Nhạc Dao kéo qua bên cạnh Đào Tử tay nhỏ, sau đó cười nói: "Hết thảy hài tử, đều là ở mụ mụ trong bụng sinh ra, làm ba ba cùng mụ mụ yêu nhau rồi, bọn họ yêu liền sẽ sinh ra một cái tiểu bảo bảo, các ngươi đều là từ yêu bên trong sinh ra."

Hai thằng nhóc nghe vậy rất là kinh hỉ, nguyên đến thần kỳ như vậy sao?

"Sở dĩ ông chủ cùng tỷ tỷ yêu nhau rồi, bọn họ yêu liền sinh ra tiểu bảo bảo?"

"Đúng, liền là như vậy."

"Kia. . ." Huyên Huyên nhăn lại tiểu lông mày.

"Ta thích ăn thịt thịt, có thể hay không sinh ra một cái thịt thịt tiểu bảo bảo? Nó hình dáng giống chỉ lợn nhỏ, vẫn là giống chỉ Ngưu Ngưu?" Huyên Huyên nhìn một chút chính mình phình bụng nhỏ, rất là lo lắng.

"Ha ha. . ."

Tiểu gia hỏa ngây thơ lời nói, đem Tôn Nhạc Dao cùng bên cạnh Dương Bội Lan, cười đến nước mắt đều đi ra rồi.

"Người chỉ có thể cùng nhân sinh bảo bảo, hơn nữa ngươi vậy cũng không phải yêu."

Sau khi cười xong, Tôn Nhạc Dao vẫn là nỗ lực cho hai thằng nhóc giải thích.

"Vì sao không phải yêu, yêu thích chính là yêu, tỷ tỷ yêu thích ông chủ, ta thích ăn thịt thịt, ta thích ăn thịt thịt, vì sao không phải yêu đây?" Huyên Huyên tò mò hỏi ngược lại.

"Đó chỉ là đối đồ ăn yêu thích, cùng yêu là không giống nhau, chờ ngươi lớn rồi sau đó, ngươi thì sẽ biết cái gì là yêu rồi."

"Giống tỷ tỷ lớn bằng sao?"

"Đúng, giống tỷ tỷ lớn bằng."

"Ai, vậy còn muốn chờ thật lâu." Huyên Huyên nhướng mày lên nói rằng.

"Làm sao, ngươi sốt ruột như vậy a?"

"Ta nghĩ sinh một cái tiểu bảo bảo theo ta cùng nhau chơi đùa." Huyên Huyên ngây thơ nói.

"Ha ha, ngươi liền không sợ người lạ cái tiểu bảo bảo cùng ngươi cướp ăn a?" Tôn Nhạc Dao hỏi ngược lại.

Huyên Huyên nghe vậy lấy làm kinh hãi, việc này có chút nghiêm trọng, phải thận trọng cân nhắc mới được.

"Vậy ta còn là chờ sau này hãy nói đi, ngược lại bây giờ còn có Đào Tử cùng Uyển Uyển chơi với ta, chờ các nàng lớn rồi, không bồi ta chơi thời điểm, ta tái sinh một cái tiểu bảo bảo chơi với ta."

"Ha ha, các nàng lớn rồi, ngươi không cũng lớn lên rồi?"

"(⊙o⊙). . .  mụ mụ ngươi thật thông minh."

"Không phải ta thông minh, là ngươi quá đần rồi."

"Huyên Huyên tiểu đứa ngốc." Đào Tử ở bên cạnh nhỏ giọng nói rằng.

"Ta mới không phải tiểu đứa ngốc, ta có thể thông minh lắm, ta là cái thông minh đứa nhỏ."

"Há, nha, ngươi là cái thông minh dưa."

"Đúng, ta là thông minh dưa."

"Nhưng là ta chỉ gặp qua dưa hấu, bí đao, bí đỏ, chưa từng thấy thông minh dưa, thông minh dưa là hình dáng gì đây?"

Huyên Huyên nghe vậy suy nghĩ một chút, sau đó lắc lắc đầu: "Ta cũng không biết."

"Ngươi cũng không biết thông minh dưa là cái gì, ngươi còn muốn làm thông minh dưa, ngươi vẫn là làm tiểu đứa ngốc đi."

Huyên Huyên gãi đầu một cái, sau đó hỏi: "Kia tiểu đứa ngốc là hình dáng gì dưa?"

Đào Tử không trả lời, liền như vậy nhìn nàng.

"Ta đang nói với ngươi đây? Ngươi tại sao không nói chuyện?" Huyên Huyên tăng thêm giọng nói.

"Ta đang nhìn tiểu đứa ngốc." Đào Tử nói rằng.

Huyên Huyên nghi hoặc nhìn hai bên một chút, muốn nhìn một chút tiểu đứa ngốc ở nơi nào, nhưng mà cái gì đều không có a, chỉ có mụ mụ, thế là nàng nhìn về phía Tôn Nhạc Dao.

"Ha ha, ngươi đừng xem ta, ta nhưng không phải là tiểu đứa ngốc, Đào Tử nàng là đang nhìn ngươi." Tôn Nhạc Dao cười nói.

"Nhìn ta? Nàng không phải đang nhìn tiểu. . ." Huyên Huyên phản ứng lại.

"Oa. . . Đào Tử, ngươi cái này tiểu bại hoại, dĩ nhiên nói ta là tiểu đứa ngốc." Nàng đưa tay đi níu Đào Tử khuôn mặt nhỏ nói.

Đào Tử thử trượt từ Dương Bội Lan trên đùi trượt xuống đến, xoay người liền chạy.

Huyên Huyên tự nhiên đuổi theo.

Đào Tử đẩy ra Lưu Vãn Chiếu cùng Hà Tứ Hải trung gian, kéo hai người bọn họ cánh tay, che ở trước người mình.

"Ta đã nói với ngươi, ta cũng không sợ ngươi nha, ta cũng không sợ nha. . ." Huyên Huyên xoa eo đứng ở ba người trước mặt hô.

Ánh mắt lại thỉnh thoảng chăm chú vào Hà Tứ Hải cùng Lưu Vãn Chiếu.

"Đây rốt cuộc là làm sao rồi? Hữu nghị thuyền nhỏ nói lật liền lật?"

"Đào Tử nói ta là tiểu đứa ngốc." Huyên Huyên tức giận nói.

"Ta không có." Đào Tử giải thích.

"Ngươi liền có."

"Nói dối, ta không có, ta nói ta đang nhìn tiểu đứa ngốc, vừa không có nói ngươi là tiểu đứa ngốc, tự ngươi nói chính ngươi là tiểu đứa ngốc."

Huyên Huyên gãi gãi đầu, là như vậy sao? Nàng có chút bị vòng vào đi rồi.

Quả nhiên, Huyên Huyên không quá thông minh dáng vẻ..