Chương 1166: Hoa viên

Chương 1166: Hoa viên

"Đào Tử, nhặt lên đến cục đá không cần loạn ném, đều phóng tới góc tường đi."

Hà Tứ Hải nhìn Đào Tử đem trên sườn cục đá nhặt lên đến, khắp nơi ném loạn, thế là mở miệng nhắc nhở.

"Tốt, nhưng là chạy tới chạy lui rất mệt nha." Đào Tử lè lưỡi, biểu thị nàng cũng đã gần mệt đến thở không nổi rồi.

"Đúng, ta cũng rất mệt, ta không muốn làm nữa." Huyên Huyên nói xong, trực tiếp đặt mông ngồi dưới đất.

hiahiahia

Uyển Uyển lặng lẽ đem cầm cục đá tay hướng về không trung duỗi một cái, sau đó cục đá liền biến mất không còn tăm hơi, liền nàng là không một chút nào mệt.

Trưa hôm nay nhàn rỗi không chuyện gì, Lưu Vãn Chiếu muốn đem trước cửa dốc nhỏ cho chỉnh đốn đi ra, sau đó gieo vào hoa, làm cái hoa viên.

Dốc nhỏ kỳ thực rất đẹp đẽ, thế nhưng lúc trước Hà Đào vì ngày mưa thuận tiện, lôi một xe cục đá tùy ý rải ở dốc nhỏ trên, sự tình làm được có chút thô.

Tuy rằng hiện tại rất nhiều cỏ nhỏ hoa dại từ trong khe đá mọc ra, nhìn từ đàng xa cũng còn tốt, thế nhưng đến gần nhìn, liền giống như bệnh rụng tóc một dạng, rất không mỹ quan.

Ba tên tiểu gia hỏa biết tin tức này sau đó, hưng phấn đến ghê gớm, đồng thời lời thề mỗi ngày nói, các nàng dùng một buổi sáng liền đem trên sườn cục đá cho toàn bộ nhặt rơi.

Rất hiển nhiên, các nàng lại đánh giá cao chính mình.

"Được rồi, đều trở về uống nước đi."

Tôn Nhạc Dao từ trong nhà bưng một cái đại trà vại đi ra, hiện tại tuy rằng không phải lúc nóng nhất, thế nhưng nhiệt độ cũng không thấp, không bổ sung lượng nước không thể được.

Tôn Nhạc Dao đem đại trà trong lu nước lạnh, rót vào cây liễu lớn dưới các nàng trong chén nhỏ.

Ba tên tiểu gia hỏa chạy tới, ngồi ở trên ghế một trận tấn tấn tấn. . .

Ở mùa hè này.

Cây liễu lớn dưới trên ghế ngồi ba cái tiểu đậu đinh, từng người ôm chén nước, ngước cổ, hình ảnh đặc biệt đẹp.

Lưu Vãn Chiếu không nhịn được lấy điện thoại di động ra, đem màn này cho đánh xuống, đây là đặc biệt mỹ hảo hồi ức.

"Tứ Hải, ngươi nếu không tìm người đến làm một chút đi?" Tôn Nhạc Dao hướng Hà Tứ Hải nói.

"Hừm, đã đi tìm người, buổi sáng có việc, buổi chiều mở máy đào lại đây, cũng là hai ba lần sự."

"Vậy thì tốt, Vãn Chiếu, nếu ngươi muốn làm cái vườn hoa, vậy thì tốt tốt quy hoạch một chút, có thể đừng ba ngày đánh cá hai ngày phơi võng, uổng phí nhiều như vậy khí lực không nói, còn giữ cửa miệng khiến cho không ra dáng, ngươi nhưng không có cách nào cùng Đào Tử bàn giao."

"Mẹ, ta lại không phải Huyên Huyên, ta không phải người như vậy." Lưu Vãn Chiếu bất mãn mà hờn dỗi nói.

Đang uống nước Huyên Huyên bắt cốc có chút mộng, việc này sao lại có thể kéo lên nàng đây?

Lúc xế chiều Hà Tứ Hải quả nhiên liền tìm đến rồi máy đào.

Nhắc tới cũng đúng dịp, này mở máy đào vẫn là Hà Tứ Hải bạn học, bất quá không phải cùng thôn.

Khi còn đi học, hai người quan hệ cũng không tệ lắm, nhà bọn họ chẳng những có máy đào, còn có cắt đạo cơ, cấy mạ cơ những này mainframe khí.

Trừ mình ra nhận thầu đồng ruộng ở ngoài, ngày mùa thời điểm còn có thể giúp người gặt gấp, đương nhiên là muốn lấy tiền.

Ở Bạch Dương trấn một mảnh này, nhà bọn họ xem như là điều kiện tốt hơn rồi.

Sở dĩ tốt nghiệp cấp 2 sau đó, hắn liền không lại đến trường, về nhà cùng phụ thân hắn đồng thời kinh doanh nông cơ sự nghiệp.

Làm máy đào lái đến cửa thời điểm, ba tên tiểu gia hỏa đứng ở cây liễu lớn dưới, mắt cũng không chớp cái nào nhìn chằm chằm, đầy mặt kinh ngạc cùng hưng phấn.

Hà Tứ Hải hoàn toàn không rõ, này có gì đáng xem.

Có máy đào hỗ trợ, trên sườn trên cao nhất một tầng cục đá rất dễ dàng bị thổi đi.

Bất quá cỏ dại, hoa dại cũng tất cả đều bị mang theo biến mất, lộ ra phía dưới lồi lõm màu nâu bùn đất.

Bất quá dù sao cũng là người quen làm việc, đối phương rất tri kỷ dùng đào đấu hỗ trợ san bằng.

"Vương Bình, cảm tạ, này khói ngươi cầm rút." Hà Tứ Hải đem chuẩn bị kỹ càng hai bao thuốc lá đưa tới.

Hà Tứ Hải bạn học cũng không khách khí, trực tiếp đưa tay tiếp tới.

"Đúng rồi, tổng cộng bao nhiêu tiền, ngươi nói số lượng, ta chuyển cho ngươi."

"Dẹp đi đi, điểm ấy sống, ta còn thu ngươi tiền, ngươi làm người thế nào của ta rồi?" Vương Bình dửng dưng như không nói.

Thuận tay xé ra mới vừa đưa tới khói, rút ra một nhánh đưa cho Hà Tứ Hải.

"Ta không hút thuốc lá." Hà Tứ Hải vội vàng chối từ.

"Bất quá một chuyện quy một chuyện, lại nói ta hiện tại không thiếu mấy cái này tiền, lòng tốt của ngươi ta chân thành ghi nhớ rồi."

"Không thiếu tiền?" Vương Bình quay đầu lại nhìn phía trên sườn cây liễu lớn dưới.

"Đó là Đào Tử đi, chuyện của ngươi ta nghe nói rồi, thực sự là đáng tiếc rồi, lấy thành tích của ngươi trước tốt một chút đại học không thành vấn đề, là cái nhà này kéo làm liên luỵ ngươi."

"Không thể nói như vậy, ba mẹ ta bọn họ đem ta nuôi lớn như vậy không dễ dàng, chuyện nhỏ này ta cũng không thể chịu trách nhiệm, làm sao xứng đáng lương tâm."

"Đúng, làm người không thể không lương tâm, ngươi bằng hữu này có thể nơi, ngươi coi ta là bạn, cũng đừng đề cập với ta có tiền hay không, lại không phải ngày thứ nhất nhận thức." Vương Bình ra vẻ tức giận nói.

"Vậy được, bất quá ta liền không để lại ngươi ăn cơm rồi, trong nhà đến rồi không ít người, chờ có cơ hội, chúng ta lại tụ tụ."

"Được đó, ta nhóm lẫn nhau lưu cái phương thức liên lạc."

Thế là hai người để lại điện thoại, lại bỏ thêm WeChat.

"Được rồi, ta đi rồi." Vương Bình hướng trên sườn Đào Tử giơ giơ tay, sau đó lên máy đào.

"Thực sự là xấu hổ, khiến ngươi trắng chạy như thế một chuyến không nói, nước đều không uống một khẩu." Hà Tứ Hải nói.

"Không phải lăn lộn hai bao thuốc lá sao? Được rồi, ta đi rồi."

Vương Bình nói xong, mở ra máy đào, ầm ầm ầm đi rồi.

Ba tên tiểu gia hỏa lúc này từ trên sườn vọt xuống tới.

"Đi như thế nào a."

Các nàng tràn đầy thất vọng thở dài.

"Không đi, còn để lại tới dùng cơm a?" Hà Tứ Hải có chút buồn cười nói.

"Còn muốn ăn cơm? Vậy còn tốt." Huyên Huyên nghe vậy thở phào nhẹ nhõm.

"Được rồi, chúng ta lên đi, sau đó nghĩ biện pháp, đem này trên sườn sửa sang một chút, như vậy trọc lốc không thể được." Hà Tứ Hải đi đầu hướng trên sườn đi đến, ba tên tiểu gia hỏa lập tức ở phía sau đuổi theo.

Bất quá không còn cục đá, cảm giác đường cũng khó khăn đi rồi rất nhiều, một cước đạp xuống đi, đều có thể dính lên một ít bùn.

"Ngươi có nghĩ kỹ phải chỉnh thế nào sao?" Lên dốc sau, Hà Tứ Hải hướng Lưu Vãn Chiếu hỏi.

"Biến thành như vậy."

Lưu Vãn Chiếu đem từ trên mạng tìm một tấm hình đưa cho Hà Tứ Hải.

Bức ảnh rất đẹp, hai bên đều là vườn hoa, một cái gạch đá đường mòn uốn lượn mà lên, hai bên khe gạch bên trong tràn đầy xanh um tươi tốt cỏ nhỏ.

"Này rất dễ dàng." Hà Tứ Hải đem điện thoại di động trả lại Lưu Vãn Chiếu nói.

Đối người khác mà nói có lẽ phải mười ngày nửa tháng, nhưng đối với hắn mà nói, cũng là một buổi tối sự, thậm chí cũng không dùng tới, cái này cũng là vì sao Lưu Vãn Chiếu nói muốn chỉnh một hồi, hắn liền lập tức bắt tay nguyên nhân.

Chờ ăn xong cơm tối, thời gian còn sớm, Đào Tử nói muốn dẫn Uyển Uyển cùng Huyên Huyên đi tìm Bối Bối chơi, Hà Tứ Hải không yên lòng, để Tôn Nhạc Dao cùng Dương Bội Lan theo các nàng, bà nội ở nhà không có chuyện gì, cũng cùng đi rồi.

Những người còn lại, bắt đầu thu dọn sườn núi.

Bất quá bọn họ hỗ trợ cũng không nhiều, tất cả đều là Hà Tứ Hải một người đang bận việc.

Hắn đem Ngũ Phương thế giới bên trong một ít hoa cỏ hạt giống trực tiếp chiếu vào trên sườn, thần lực thúc một chút, lập tức đâm chồi nở hoa, chuyện trong nháy mắt.

Đến mức phiến đá cái gì, Ngũ Phương thế giới càng là không thiếu rồi.

Từng cái từng cái tảng đá xanh, theo sườn dưới hướng lên từng cái bày ra.

Dựa theo Lưu Vãn Chiếu ý tứ, vì có tầng thứ cảm, vẫn chưa thể bày ra đường thẳng, cần một ít khúc chiết cảm.

Thế là một cái uốn lượn đá xanh đường rất nhanh sẽ bày sẵn rồi.

Sau đó sẽ trải lên cỏ xanh hạt giống, lại dùng thần lực thúc một chút, sự liền xong.

Hiện tại duy nhất thiếu hụt chính là một ít giàn trồng hoa, hàng rào cái gì, làm chút tô điểm, những này ngày mai có thể đi trên đường mua, hoặc là để Ngũ Phương thế giới những kia "Người không phận sự" thủ công làm chút.

Sở dĩ làm ba tên tiểu gia hỏa từ tứ gia gia nhà chơi trở về, đều kinh ngạc đến ngây người rồi, còn tưởng rằng đi nhầm địa phương.

Này cùng ban ngày biến hóa thực sự quá to lớn rồi.

Các nàng hưng phấn theo đường mòn, vây quanh vườn hoa chạy băng băng..