Chương 1167: Kỳ nghỉ kết thúc

Chương 1167: Kỳ nghỉ kết thúc

Mọi người cũng không có ở Hà gia thôn chờ bảy ngày, ngày thứ tư thời điểm, liền thu dọn đồ đạc rời đi rồi.

Nhưng cũng không phải về nhà, mà là chuẩn bị lái xe đi đi một vòng.

Sáng sớm sáng sớm tứ gia gia cùng tứ nãi nãi mang theo Bối Bối đồng thời đến đưa bọn họ.

Bọn họ giết mấy con gà, còn có chút gà rừng trứng, muốn cho Hà Tứ Hải mang lên, nói là cho Đào Tử ăn.

"Chúng ta hiện tại không phải trở lại, là chuẩn bị chung quanh đi vòng vòng, trời nóng như vậy, xe dã ngoại trên chẳng mấy chốc sẽ thối rơi."

Trải qua Hà Tứ Hải luôn mãi chối từ, tứ gia gia lúc này mới coi như thôi.

"Vậy được, chờ ngươi kết hôn ngày hôm đó cũng không bao nhiêu tháng ngày rồi, đến thời điểm tự chúng ta mang tới." Tứ gia gia nói rằng.

Nguyên lai Dương Bội Lan lần này đồng thời lại đây, chuẩn bị đem trong thôn cần mời tham gia hôn lễ thiệp mời đều đưa tới.

Nhưng là Hà Tứ Hải lại chỉ làm cho nàng cho tứ gia gia một nhà.

Bởi vì ở cái này thôn, chân chính quan tâm hắn cũng là tứ gia gia một nhà rồi.

Cái khác những người còn lại, chỉ có thể coi là Đào Tử thân thích, với hắn còn cách một tầng, mời bọn họ đi Hợp Châu tham gia hôn lễ cũng không thích hợp.

Hơn nữa bọn họ cũng không nhất định sẽ tham gia không nói, thậm chí còn có thể cho rằng Hà Tứ Hải chính là nghĩ làm bọn họ tiền.

Sở dĩ chờ kết hôn sau đó, hắn cùng Lưu Vãn Chiếu trở về làm trên mấy bàn, mời bọn họ ăn một bữa, việc này coi như quá khứ rồi.

"Tứ gia gia, ngày hôm đó ngươi cùng tứ nãi nãi người đến liền được, còn có đại bá cùng nhị bá hai nhà bọn họ, bọn họ nếu có thể đến tốt nhất, không thể tới cũng không liên quan, đến thời điểm ta sẽ phái xe đến tiếp ngươi, hết thảy đều an bài xong rồi, ngươi cái gì đều không cần chuẩn bị." Hà Tứ Hải dặn dò.

"Ta biết rồi."

Tứ gia gia lôi kéo Hà Tứ Hải tay đi tới bên cạnh.

Sau đó nhỏ giọng hỏi: "Ta nghe ba ruột ngươi nói, nhà các ngươi liền ngươi một nam hài tử?"

"Đúng, chỉ một mình ta." Hà Tứ Hải gật gật đầu.

Tứ gia gia nghe vậy dường như có chút hài lòng.

"Đừng trách ngươi tứ gia gia hẹp hòi, liền ngươi một cái rất tốt, sẽ không để cho ngươi thụ oan ức, nếu là nhiều, bọn họ liền không trọng thị rồi."

Tứ gia gia lời này là hoàn toàn không cầm Hà Tứ Hải coi như người ngoài, hắn nghe xong rất là cảm động.

"Hừm, bọn họ đối với ta rất tốt."

"Vậy ngươi cha mẹ ruột bên này điều kiện thế nào?" Tứ gia gia lại hỏi.

"Tầm thường thường đi, cũng là nông thôn, có thể có bao nhiêu có tiền?"

"Vậy ngươi hôn lễ làm sao bây giờ? Muốn hoa không ít tiền chứ? Nếu là quá keo kiệt, sẽ bị phía nhà gái coi rẻ, tuy rằng Vãn Chiếu cha mẹ xem ra rất có tu dưỡng, thế nhưng nói không chắc sau đó lưu lại miệng lưỡi, thực sự không được, ta chỗ này còn có chút hưu bổng. . ."

"Tứ gia gia, ngươi này gọi gì lời, ta làm sao có thể muốn tiền của ngươi, ta nói thật với ngươi, ta hiện tại ở bên ngoài hòa vào không sai, không thiếu tiền, ngươi nhìn ta lái về chiếc xe kia sao?"

Tứ gia gia gật gật đầu.

"Chiếc xe kia ít nhất phải 800 ngàn, cho nên nói ta có thể kém tiền sao? Những chuyện này ngươi đừng bận tâm, ngươi tiền của mình thật tốt thu."

Tứ gia gia có thể nói ra những lời ấy, thật rất để Hà Tứ Hải cảm động, cháu trai ruột phỏng chừng cũng là làm được trình độ như thế này rồi.

"Không cần ta hỗ trợ là tốt rồi, nói thực sự, ta cũng có chút không nỡ, một đời liền tích góp như thế điểm, già rồi nếu là không có số tiền này, tháng ngày trải qua đều không có sức, sau đó còn không biết thụ bao nhiêu khí đây."

"Tứ gia gia ngươi lời này nói, đại bá nhị bá bọn họ kỳ thực rất hiếu thuận các ngươi, chính là bình thường công việc khá bề bộn mà thôi."

"Ai, không nói bọn họ, sốt ruột."

"Được rồi, tứ gia gia, chờ các ngươi thật sự già rồi, không thể động, ta nuôi các ngươi." Hà Tứ Hải nói.

"Sao có thể khiến ngươi nuôi, ngươi có phần này tâm, ta cùng ngươi tứ nãi nãi cũng là thấy đủ rồi." Tứ gia gia nghe vậy vui vẻ nở nụ cười.

Tuy rằng không thể tưởng thật, nhưng lão nhân liền thích nghe loại này lời ngon.

"Được rồi, không nói rồi, chơi thật vui." Tứ gia gia vỗ vỗ Hà Tứ Hải vai.

Thấy bọn họ muốn rời khỏi, Bối Bối vạn phần không muốn, viền mắt đều đỏ.

Cốc truân /span "Nếu không, để Bối Bối theo chúng ta đồng thời đi, chờ kỳ nghỉ kết thúc, ta lại đưa hắn trở về."

Nghe Hà Tứ Hải nói như vậy, Bối Bối con mắt đều sáng, tràn đầy hưng phấn.

"Ai, quên đi, quên đi, không phải chúng ta không yên lòng ngươi, việc này nếu là Bối Bối mụ mụ biết rồi, còn không oán giận chết chúng ta." Tứ nãi nãi nghe xong thẳng lắc đầu.

Hà Tứ Hải vừa nghĩ cũng là, tứ gia gia tứ nãi nãi yên tâm đem Bối Bối giao cho hắn, có thể Bối Bối mụ mụ cùng Hà Tứ Hải có thể không một chút nào quen, xác thực là hắn lỗ mãng rồi.

"Vậy được, vậy chúng ta đi trước rồi, Đào Tử, cùng Bối Bối ca ca gặp lại."

Bối Bối mất mát dẩu miệng, đầy mặt không vui.

"Bối Bối ca ca, ngươi đừng khổ sở, chờ lần sau ta lại trở về tìm ngươi chơi." Đào Tử lớn tiếng an ủi.

"Kia còn rất lâu."

"Sẽ không rất lâu, lập tức liền nhanh được nghỉ hè rồi, Tứ Hải, nghỉ hè nhớ tới mang Đào Tử các nàng trở về."

"Tốt, chờ mùa hè này, chúng ta trở về nhiều ở ít ngày."

Hà Tứ Hải đáp ứng một tiếng, Bối Bối lúc này mới hơi hơi hài lòng một ít.

Chờ xe chạy ra khỏi thật xa, Hà Tứ Hải từ kính chiếu hậu liếc mắt nhìn, ngờ ngợ còn có thể nhìn thấy tứ gia gia bọn họ đứng ở cửa thôn nhìn xung quanh.

"Thực sự là rất tốt một đôi lão nhân gia a." Trương Lục Quân cảm khái nói rằng.

"Hừm, tứ gia gia vẫn rất kính trọng bà nội, bà nội từ nhỏ đã thương ta, sở dĩ tứ gia gia từ nhỏ đã đối với ta rất tốt." Hà Tứ Hải giải thích nói.

Trương Lục Quân biết trong miệng hắn bà nội, chỉ chính là Đào Tử bà nội.

"Đáng tiếc, không thể nhìn thấy lão nhân gia, thực sự là tiếc nuối."

Trương Lục Quân thường thường nghe Hà Tứ Hải nhấc lên ông lão này, trong lòng đối với nàng rất là cảm kích.

"Sẽ, chờ ta kết hôn thời điểm, ta sẽ để nàng tham gia đáp lễ."

"Nàng không phải, ạch. . ." Trương Lục Quân há miệng, cuối cùng không hề nói gì.

Vốn là đại hỉ tháng ngày, xin một kẻ đã chết tham gia hôn lễ khẳng định là không may mắn, thế nhưng nghĩ đến thân phận của Hà Tứ Hải, những này thật giống cũng là không cái gì rồi.

"Bất quá, ngươi chuẩn bị mang chúng ta đi nơi nào xoay chuyển?" Trương Lục Quân cười hỏi.

"Chỉ cần ra Hợp Châu, bốn phía đều là chơi vui địa phương, ngày hôm nay chúng ta trước đi Hoành Thôn, ngày mai chúng ta đi. . ."

Sau đó ba ngày, Hà Tứ Hải mang theo Trương Lục Quân bọn họ cẩn thận mà ở Thiên An tỉnh chơi một vòng.

Hai vợ chồng người trừ bỏ lần trước về Tuyền Châu thăm người thân thật tốt đi dạo một chút, thật nhiều năm đều không từng ra cửa.

Lần này cùng người nhà, đặc biệt Hà Tứ Hải còn ở bên người, để bọn họ rất là cao hứng, hứng thú rất đủ, vỗ rất nhiều bức ảnh.

Ba tên tiểu gia hỏa tinh lực dồi dào, tự nhiên cũng rất là hài lòng.

Đặc biệt các nơi mỹ thực, cực kỳ thỏa mãn các nàng ăn uống chi dục.

Bất quá bảy ngày chói mắt liền qua, Đào Tử cùng Huyên Huyên tiếp tục đến trường.

Bà nội cùng Trương Lục Quân trở về Giang Hữu quê nhà, trong nhà đã một tuần không ai, không trở về không được.

Đến mức Dương Bội Lan tắc lưu lại, bởi vì khoảng cách Hà Tứ Hải hôn sự không mấy ngày rồi, rất nhiều chuyện nàng muốn cùng Tôn Nhạc Dao còn có Chu Ngọc Quyên thương lượng làm.

Nói thực sự, đơn độc cùng với nàng ở chung, Hà Tứ Hải hơi có chút không dễ chịu, rốt cuộc nhiều năm như vậy, lại quen thuộc cũng biến thành xa lạ, huống hồ khi còn bé ký ức cũng không nhiều.

Bất quá Dương Bội Lan xem ra so với Hà Tứ Hải còn căng thẳng.

Ở nhà cẩn thận từng li từng tí một chỉ lo làm gì sai sự, gây nên Hà Tứ Hải không cao hứng.

Cũng may có Đào Tử cùng Lưu Vãn Chiếu ở bên trong điều hòa, mới hơi hơi tốt hơn một chút.

Mà hôn lễ tháng ngày mắt thấy cũng càng ngày càng gần, thiệp mời cũng cuối cùng từng cái đưa ra..