Chương 1168: Quy Đức phủ

Chương 1168: Quy Đức phủ

Dựa theo Hà Tứ Hải kế hoạch, mùng một tháng năm qua đi, liền hoàn thành Ngô Hương tâm nguyện.

Sở dĩ mùng một tháng năm vừa qua khỏi, Hà Tứ Hải liền mang theo Uyển Uyển đi tới Quy Đức phủ.

Lúc trước Ngô Hương nói cho hắn, nàng châu sai mất ở trượng phu quê nhà Quy Đức phủ.

Quy Đức phủ là Đại Hạ lịch sử danh thành, văn minh cái nôi một trong.

Cũng là Thương Triều sớm nhất lập thủ đô nơi, thương nhân thương phẩm thương mại phát nguyên địa, thương văn minh nơi sinh ra, có "Ân Thương chi nguyên" mỹ dự.

Làm một toà ngàn năm cổ thành, tự nhiên thiếu không được mỹ cảnh và mỹ thực.

Loại sau Uyển Uyển thích nhất rồi, mỗi lần Hà Tứ Hải cũng không keo kiệt, muốn ăn cái gì đều mua cho nàng, xem như là nàng phí ship rồi, lần này tự nhiên cũng không ngoại lệ.

Hai người mua cái cổ thành Lưu gia bánh nướng, ngồi ở đường cái hình răng cưa trên ăn.

Hà Tứ Hải không phải cái gì chú ý người, Uyển Uyển liền càng không phải rồi, chỉ cần có ăn là được.

Cổ thành Lưu gia bánh nướng thực sự quá có tên, kinh doanh đã có 300 năm lịch sử, trả lại quá quốc yến, là Quy Đức phủ lớn nhất đại biểu tính phong vị danh cật một trong, mùi vị tự nhiên có nó chỗ độc đáo.

Toàn thân màu da cam bóng loáng, ngoài cháy trong mềm, hương mềm ngon miệng, ăn chi gắn bó lưu hương, miệng lưỡi sinh tân, dư vị lâu dài, lại kẹp upload thống áp bản thịt bò, mềm hương cùng thịt dê thuần hương hỗn tạp cùng nhau, cắn một cái kia đúng là nhân gian mỹ vị.

"Ăn no chưa?"

Hà Tứ Hải vỗ tay, cầm trên tay hạt vừng mảnh vỡ đập trên đất.

"Ăn no rồi."

Uyển Uyển vỗ vỗ chính mình bụng nhỏ, ngày hôm nay nàng có thể chịu không ít, trừ bỏ bánh nướng, trước còn chịu không ít đồ vật.

Uyển Uyển gỡ xuống nghiêng vượt trên vai ếch ấm nước nhỏ hút vài hơi, sau đó đưa cho Hà Tứ Hải.

"Ây. . . Cho ta uống?" Hà Tứ Hải ngạc nhiên hỏi.

"Ừ. . . hiahiaiha. . ."

Uyển Uyển điểm điểm đầu nhỏ, một bộ ngoan ngoãn dáng dấp nhỏ.

Trời nóng nực, bánh nướng lại làm, nàng cho rằng Hà Tứ Hải cũng phải uống nước mới được.

"Không cần, chính ngươi uống đi, chúng ta sẽ mua chai nước uống." Hà Tứ Hải sờ sờ đầu nhỏ của nàng nói rằng.

"Đồ uống? (ˉ﹃ˉ) "

Khá lắm, nguyên lai ngươi không nghĩ uống ta nước nước, là nghĩ uống đồ uống.

Nước nào có đồ uống uống ngon.

"Đồ uống không khỏe mạnh, tiểu hài tử không thể uống." Nhìn nàng ánh mắt, Hà Tứ Hải cười nói.

"Nhưng là nó uống ngon nha."

"Làm sao, ngươi nghĩ uống?"

"hiahiahia. . . Siêu cấp nghĩ uống." Tiểu gia hỏa thành thực cực kì, nghĩ sao nói vậy.

"Được, vậy chúng ta đi phía trước mua cho ngươi một bình." Hà Tứ Hải nói.

Ừ

Uyển Uyển nghe vậy gật đầu liên tục, hài lòng đến ghê gớm.

Sau đó ——

Nàng nhìn một chút trên tay ép tươi nước trái cây, lại ngẩng đầu nhìn một chút Hà Tứ Hải.

Không nói chuyện, thế nhưng nàng kia đôi mắt to cũng đã biểu đạt ý của nàng.

Vậy cũng là là đồ uống?

"Đương nhiên là đồ uống, đây là nước chanh, uống nhanh đi."

→_→ Uyển Uyển tổng cảm thấy hắn đang dao động người, bất quá nước trái cây so với nước uống ngon, nàng "Tạm" một trận tấn tấn tấn. . .

Ăn uống no đủ, tự nhiên muốn làm chính sự.

Ngô Hương nói nàng tướng công họ Hầu, tên Triều Tông.

Hầu gia là Quy Đức phủ tám đại hộ một trong, bài danh thứ ba, gia thế hiển hách.

Hai người hôn sau ẩn cư ở Hầu Phủ Tây Viên Tráng Hối đường, cũng là Quy Đức phủ trứ danh nhất điểm du lịch một trong.

Hà Tứ Hải lôi kéo Uyển Uyển đi tới Hầu Phủ trước, quả nhiên là gia đình giàu có, gạch xanh đại ngói, lũ hoa xỉa tuyến, điêu long phụ phượng, quả thực tinh mỹ đại khí.

Hà Tứ Hải lôi kéo Uyển Uyển thẳng đến Tây Viên cuối cùng một tiết lâu viện, đây chính là Tráng Hối đường vị trí, nếu như nói Ngô Hương châu sai mất, cuối cùng khả năng chính là nơi này vị trí, bất quá nơi này là hậu nhân sửa chữa, sở dĩ thật muốn tìm được châu sai, còn là phi thường khó khăn.

Bất quá bất kể như thế nào, Hà Tứ Hải tổng muốn đi qua thử vận may.

Nhưng là hắn lôi kéo Uyển Uyển mới vừa nhảy vào Tráng Hối đường, chu vi cảnh sắc như nước thối lui, đổi một phen dáng dấp.

Một trận tiếng đàn truyền đến, theo tiếng kêu nhìn lại, một vị nữ tử đang ngồi ở tây cửa sương phòng lang đánh đàn.

"Ngô Hương?" Nhìn thấy trước mắt mặt mũi quen thuộc, Hà Tứ Hải hơi kinh ngạc.

"Thiếp thân Lý Hương Quân gặp qua tiếp dẫn đại nhân."

Nữ tử điểm nhẹ dây đàn, ngừng lại tiếng đàn, đứng dậy hướng Hà Tứ Hải hơi thi lễ.

"Ngươi là Lý Hương Quân, như vậy Ngô Hương là ai?" Hà Tứ Hải nghi hoặc hỏi.

"Ngô Hương chính là Lý Hương Quân, Lý Hương Quân cũng không phải Ngô Hương." Lý Hương Quân hồi đáp.

Lời này có chút quấn.

Lý Hương Quân bản họ Ngô, sau đó đổi tên là Lý Hương Quân, cho nên mới có này vừa nói.

"Ngô Hương nâng ta đến đây thu hồi nàng châu sai." Hà Tứ Hải cũng không nói nhảm, trực tiếp nhìn về phía trên đầu nàng cái kia châu sai.

Lý Hương Quân nghe vậy thần sắc âm u: "Đại nhân làm sao có thể đáp ứng như vậy nguyện vọng? Ngô Hương thu hồi châu sai, từ đây trên đời không Hương Quân."

"Liền giống như ta để đại nhân giúp ta tìm về Hương Phiến trụy, từ đây trên đời không Ngô Hương, "

Nguyên lai Ngô Hương cùng Lý Hương Quân vốn là một thể, nhưng là người đời chỉ biết Lý Hương Quân, mà không biết Ngô Hương.

Chết rồi trăm năm qua chịu đến hương hỏa cung phụng, bởi vì tin chúng nhận thức, Ngô Hương đã biến thành mọi người nghe nhiều nên thuộc Lý Hương Quân, cũng không có Ngô Hương, từ đâu tới Lý Hương Quân, hai người vốn là một thể, cho nên mới phải chia ra làm hai.

Đồng thời ngăn cách lưỡng địa, một người hai hồn.

Phượng đầu sai, Hương Phiến trụy, đều là hai bên ký thác chi vật, nếu như thu hồi, mới coi như hoàn chỉnh, một cái khác thế tất biến mất.

Này nhưng chính là để Hà Tứ Hải làm khó dễ rồi, đến cùng giúp ai?

"Như vậy cô độc trăm năm, hai người các ngươi liền không một cái muốn từ bỏ sao?"

Cuối cùng Hà Tứ Hải thực sự không nghĩ ra biện pháp gì tốt, thế là trực tiếp mở lời hỏi.

Thế nhưng Lý Hương Quân lại chỉ là khẽ cười một tiếng.

Nhưng là Hà Tứ Hải cảm giác được nàng kiên định quyết tâm.

Bất quá Lý Hương Quân cùng Ngô Hương tuy rằng đều là một người, thế nhưng tính cách hoàn toàn khác nhau.

Lúc trước Ngô Hương có thể không nói với hắn những chuyện này, không biết nàng là thật không biết đây, vẫn là cố ý không nói cho hắn.

Mà Lý Hương Quân lại ngay thẳng thản thừa rất nhiều, mới vừa vừa thấy mặt, liền thẳng thắn nói cho hắn tất cả.

Sở dĩ từ mặt tình cảm tới nói, hắn là thiên hướng với Lý Hương Quân.

Nhưng hắn chỉ là trợ giúp người chết hoàn thành tâm nguyện Tiếp dẫn nhân, hay là muốn lấy người chết ý nguyện vì chủ.

Nhưng hắn vẫn là lần thứ nhất gặp phải một người hai hồn tình huống, đều theo đuổi suy nghĩ riêng của mình, vậy thì làm cho nàng đau đầu rồi.

Bất quá cũng không phải là không có biện pháp, các nàng lẫn nhau bị nhốt, không gặp hai bên, chỉ cần làm cho các nàng lẫn nhau gặp mặt, để bọn họ tự làm quyết định liền có thể.

Nhưng là các nàng hiện tại trạng thái dường như trong truyền thuyết Phược Linh, căn bản là không thể rời bỏ tại chỗ, cho dù Hà Tứ Hải cũng không có gì hay biện pháp.

"Đại nhân tới này, còn chưa chiêu đãi, thực sự là thất lễ, đại nhân ngài ngồi, ta cho ngài pha trà."

Lý Hương Quân lời nói đánh gãy Hà Tứ Hải tâm tư.

"Trước không được, ta còn muốn đi gặp Ngô Hương một mặt." Hà Tứ Hải lắc đầu nói.

"Kỳ thực như vậy là tốt rồi, năm tháng lưu chuyển, thời gian sẽ giải quyết tất cả vấn đề, chờ chúng ta nghĩ thông suốt rồi, thả xuống chấp niệm, tự nhiên sẽ trở về Minh Thổ."

Nghe nàng, Hà Tứ Hải bỗng nhiên nghĩ đến một vấn đề, các nàng nếu như hai bên tất cả đều thả xuống chấp niệm trở về Minh Thổ, như vậy các nàng thuộc về một người, vẫn là thuộc về hai người?

Hoặc là nói các nàng sẽ một lần nữa hợp hai làm một, thành làm một thể, thật là khiến người ta đau đầu.

Hà Tứ Hải không có ở Lý Hương Quân nơi lưu lại, lôi kéo Uyển Uyển rời đi, thẳng đến Ngô Hương vị trí..