Chương 1169: Thông minh Uyển Uyển

Chương 1169: Thông minh Uyển Uyển

Chờ Hà Tứ Hải ra cửa, nhìn lại phía sau Quy Đức phủ, mi tâm bỗng nhiên trợn mở một con mắt liếc mắt nhìn, chớp mắt khép lại.

"Làm sao rồi?" Uyển Uyển có chút kỳ quái hỏi.

"Không có gì, chúng ta về nhà đi." Hà Tứ Hải mặt giãn ra cười nói.

"Vậy muốn cho Đào Tử cùng Huyên Huyên mua chút ăn ngon sao?" Uyển Uyển nhỏ giọng nói rằng.

"Đương nhiên có thể." Hà Tứ Hải cười nói, sau đó lôi kéo Uyển Uyển hướng về phố cổ phương hướng đi.

Lý Hương Quân cùng Ngô Hương, các nàng thật sự coi Hà Tứ Hải ngốc, cũng không biết các nàng nói tới là thật hay giả, một cái nhìn như ngây thơ, một cái nhìn như tâm cơ, thế nhưng bất kể như thế nào biểu hiện thiên y vô phùng, Hà Tứ Hải y nguyên phát hiện một tia dị thường.

Thậm chí các nàng có phải là thật hay không chính là Lý Hương Quân hoặc Ngô Hương, đều còn có chờ thương chuy.

Hơn nữa Hà Tứ Hải con mắt thứ ba có thể nhìn thấu hư vọng, ở trong mắt hắn, Lý Hương Quân tồn tại rất đặc thù, đồng thời trên người còn có một đường tuyến trốn vào hư không, nghĩ đến là cùng Kim Lăng Ngô Hương lẫn nhau nối liền cùng một chỗ, cụ thể tác dụng là cái gì, không biết được.

Tuy rằng không sợ các nàng âm mưu quỷ kế gì, thế nhưng cũng không thể ngốc nghếch hướng lên mãng, trực tiếp đi gặp Ngô Hương, sau đó đem các nàng mạnh mẽ kéo đến đồng thời, luôn muốn nghĩ cái sách lược vẹn toàn, nếu như phát sinh biến cố gì, cũng không đến nỗi bó tay toàn tập.

Hà Tứ Hải trở lại cổ thành, bất quá không hết chỉ là mua Đào Tử cùng Huyên Huyên phần, còn nhiều mua một ít, cũng làm cho Dương Bội Lan các nàng nếm thử.

Chờ mua xong đồ vật, hai người lại ở cổ trên trấn đi dạo một vòng, lúc này mới trở lại Hợp Châu trong nhà.

Bất quá trong nhà không ai, tuy rằng Lưu Vãn Chiếu lập tức liền muốn kết hôn, thế nhưng chuyện của nàng lại ít nhất, bởi vì tất cả mọi chuyện đều có người giúp nàng cho an bài xong rồi, cho nên nàng y nguyên nhàn nhã đi công ty đi làm.

Mà Dương Bội Lan nghĩ đến là tiếp Đào Tử các nàng tan học đi rồi, nhiệm vụ này là nàng chủ động ôm đồm xuống.

Đại khái nhìn thấy có người trở về, tiểu Bạch không biết từ nơi nào chui ra, ở Uyển Uyển mắt cá chân trên sượt sượt.

Uyển Uyển ngồi xổm xuống, sờ sờ nó, sau đó hỏi: "Tiểu Bạch, người đều chạy đi đâu cơ chứ?"

"Meo meo. . ."

"Há, nha. . ."

"Ngươi còn hiểu đến cùng mèo nói chuyện?" Hà Tứ Hải có chút buồn cười hỏi.

"Đương nhiên. . . hiahiahia. . ."

"Kia tiểu Bạch nói cái gì rồi?"

"Nó nói nó chỉ là một cái phổ thông mèo con, cái gì cũng không biết."

Hà Tứ Hải: . . .

"Ta nhìn đây không phải tiểu Bạch nói, là ngươi nói chứ?"

hiahiahia

"Được rồi, ngươi có muốn hay không về nhà?" Hà Tứ Hải xem thời gian cũng không sớm, đã nghĩ làm cho nàng về nhà trước đi.

"Đào Tử cùng Huyên Huyên đây?"

"Các nàng? Các nàng mới vừa tan học, hẳn là còn đang trên đường trở về."

"Vậy ta không trở về, ta chờ các nàng trở về cùng nhau chơi đùa."

Uyển Uyển nói xong, bắt chính mình trên vai ấm nước nhỏ, bò đến trên ghế salông lăn qua lăn lại, tiểu Bạch cũng nhảy lên sô pha, tò mò nhìn nàng, sau đó nằm ở bên người nàng học dáng vẻ của nàng.

hiahiahia

Ta lăn, ta lăn. . .

Uyển Uyển chơi đến không còn biết trời đâu đất đâu.

"Ngươi ở trong này là không chờ được đến, Đào Tử cùng Huyên Huyên tan học sau đó, nhất định sẽ ở bên ngoài chơi rất lâu lại trở về."

Lấy Hà Tứ Hải đối hai người bọn họ hiểu rõ, suy đoán của hắn tám chín phần mười.

Uyển Uyển nghe vậy trở mình một cái bò lên, cái bụng chỉ thiên tiểu Bạch lập tức ngước cổ, hiếu kỳ cái này tiểu hai chân thú lên tới làm chi, nằm không thoải mái sao?

"Ông chủ, chúng ta đi đón Đào Tử cùng Huyên Huyên tan học đi." Uyển Uyển hào hứng nói.

"Ngươi chính là nghĩ tìm các nàng chơi chứ?"

"hiahiahia. . ." Uyển Uyển có chút ngượng ngùng gật gật đầu.

"Vậy ngươi vì sao không chính mình đi tìm các nàng, ngươi hẳn phải biết Huyên Huyên ở nơi nào chứ?" Hà Tứ Hải cười hỏi.

Uyển Uyển nghe vậy trợn mắt lên, giật mình nhìn hắn.

"Làm sao rồi, này rất làm người ta giật mình sao?"

Uyển Uyển gật gù, lại lắc đầu.

Sau đó nhanh chóng chạy tới, bám vào Hà Tứ Hải góc áo.

Dùng nho nhỏ âm thanh, oan ức nói: "Ta. . . Ta một cái. . . Một người sợ sệt, ông chủ theo ta đồng thời."

Hà Tứ Hải đưa tay sờ sờ nàng đầu.

"Ta đương nhiên có thể cùng ngươi đồng thời, thế nhưng ta hi vọng ngươi có thể trở nên càng thêm dũng cảm một điểm."

Uyển Uyển sáng lấp lánh con mắt nhìn kỹ Hà Tứ Hải khẽ gật đầu một cái.

"Đi thôi, chúng ta lại cho các nàng mang điểm ăn."

Hà Tứ Hải thuận tay đem mới vừa mua quà bánh xách một ít, sau đó mang theo Uyển Uyển ra cửa.

Hai người mới ra thang máy, trước mặt liền gặp phải Uyển Uyển mụ mụ từ bên ngoài trở về.

"Ồ, các ngươi trở về rồi? Đây là muốn đi nơi nào?" Nhìn thấy con gái, Chu Ngọc Quyên cũng là một mặt kinh hỉ.

"Mẹ, ngươi hay lắm, chúng ta đi tìm Đào Tử cùng Huyên Huyên chơi."

Nhìn thấy mụ mụ, Uyển Uyển cũng rất là hài lòng.

"Tốt cái gì tốt, từ sáng đến tối không gặp một bóng người, thật vất vả trở về, lại đi. . . Ạch. . ."

Chu Ngọc Quyên bỗng nhiên phản ứng lại, lúng túng hướng Hà Tứ Hải nói: "Ta không phải ý đó."

"Không có chuyện gì, ta lý giải, Uyển Uyển, ngươi có muốn hay không về nhà bồi mẹ ngươi." Hà Tứ Hải hướng tiểu gia hỏa nói.

Tiểu gia hỏa nghe vậy lập tức xoắn xuýt lại, nhíu mày, nhìn một chút mụ mụ, lại nhìn một chút lâu động bên ngoài.

Nàng đã nghĩ bồi mụ mụ, lại muốn tìm Đào Tử các nàng chơi.

Nàng suy nghĩ một chút, đột nhiên nói: "Mẹ, ngươi chơi với ta chứ?"

Khá lắm, tiểu gia hỏa này cũng thật là thông minh.

Nàng bồi mụ mụ chơi, cùng mụ mụ cùng nàng chơi, là không giống nhau.

Nàng bồi mụ mụ chơi, liền muốn cùng mụ mụ cùng nhau về nhà.

Mà mụ mụ cùng nàng chơi, đó chính là nàng làm chủ rồi, nàng là có thể mang theo mụ mụ, tìm Đào Tử các nàng cùng nhau chơi đùa.

"Ha ha. . ."

Chu Ngọc Quyên cũng vì con gái cơ trí kình cảm thấy buồn cười đồng thời, cũng tràn đầy vui mừng.

"Tốt đát." Chu Ngọc Quyên trực tiếp lấy tay đưa tới.

Uyển Uyển lập tức kéo tay của nàng, cao hứng tại chỗ nhảy nhót hai lần.

"Chúng ta đi thôi." Nàng lôi Chu Ngọc Quyên tay, liền không thể chờ đợi được nữa đi ra ngoài.

Bỗng nhiên nàng nhớ tới cái gì, dừng thân, quay đầu lại nhìn về phía Hà Tứ Hải túi trên tay.

"Làm sao, ngươi muốn ăn?" Hà Tứ Hải hỏi.

"Cho mụ mụ ăn." Uyển Uyển một mặt chờ mong nói.

"Không cần, ta không ăn." Chu Ngọc Quyên đuổi vội vàng lắc đầu từ chối.

"Ăn thật ngon nha, mụ mụ ăn." Uyển Uyển kiên trì nói.

"Ngươi nếm thử đi, mùi vị xác thực rất tốt." Hà Tứ Hải nói xong liền chuẩn bị mở túi ra.

"Đây là mang cho Đào Tử các nàng ăn đi."

"Đúng, bất quá không liên quan, trong nhà còn có rất nhiều."

"Vậy đợi lát nữa cùng nhau nữa ăn đi, ngươi không cần phiền toái nữa giải túi rồi." Chu Ngọc Quyên nói.

"Không được." Uyển Uyển lập tức nói.

"Ồ, vì sao?"

"Bởi vì chờ một lát sẽ không có rồi." Uyển Uyển nói rằng.

Còn sợ Chu Ngọc Quyên không rõ ý của nàng, lại giải thích một câu nói: "Có Huyên Huyên, a ô, a ô. . . Sẽ không có nha."

"Ha ha."

Hà Tứ Hải cùng Chu Ngọc Quyên đều vui lên.

"Lời này cũng đừng làm cho Huyên Huyên nghe được, bằng không nàng sẽ tức giận." Chu Ngọc Quyên cười dặn dò.

"Vì sao?" Uyển Uyển không hiểu hỏi.

"Bởi vì ngươi nói nàng có thể ăn nha." Chu Ngọc Quyên nói.

"Thế nhưng nàng chính là rất có thể ăn, rất lợi hại, ta lại không có nói sai a?" Uyển Uyển buông tay, đầy mặt kỳ quái nói.

Đây chính là tiểu hài tử cùng mọi người phương thức tư duy không giống.

Đại nhân có lẽ nghe được có thể ăn cái này chữ, theo bản năng mà đều cho rằng là nghĩa xấu, cảm thấy đối phương nói mình mập, nói mình là heo vân vân.

Thế nhưng đối bọn nhỏ tới nói, có thể ăn nhưng là lợi hại ý tứ, không chứa nghĩa xấu..