Chương 1170: Thời gian nhàn hạ

Chương 1170: Thời gian nhàn hạ

Đối Uyển Uyển tới nói, Huyên Huyên chính là một cái bóng đèn lớn, lẫn nhau có thể cảm ứng được đối phương tồn tại, đương nhiên còn có Hà Tứ Hải.

Sở dĩ rất nhanh sẽ ở trên bờ cát tìm tới nàng cùng Huyên Huyên.

Dương Bội Lan rất cẩn thận, tiếp các nàng thời điểm, đem các nàng bãi cát công cụ cũng cho xách lại đây.

Sở dĩ hai thằng nhóc một cái xẻng một cái đào, bận bịu đến không còn biết trời đâu đất đâu.

Trên bờ cát khẳng định không ngừng hai người bọn họ bạn nhỏ, còn có một đống lớn hài tử, đem toàn bộ bãi cát đào đến loang loang lổ lổ.

Lúc nãy quá một cơn mưa, nước mưa thẩm thấu hạt cát, rất dễ dàng xây thành các loại hình dạng, so với bình thường càng thêm có lạc thú.

Nghe thấy Uyển Uyển âm thanh, hai thằng nhóc lập tức ngẩng đầu nhìn tới.

"hi~" Đào Tử vung vẩy xẻng nhỏ, lên tiếng chào hỏi, sau đó cúi đầu tiếp tục chơi.

Huyên Huyên học dáng vẻ của nàng, vừa nghĩ bắt chuyện, chợt thấy Hà Tứ Hải trên tay mang theo túi, thế là cầm trong tay cái xẻng ném đi, liền hướng về bên bờ chạy.

"Ông chủ, trên tay ngươi mang theo chính là cái gì a?" Nàng một bộ vẻ hiếu kỳ hỏi.

Hà Tứ Hải cũng không cùng với nàng giấu giấu diếm diếm, trực tiếp mở túi ra hỏi: "Ngươi muốn ăn sao?"

"Ta muốn ăn, muốn ăn. . ."

Huyên Huyên làm sao có khả năng sẽ từ chối, lập tức đưa tay đi cầm, sau đó phát hiện mình móng vuốt nhỏ trên tất cả đều là hạt cát, bản thân nàng đều xấu hổ lấy tay cho rụt trở lại.

"Qua bên kia rửa một chút." Hà Tứ Hải chỉ chỉ cách đó không xa hệ thống cung cấp nước uống đầu rồng.

Nơi này vốn là cân nhắc đến khiến mọi người chơi hạt cát, sở dĩ chuyên môn kiến rửa chân cùng rửa tay vòi nước, bất quá dùng chính là Kim Hoa hồ nước, người là không thể uống.

Huyên Huyên nghe vậy lập tức chạy tới, Dương Bội Lan ở phía sau vội vàng đuổi kịp, đồng thời căn dặn Hà Tứ Hải xem trọng Đào Tử.

Trên bờ cát tràn đầy người, nếu là đem cái nào làm mất rồi, nàng cũng không đảm đương nổi, hơn nữa đây là lần thứ hai, nàng không phải điên, mà là đi chết rồi.

Cho nên nàng tuy rằng tiếp hai đứa bé tan học, thế nhưng dọc theo đường đi đều chặt chẽ lôi kéo hai người, cho dù buông ra, con mắt không dám nhiều chớp một hồi, chỉ lo một cái chớp mắt, hài tử không gặp rồi.

Đây là tâm lý bệnh, quá khứ lưu lại bóng mờ, Hà Tứ Hải cũng không biết an ủi ra sao nàng, bất quá nàng có thể chủ động gánh vác lên đưa đón hai đứa bé trên dưới học, đã là tiến bộ rất lớn.

Huyên Huyên không biết làm sao đem tay nhỏ ở vòi nước từng hạ xuống một hồi, ướt nhẹp chạy về đến liền chuẩn bị muốn ăn, cũng may Dương Bội Lan tỉ mỉ, dẫn theo khăn tay giúp nàng xoa xoa.

Sau đó nàng cũng không chơi, ngồi ở nghỉ ngơi trên ghế, vừa ăn vừa nhìn Đào Tử cùng Uyển Uyển chơi.

Dương Bội Lan lo lắng Đào Tử ăn không được, cầm cùng đi quá khứ, đút Đào Tử ăn.

Huyên Huyên nhìn một chút trong tay bánh, nhìn lại một chút vừa ăn vừa chơi Đào Tử, đột nhiên cảm giác thấy tốt thất lạc.

Quay đầu nhìn về phía bên cạnh Hà Tứ Hải.

"Làm sao, ngươi không muốn ăn rồi, kia trả lại cho ta đi." Hà Tứ Hải cố ý nói rằng.

"Không có." Huyên Huyên đuổi vội vàng lắc đầu.

Quả nhiên lần này, tất nhiên không thể thất lạc rồi.

"Từ từ ăn, ăn xong còn có." Hà Tứ Hải ở bên cạnh nói rằng.

Lần này, tiểu gia hỏa vui sướng gấp bội, ta so với ngươi ăn được nhanh, ta so với ngươi ăn được nhiều, ta còn có thể chính mình ăn, hừ hừ. . .

Hà Tứ Hải nhìn ngồi ở bên cạnh Chu Ngọc Quyên dường như tẻ nhạt, thế là nói với nàng: "Uyển Uyển có chúng ta ở đây nhìn liền được, ngươi nếu là có sự hãy đi về trước đi."

"Không có chuyện gì, trở lại lại có thể làm cái gì đấy? Liền như vậy nhìn nàng liền rất tốt rồi." Chu Ngọc Quyên cười nói.

Nghe nàng nói như vậy, Hà Tứ Hải cũng không nói nhiều nữa, mà là nói tránh đi: "Các ngươi ở Hợp Châu đợi thời gian dài như vậy đã quen thuộc chưa?"

Rốt cuộc bọn họ đã ở Hồng Kông sinh hoạt nhiều năm.

"Lời này nói tới, có cái gì không quen? Chúng ta cũng là Đại Hạ người, lại nói hiện tại nội địa đều rất phát đạt, rất nhiều nơi so với Hồng Kông làm được cũng còn tốt."

Hai người đang nói chuyện đây, Huyên Huyên đã đem một cái bánh nướng ăn xong rồi, lại ở trong túi mò lên.

"Ăn nữa một cái, phỏng chừng ngươi tối hôm nay cơm tối liền ăn không vô rồi, mẹ ngươi tối hôm nay có thể làm rất nhiều ăn ngon nha." Hà Tứ Hải ở bên cạnh làm bộ lơ đãng nói.

Huyên Huyên sửng sốt rồi, rơi vào xoắn xuýt, tay nhỏ chậm rãi rụt về.

"Ta không có không cho ngươi ăn ý tứ, ngươi ăn nữa một cái đi, ngược lại mẹ ngươi buổi tối thiêu đến ăn không vô cũng không liên quan, sau đó ăn nữa cũng một dạng."

Hà Tứ Hải nói chưa dứt lời, vừa nói, Huyên Huyên tay nhỏ co đến càng nhanh hơn, thậm chí cõng đến phía sau đi rồi.

"Ta không ăn rồi, ta yêu mụ mụ, ta thích ăn mụ mụ làm cơm cơm, ta đi chơi rồi."

Nói xong xoay người liền chạy, một bộ chỉ lo Hà Tứ Hải kiên quyết nàng cho kéo dáng dấp.

"Ha ha. . ." Chu Ngọc Quyên không nhịn được nở nụ cười.

Hà Tứ Hải chiêu này lùi một bước để tiến hai bước xác thực đẹp đẽ, tiểu gia hỏa lập tức liền lên làm.

"Đối với, khoảng thời gian này phiền phức Chu a di rồi."

"Ngươi khách khí với ta cái gì, bất quá La Thiên Chí nghe nói ngươi muốn kết hôn, cũng giúp không ít bận bịu." Chu Ngọc Quyên bỗng nhiên nói rằng.

"Há, hắn giúp cái gì?"

"Những ngày này rất nhiều khách nhân đều lục tục đến Hợp Châu tham gia hôn lễ rồi, sở dĩ La tổng chuyên môn sắp xếp đưa đón xe, còn có khách sạn."

"Hắn còn nâng cốc tiệm khách nhân đều cho lui, chuyên môn để cho ngươi đoạn này kết hôn trong lúc sử dụng."

"Tác phẩm lớn như vậy sao? Ta biết rồi."

Trên thế giới nào có không có tiếng tăm gì kính dâng, La Thiên Chí làm những này, tự nhiên là cho Hà Tứ Hải nhìn, nếu là không cho hắn biết, liền không còn ý nghĩa, sở dĩ Chu Ngọc Quyên cũng mới sẽ nói với Hà Tứ Hải, Hà Tứ Hải trong lòng hiểu rõ liền được.

Nói sau đó báo đáp cái gì liền quá rồi, chỉ cần hắn nhớ kỹ phần này tốt liền được, đối La Thiên Chí bọn họ tới nói, liền cảm thấy đáng giá.

Bọn họ lúc nói chuyện, Đào Tử ăn xong bánh, Dương Bội Lan còn tỉ mỉ cho nàng đút một khẩu nước, phòng ngừa quá làm.

Hà Tứ Hải có chút lắc đầu bất đắc dĩ.

Yêu hài tử không sai, nhưng không phải như vậy yêu, như vậy liền thuộc về cưng chiều rồi, có tay có chân, vì sao muốn một bên chơi vừa ăn, còn muốn người đút, đây là rất thói quen xấu.

Đương nhiên Hà Tứ Hải sẽ không bởi vì như vậy liền nói Dương Bội Lan, càng sẽ không làm hài tử mặt đi thuyết giáo, rốt cuộc nàng cũng là mấy ngày nay ở đây.

Chờ hôn lễ sau đó, nàng sẽ trở lại, sở dĩ đúng là không cần quá nhiều lo lắng, nuôi thành Đào Tử thói xấu cái gì.

"Mẹ ngươi cũng là một mảnh lòng tốt, đều là muốn đem tốt nhất cho các ngươi, có thể cũng sẽ không biểu đạt, chỉ có thể làm được những này rồi." Chu Ngọc Quyên ở bên cạnh giải thích nói.

Hà Tứ Hải gật gật đầu, tỏ ra là đã hiểu.

Lúc này Dương Bội Lan mang theo ấm nước đi lên.

"Ngồi xuống nghỉ ngơi một chút đi, kỳ thực ngươi không cần như vậy. . ."

Chu Ngọc Quyên cười đem nàng kéo tới, những câu nói này nàng tới nói, so với Hà Tứ Hải nói sẽ tốt hơn nhiều.

Như vậy bình thản tháng ngày, lại quá rồi mấy ngày, Hà Tứ Hải hôn sự cũng càng ngày càng gần, Lưu Vãn Chiếu cũng không đi công ty rồi, mỗi ngày bận bịu đến xoay quanh.

Mặc thử các loại quần áo, thử đeo các loại đồ trang sức, nàng phù dâu đoàn sắp xếp vân vân, bận bịu cho nàng chân không chạm đất.

Mà thanh nhàn Hà Tứ Hải, lại bất ngờ gặp phải một vị trung niên người chết.

Vị trung niên này người nhìn qua rất là phúc hậu, dựa cũng tương đương lại thưởng thức, thấy rõ khi còn sống sinh hoạt điều kiện hẳn là không kém.

Nhưng là tâm nguyện của hắn nhưng là không yên lòng không người phụng dưỡng mẹ già..