Chương 1171: Đem mụ mụ ném đi

Chương 1171: Đem mụ mụ ném đi

Trung niên gọi Tống Tân Đức, là Hợp Châu phụ cận Nam Hồ người, từ nhỏ ở nông thôn lớn lên, phụ thân mất sớm, do mẫu thân một tay đem hắn lôi kéo lớn.

"Chúng ta khi còn bé trong nhà nghèo, liền đèn dầu hỏa đều không nỡ điểm, mẹ ta buổi tối thêu thùa may vá sống, đều là dựa vào ánh trăng may may vá vá."

"Trong nhà khuyết ăn, vì cho ta bổ sung dinh dưỡng, đại mùa đông đi trong bể nước nhặt ốc đồng, trở về dùng ốc đồng chưng trứng gà cho ta ăn, lấy tay đông đến tràn đầy lở, đến hiện tại đều còn có nứt da lưu lại sẹo, nói thực sự, đồ chơi kia thật ăn không ngon, còn không tốt tiêu hóa. . ."

"Lúc đi học, liền túi sách cũng không mua nổi, vẫn là nàng dùng cha ta quần áo cũ cho ta khâu, đến trường học phí đều là trong ngày thường một phần một ly tích góp đi ra."

"Hiện tại quốc gia phát triển được rồi, tiểu học đến cấp 2 cũng không muốn học phí, chúng ta khi đó hay là muốn, tuy rằng không nhiều, nhưng thời điểm đó mọi người đều nghèo, đối một gia đình tới nói, vẫn rất có gánh vác, rất nhiều học sinh đều thiếu nợ trường học tiền, lão sư theo học sinh phía sau muốn học phí tình hình ngươi từng thấy chưa?"

"Nhà chúng ta nghèo, nhưng ta xưa nay không khuyết quá trường học học phí, bởi vì mẹ ta dù cho không ăn không uống, đều sẽ rất sớm mà đem ta học phí chuẩn bị kỹ càng. . ."

"Mẹ ta nói, nhà các nàng đời đời kiếp kiếp nghèo một đời, đến ta chỗ này, thật vất vả có thể đọc sách rồi, nhất định phải thật tốt đọc, chỉ có thật tốt đọc sách, sau đó mới có thể đi ra cái này địa phương nghèo. . ."

"Nhưng là ta không hăng hái. . ."

Bốn mươi, năm mươi tuổi người, nói tới việc này đến đôi mắt đỏ chót.

Hà Tứ Hải cũng không đánh gãy hắn, lẳng lặng mà nhìn phía trước Kim Hoa hồ, chờ hắn chậm rãi bình phục tâm tình.

Hà Tứ Hải vốn là là chuẩn bị đi một chuyến Bích Hồ sơn trang, không nghĩ tới ở trên đường gặp phải hắn, thế là hai người liền ở bên hồ ngồi xuống tán gẫu một chút.

Quá rồi một hồi lâu, Tống Tân Đức tâm tình mới tỉnh lại, tiếp tục nói: "Mẹ ta tuy rằng rất muốn tốt, nhưng ta không hăng hái, đọc sách không được, đến trung học thời điểm ta liền không nghĩ lên, cả ngày trốn học. . ."

"Lão sư nhiều lần đem ta mẹ gọi đi, có thể ta vẫn như cũ làm theo ý mình, một lần cuối cùng mẹ ta nổi giận, mạnh mẽ đem ta đánh một trận, từ nhỏ đến lớn, nàng liền không như thế tàn nhẫn đánh qua ta, ta khi đó phản nghịch vô cùng, căn bản không hiểu mẹ ta khổ tâm. . ."

"Lúc đó ta tức giận phi thường, trong cơn tức giận, bò lên trên một chiếc xe vận tải xuôi nam. . ."

"Nhắc tới cũng là ta số may, tuy rằng chịu không ít khổ sở, thế nhưng cũng gặp phải không ít người tốt, ở phương nam một xưởng cơ giới tìm phần học đồ công tác, này một đám chính là hai năm, hai năm ta đều không về quá nhà. . ."

"Có thể có một năm ăn tết, theo ta đồng thời làm học đồ đồng sự ăn tết trở về dẫn theo rất nhiều lạp xưởng, những kia lạp xưởng đều là mụ mụ của hắn cho hắn làm, nói là lo lắng hắn ở bên ngoài ăn không ngon. . ."

"Ta thèm ăn ghê gớm, cầu hắn cho ta nếm trải một đoạn. . . Mẹ ta hàng năm lúc ăn tết cũng yêu thích rót lạp xưởng, nhưng là bởi vì trong nhà nghèo, mỗi lần đều chỉ là rót một chút, tất cả đều cho ta một người ăn. . . Ta. . . Ta nghĩ mẹ ta rồi. . ."

"Thế là ta cùng sư phó ta nói một tiếng, ngày thứ hai ta liền hướng về nhà đuổi, ta nghĩ thầm, trở lại ta liền quỳ xuống cho nàng dập đầu, thừa nhận chính mình sai lầm, theo nàng mắng, theo nàng đánh. . ."

"Có thể chờ ta lúc trở về, ở cửa thôn liền gặp phải mẹ ta, nàng không mắng ta, cũng không đánh ta, chỉ là nói với ta, đã về rồi?"

"Trở về rồi?"

Tống Tân Đức phảng phất lại nhìn thấy ngày ấy tình hình.

Hắn mang theo cái túi du lịch, đầy người phong trần, thấp thỏm nhìn đâm đầu đi tới mẫu thân.

"Mẹ. . . Mẹ. . ." Tống Tân Đức lắp ba lắp bắp gọi một tiếng.

"Trở về là tốt rồi, trở về mẹ liền yên tâm rồi, gầy, cũng cao lớn lên. . ."

Mẹ

"Ai. . . Về nhà đi."

Mẫu thân xoay người hướng về trong thôn đi, Tống Tân Đức mang theo cái túi vội vàng đuổi kịp, đồng thời lặng lẽ đánh giá mẫu thân.

Trừ bỏ tóc vừa trắng chút, tất cả thật giống đều không thay đổi, Tống Tân Đức thở phào một cái đồng thời, trong lòng cũng cao hứng lên.

"Mẹ, năm nay ăn tết, nhà chúng ta có hay không rót lạp xưởng a. . ."

"Sau đó ta mới biết, không phải vừa vặn gặp phải lão thái thái, nghe người trong thôn nói, ta đi rồi hai năm qua, mẹ ta mỗi ngày đều ở cửa thôn thủ, chờ ta trở về." Tống Tân Đức quay đầu, cười ha hả nói với Hà Tứ Hải.

"Mẹ ngươi liền ngươi như thế một đứa con trai, ngươi hầu như là nàng tất cả ký thác, ngươi âm thầm rời đi, nàng là có cỡ nào khổ sở?" Hà Tứ Hải nói.

"Là như thế cái lý, sở dĩ lần này trở về, ta liền không chuẩn bị đi rồi, tuy rằng làm hai năm học đồ, không học đến món đồ gì, thế nhưng đơn giản hàn vẫn là sẽ, thế là ở trên trấn xích neo xưởng tìm phần công tác."

"Mẹ ta còn rất vui vẻ, nàng nói ta đọc sách không được, học một môn tay nghề, sau đó cũng không lo cơm ăn, nói ta tiền đồ rồi, gặp người liền nói. . ."

Tống Tân Đức cho dù bây giờ nghĩ lại, cũng y nguyên lộ ra một tia thẹn thùng vẻ.

"Chúng ta trên trấn xích neo xưởng đều là tiểu xưởng, kiếm sống đều không cái gì kỹ thuật hàm lượng, không khô hai năm, nên học được ta cũng đều học được rồi, cho nên ta đã nghĩ còn không bằng mình làm, tỉnh giúp người khác làm, cũng kiếm không tới tiền gì. . ."

"Thế là chính ta làm cái tiểu xích neo xưởng, khi đó ta tuổi trẻ, tinh lực dồi dào, lại thích nghiên cứu, một lòng đã nghĩ kiếm tiền, để mẹ ta trải qua ngày thật tốt, muốn cho nàng là ta kiêu ngạo, trải qua ta nỗ lực, tiểu xích neo xưởng chuyện làm ăn càng làm càng tốt. . ."

"Từ từ ta xưởng thành chúng ta trên trấn lớn nhất xích neo xưởng, tháng ngày tự nhiên cũng tốt lên, mẹ ta cùng người thanh âm nói chuyện đều lớn hơn rất nhiều."

"Nhưng là người chính là không biết đủ, ta muốn làm cái càng to lớn hơn xưởng, kiếm nhiều tiền hơn, thế là ta đem xưởng chuyển tới Tô tỉnh, nơi đó xích neo xưởng sản xuất rất nhiều, có càng tiên tiến kỹ thuật, càng hoàn thiện hệ thống. . ."

"Bất quá ta chuyện làm ăn làm được tương đối sớm, tuy rằng cũng trải qua chập trùng lên xuống, thế nhưng chung quy kiếm hạ một phần gia nghiệp, có chính mình xưởng, mua phòng, kết hôn, có hài tử. . ."

"Nhưng là. . . Nhưng là ta đem ta mẹ ném đi. . ."

Tống Tân Đức ôm đầu khóc rống.

"Vợ ta chê ta mẹ dân quê, lôi thôi lếch thếch, mẹ ta lại ở không quen trong thành, cho nên nàng một người một mình ở ở nông thôn, hàng năm chỉ có lúc ăn tết, ta mới sẽ trở lại nhìn nàng một chuyến, có thời điểm còn vội vã rời đi. . ."

"Ngày hôm đó ta nhồi máu cơ tim ngã xuống thời điểm, trong đầu lóe qua rất nhiều, ta lúc này mới chợt hiểu phát hiện, ta chết rồi, ta duy nhất không yên lòng chính là mẹ ta, nàng già rồi, không thể không ai chăm sóc, không thể không có ta. . ."

"Lão bà ngươi hài tử đâu?" Hà Tứ Hải hỏi.

Tống Tân Đức lắc lắc đầu, thời gian rất lâu trầm mặc, Hà Tứ Hải cũng là không lại tiếp tục truy hỏi.

"Ta hiện tại đã nghĩ, có thể đem ta mẹ dàn xếp tốt, có người có thể chăm sóc nàng, ta cũng yên lòng lên đường rồi, ta cả đời này, nhất xin lỗi chính là lão thái thái. . ."

"Hừm, ngươi điều tâm nguyện này không khó, ta đỡ lấy rồi." Hà Tứ Hải nói.

Hắn có chính mình quỹ từ thiện, chỉ cần cho lão nhân tìm cái tốt một chút viện dưỡng lão, hàng năm từ quỹ bên trong chi ra phí dụng liền được.

"Cảm tạ." Tống Tân Đức tự đáy lòng cảm kích.

Hắn đỡ lấy trên tay đồng hồ, đưa cho Hà Tứ Hải nói: "Đây là lần thứ nhất kiếm được tiền thời điểm, mang lão thái thái đi dạo phố, lão thái thái giúp ta chọn, vẫn làm bạn ta đến nay, ta hiện tại cũng không dùng được rồi, liền đưa cho ngươi tính làm thù lao đi."

Hà Tứ Hải cũng không khách khí, trực tiếp đưa tay tiếp tới..