Chương 1172: Trước lễ cưới

Chương 1172: Trước lễ cưới

Hà Tứ Hải cùng Tống Tân Đức tách ra, đi tới Bích Hồ sơn trang.

Chu Ngọc Quyên, Dương Bội Lan cùng Tôn Nhạc Dao đều ở nơi này, đang ở bố trí phòng mới.

Nhà tuy rằng mới lắp đặt thiết bị quá, thế nhưng một ít đồ dùng hàng ngày hay là muốn chính mình mua.

Trừ bỏ Hà Tứ Hải chỗ này ngoài nhà, sát vách Hà Tứ Hải đưa cho Tôn Nhạc Dao nhà  tương tự cũng phải sửa sang một chút.

Nếu đã nhận lấy Hà Tứ Hải sính lễ, Tôn Nhạc Dao cũng là không từ chối nữa, chuẩn bị chờ Hà Tứ Hải bọn họ kết hôn sau đó, cũng chuyển tới nơi này ở.

Tôn Nhạc Dao cùng Chu Ngọc Quyên một dạng, yêu thích thao túng hoa hoa thảo thảo, trước biệt thự sau đều có một gian nhà, vừa vặn thuận tiện trồng hoa nuôi thực.

Mà Chu Ngọc Quyên bọn họ trước mua được chuẩn bị đưa cho Hà Tứ Hải biệt thự, cách đến cũng không xa, trước các nàng ở qua một quãng thời gian, đồ vật đều rất đầy đủ hết, đúng là không có gì hay chuẩn bị rồi, chỉ muốn thu thập một hồi liền được.

"Cực khổ rồi." Hà Tứ Hải đi vào biệt thự, hướng đang ở bận bịu ba người nói rằng.

Bởi vì trường kỳ không ai ở, tuy rằng trói chặt cửa sổ, thế nhưng y nguyên rơi xuống một tầng nổi tro, bất quá hiện tại đã toàn bộ bị quét dọn sạch, cửa, cửa sổ các nơi còn đều dán chữ hỷ.

"Có cái gì khổ cực? Lại không bao nhiêu sống, bất quá ngươi làm sao mà qua nổi đến rồi?" Tôn Nhạc Dao thả xuống đồ vật trong tay cười hỏi.

"Ta tới xem một chút, có không có cái gì ta có thể giúp đỡ bận bịu?" Hà Tứ Hải đánh giá bốn phía nói rằng.

"Không cần gì cả ngươi hỗ trợ, bất quá Huyên Huyên các nàng đâu?"

"Các nàng cùng Vãn Chiếu đi tìm chuyên gia trang điểm rồi."

Ba tên tiểu gia hỏa dù sao cũng là cô gái, cũng biết thích chưng diện, nghe nói Lưu Vãn Chiếu đi tìm chuyên gia trang điểm, có thể hóa Mỹ Mỹ trang, thế là yêu cầu theo cùng đi rồi.

"Này ba tên tiểu gia hỏa xem náo nhiệt gì." Tôn Nhạc Dao có chút buồn cười nói.

"Đều biết thích chưng diện rồi, lập tức trời nóng, nhiều cho các nàng mua mấy cái đẹp đẽ váy nhỏ." Dương Bội Lan ở bên cạnh nói rằng.

"Ai, nói đến đây ta liền đau đầu, Uyển Uyển chính là yêu thích quần yếm, nàng cảm thấy nàng xuyên quần yếm siêu đáng yêu, váy không yêu xuyên." Chu Ngọc Quyên rất là bất đắc dĩ nói.

Vì này nàng cho Uyển Uyển mua thật nhiều quần yếm, màu đỏ, màu lam, màu nâu vân vân, các loại màu sắc, các loại hình thức.

Tiểu gia hỏa mỗi ngày ăn mặc đắc ý, trái lại váy cái gì, nàng không thèm nhìn một mắt.

. . .

"Trịnh Thu Nguyệt Trịnh tiểu thư sao?"

Trịnh Thu Nguyệt mới từ cửa ra phi trường đi ra, liền bị một vị nam tử ngăn cản, điều này làm cho nàng không khỏi tâm sinh cảnh giác.

"Đúng, ngươi là. . . ?"

"Xin chào, ta là Lưu tiểu thư sắp xếp đến tiếp ngươi tham gia hôn lễ." Người trẻ tuổi đuổi vội vàng nói.

"Lưu Vãn Chiếu?" Trịnh Thu Nguyệt hỏi.

"Đúng, Lưu Vãn Chiếu Lưu tiểu thư, ta là tài xế tiểu Ngô, ta xe ngừng ở bên ngoài, phiền phức ngài dời bước đi theo ta." Tiểu Ngô rất là khách khí nói rằng.

Trịnh Thu Nguyệt nghe vậy cũng không có quá mức giật mình, bởi vì đem nàng thu đến kia phong tinh mỹ thiệp mời thời điểm, liền biết mình vị bạn học này chỗ gả người tuyệt không đơn giản.

Thiệp mời hình thức như là loại kia truyền thống lịch ngày trang, chính diện ấn chính là thơ mời tức, mặt trái ấn chính là qua lại đăng ký tin tức, tương tự với sân bay thẻ lên máy bay, then chốt ở phi trường thật có thể sử dụng, nàng chính là dùng tấm này thẻ lên máy bay bay tới Hợp Châu.

Thiệp mời bị kẹp ở một tấm rất vui mừng màu đỏ phong thư bên trong, ngoài ra, bên trong còn có 888 nguyên tiền tiêu vặt.

Trịnh Thu Nguyệt cùng Lưu Vãn Chiếu là bạn học thời đại học, bất quá sau khi tốt nghiệp nàng lưu tại Hạ Kinh phát triển, thế nhưng hai người vẫn luôn có liên hệ, lần này Lưu Vãn Chiếu mời nàng tham gia hôn lễ, nàng đặc biệt xin nghỉ từ Hạ Kinh chạy tới.

Bất quá sân bay lại vẫn sắp xếp xe riêng đưa đón, nàng đúng là không nghĩ tới.

Bất quá đang lúc này, bỗng nhiên nàng cảm giác không đúng, bởi vì đi ở phía trước tiểu Ngô, đang cùng mặt khác một vị ăn mặc tương tự người nói chuyện, mà đối phương phía sau cũng cùng một vị cô nương trẻ tuổi.

Thế là nàng thăm dò hỏi: "Ngươi cũng là tới tham gia Lưu Vãn Chiếu hôn lễ?"

Đối phương nghe vậy lộ ra thần sắc kinh ngạc, sau đó gật gật đầu.

"Tôn Vân Hi, Lưu Vãn Chiếu bằng hữu."

"Trịnh Thu Nguyệt, Lưu Vãn Chiếu bạn học."

Hai người liền như vậy nhận thức rồi, Tôn Vân Hi là Lưu Vãn Chiếu quá khứ đồng sự, làm ngoại mậu công tác, lần này đặc biệt từ Lộ Đảo bay đến.

"Trịnh tiểu thư, ngài xe ở đây."

Lúc này tiểu Ngô đứng ở một chiếc Maybach trước bắt chuyện.

Tiếp cá nhân dĩ nhiên dùng S cấp xe con.

Còn bên cạnh tiếp Tôn Vân Hi chính là một chiếc Aston Martin.

Trừ bỏ các nàng này hai chiếc ngoài xe, phía sau còn có vài chiếc hào xe ngừng ở ven đường.

"Các ngươi đều là đến tiếp người sao?" Trịnh Thu Nguyệt có chút giật mình hỏi.

"Đúng, chúng ta đều là đến tiếp tham gia hôn lễ khách quý." Tiểu Ngô cười nói.

"Mời ngài lên xe, ta đưa ngài đi ngủ lại khách sạn." Tiểu Ngô nói tiếp.

"A, nha. . ." Trịnh Thu Nguyệt có chút bị điệu bộ này bị dọa cho phát sợ rồi.

Lưu Vãn Chiếu đây là gả cho hơn một lớn con nhà giàu? Hoặc là phú nhất đại? Trịnh Thu Nguyệt không vô ác ý nghĩ.

Nàng sở dĩ nghĩ như vậy, cũng không ngoài ý muốn, nàng là biết Lưu Vãn Chiếu cha mẹ là làm gì, tuy rằng có chút tài sản, nhưng vẫn chưa tới xa xỉ như vậy trình độ.

Bất quá Lưu Vãn Chiếu có thể gả cái con nhà giàu, nàng không một chút nào bất ngờ.

Nàng rất rõ ràng, Lưu Vãn Chiếu bất luận khí chất, hình dạng, học thức, cá nhân tu dưỡng vân vân, tuyệt đối là phú hào trong mắt tốt nhất con dâu nhân tuyển.

Bởi vì rất nhiều thứ, là chịu đến sinh hoạt hoàn cảnh, điều kiện gia đình hun đúc mà tự nhiên sản sinh, đặc biệt là loại kia thâm nhập đến trong xương tu dưỡng cùng tao nhã, không phải ngày kia loại kia hết sức bồi dưỡng được đến.

Này cũng là người có tiền chú trọng nhất đồ vật.

Bởi vì đối người có tiền tới nói, tiền đã không phải chủ yếu truy cầu, ưu tú người thừa kế mới là trọng yếu nhất, mà muốn một cái ưu tú người thừa kế, đầu tiên muốn cân nhắc chính là tối ưu hóa gen.

Xấu muốn tìm cái đẹp, thấp muốn tìm cái cao, lại cao lại đẹp muốn tìm cái tố chất thân thể tốt, kỳ thực đều là một cái đạo lý.

Mặc dù nói lên có chút tàn khốc, nhưng sự thực chính là như vậy.

Cái này cũng là vì sao rất nhiều có mấy đời truyền thừa hào môn gia tộc, nam soái nữ đẹp, tự thân còn đều IQ năng lượng cao lực mạnh, đó là bởi vì trải qua mấy đời người tối ưu hóa.

Đương nhiên việc này cũng không phải tuyệt đối, cho dù tốt hạt giống, cũng có thể mọc ra méo cổ dưa, cũng không kỳ quái.

Trịnh Thu Nguyệt quay đầu lại liếc mắt nhìn, gặp Tôn Vân Hi xe chậm rãi theo ở phía sau, trong lòng an tâm một chút.

Rất nhanh, xe liền ở một nhà Restaurant trước cửa ngừng lại.

Một vị môn đồng lại đây mở ra xe, đem Trịnh Thu Nguyệt xin đi.

Trịnh Thu Nguyệt xuống xe đánh giá bốn phía một cái hoàn cảnh, khách sạn vị trí ngược lại không tệ, đối diện chính là một cái hồ.

Thế nhưng từ bên ngoài nhìn, khách sạn cũng không phải quá xa hoa, chỉ có thể coi là đúng quy đúng củ.

Bất quá hoá trang đến mức rất là vui mừng, trước cửa một cái to lớn thảm đỏ, trực tiếp rải đến dưới chân của nàng.

"Trịnh tiểu thư, mời đi theo ta."

Tài xế tiểu Ngô cũng cùng xuống xe, dẫn Trịnh Thu Nguyệt đi vào trong.

Đi vào đại sảnh thời điểm, đúng dịp thấy một vị trẻ tuổi đang cùng hai vị lão nhân đang nói chuyện.

"Tứ gia gia, tứ nãi nãi, các ngươi không giống nhau, ta tự mình tiếp các ngươi, những người khác. . ."

Trịnh Thu Nguyệt nghe vậy, không khỏi nhìn nhiều mấy lần, lúc này Tôn Vân Hi cũng từ phía sau đi lên..