Chương 1173: Các khách nhân

Chương 1173: Các khách nhân

"Đại bá nói không rảnh, nhị bá nói sẽ mang Bối Bối đồng thời đến, ta đã sắp xếp xe đi đón bọn họ rồi, liền không biết Bối Bối mụ mụ có thể hay không theo đồng thời đến."

Sáng sớm hôm nay, Hà Tứ Hải đặc biệt lái xe trở về một chuyến Hà gia thôn, đem tứ gia gia cùng tứ nãi nãi cho nhận lấy.

"Không đến coi như, mỗi ngày bận bịu, **** đều không bọn họ bận bịu."

Nói tới hai đứa con trai, tứ gia gia liền có chút đến khí.

Đương nhiên hắn tức đến không phải không tới tham gia hôn lễ, mà là khí bọn họ một năm bận bịu đến cùng, gặp không tới mấy lần người.

"Được rồi, tứ gia gia, tứ nãi nãi, ta mang bọn ngươi đi gian phòng, các ngươi cần muốn cái gì trực tiếp trước mặt đài nói, ta đã chào hỏi, khách sạn lầu hai là phòng buffet, mỗi ngày sớm chiều tối đều có cung cấp, các ngươi ở tại khách sạn mấy ngày nay tùy tiện ăn. . ."

"Có thể xài hết bao nhiêu tiền a?" Tứ nãi nãi không nhịn được hỏi.

"Kết hôn mà, nhân sinh liền lần này, tự nhiên muốn long trọng điểm." Hà Tứ Hải cười nói.

Trên thực tế hắn một phân tiền không tốn, tất cả đều là La Thiên Chí sắp xếp, khách sạn này thuộc về Thiên Hợp tập đoàn dưới cờ.

"Được rồi, Tứ Hải có bản lĩnh, hoa tiền của mình, ngươi quản hắn xài như thế nào, hắn lại không phải không đúng mực hài tử."

Tứ gia gia đánh gãy còn muốn nói chuyện tứ nãi nãi.

"Không có chuyện gì, ta biết tứ nãi nãi ý tứ."

Bọn họ thế hệ trước tiết kiệm quen rồi, cho dù hiện tại có tiền nữa, ở bọn họ quan niệm bên trong, y nguyên không thể phô trương lãng phí.

"Hai ngày nay trong nhà tương đối loạn, chất đầy đồ vật, ta liền không đem hai vị tiếp về nhà ở, các ngươi có thể ngàn vạn đừng để trong lòng, ngày mai ta tiếp các ngươi đi trong nhà ăn cơm." Hà Tứ Hải lại nói.

"Không có chuyện gì, ngươi bận bịu ngươi, chờ ngươi kết hôn xong lại nói." Tứ gia gia không để ý lắm nói.

Chờ Hà Tứ Hải đem bọn họ dàn xếp tốt sau đó, dặn dò: "Các ngươi có chuyện gì, liền gọi điện thoại cho ta."

"Biết rồi, bất quá ngươi hôn lễ chính là ở quán rượu này làm sao?"

"Không phải, đến thời điểm sẽ có người mang bọn ngươi quá khứ." Hà Tứ Hải nói.

"Nhân gia không đều là buổi trưa sao, ngươi lựa chọn thế nào buổi tối?"

"Ta làm chính là truyền thống hôn lễ, sở dĩ thời gian lựa chọn buổi tối." Hà Tứ Hải cười giải thích nói.

"Nói cũng là, quá khứ kết hôn, đều là buổi tối, cũng không biết lúc nào đổi thành buổi trưa rồi." Tứ gia gia lải nhải nói.

Hà Tứ Hải lại cùng với các nàng nói rồi hai câu, liền cáo từ rời đi rồi.

Lúc nãy lâu, liền gặp phải từ bên ngoài tiến vào Lưu Vãn Chiếu.

"Ngươi làm sao mà qua nổi đến rồi?"

"Các bằng hữu lại đây rồi, ta mặt đều không lộ một hồi, cũng không còn gì để nói."

"Muốn ta cùng đi với ngươi sao?"

"Không cần, ngươi bận bịu ngươi đi thôi."

"Ồ, vì sao? Người khác không đều là yêu thích mang bạn trai gặp bằng hữu sao?"

"Bởi vì. . . Bởi vì ngươi quá tuấn tú rồi, bị các nàng cướp đi làm sao bây giờ?"

"→_→ "

Hà Tứ Hải không một chút nào tin tưởng lý do này.

"Được rồi, được rồi, ai bảo ngươi còn trẻ như vậy, xem ra nhỏ hơn ta rất nhiều? Các nàng sẽ cười nhạo ta." Lưu Vãn Chiếu hơi ngượng ngùng mà nói.

"Ha ha, lập tức đều muốn kết hôn rồi, ngươi còn lo lắng những này? Đến thời điểm ta còn không ra trận hay sao?" Hà Tứ Hải có chút buồn cười nói.

"Vãn Chiếu. . ."

Đang lúc này, Trịnh Thu Nguyệt cùng Tôn Vân Hi kết bạn xuống rồi.

Hai người ở đây đều nhân sinh không quen, nhưng đều là bạn của Lưu Vãn Chiếu, sở dĩ rất nhanh sẽ quen thuộc lên, chính chuẩn bị kết bạn ra đi vòng vòng, không nghĩ tới liền ở trong đại sảnh gặp phải Lưu Vãn Chiếu.

"Thu Nguyệt, Vân Hi, đã lâu không gặp." Lưu Vãn Chiếu hài lòng tiến lên cùng các nàng từng cái ôm ấp.

"Không cho chúng ta giới thiệu một chút không?"

Trịnh Thu Nguyệt nhìn thấy đứng ở bên cạnh Hà Tứ Hải, nhớ tới mới vừa vào khách sạn thời điểm Hà Tứ Hải lời nói, trong lòng mơ hồ có chút suy đoán, thế là cười trêu chọc.

"Đây là bạn trai ta Hà Tứ Hải."

Việc đã đến nước này, Lưu Vãn Chiếu cũng không giấu giấu diếm diếm, trực tiếp kéo lại Hà Tứ Hải cánh tay cho các nàng giới thiệu.

"Ngươi tốt." Hà Tứ Hải cũng cùng hai người hỏi thăm một chút.

Hai người nhìn chằm chằm Hà Tứ Hải đánh giá một phen, tuy rằng Hà Tứ Hải xem ra thành thục thận trọng, nhưng đó chỉ là khí chất, chỉ là xem ra.

Trên thực tế tuổi tác xếp ở nơi đó, làm sao nhìn niên kỷ cũng không lớn dáng vẻ, một mắt liền có thể nhìn ra.

Thế là hai người thần thần bí bí hướng Lưu Vãn Chiếu hỏi: "Ngươi bằng hữu kia bao lớn rồi?"

Còn tưởng rằng Hà Tứ Hải không nghe.

"Hai mươi. . ."

Việc đã đến nước này, Lưu Vãn Chiếu cũng không giấu giếm nữa.

A

Hai người phụ nữ tức khắc kinh ngạc thốt lên lên, lộ ra vẻ mừng rỡ như điên.

Này không do để Hà Tứ Hải nhớ tới trước đó vài ngày nhìn thấy Phùng Nhã Thiến đám người, ở biết tuổi tác của hắn sau đó, cũng đều tương tự phản ứng như thế.

Lẽ nào tuổi còn nhỏ, có thể đâm trúng nữ nhân hưng phấn điểm?

Trên thực tế tuổi còn nhỏ, không phải có thể đâm trúng nữ nhân G điểm, mà là có thể đâm trúng "Lão" nữ nhân G điểm.

Hãy cùng lớn tuổi "Lão" nam nhân, tìm cái tuổi trẻ bạn gái xinh đẹp, một dạng để người hưng phấn.

Cái này cũng là Lưu Vãn Chiếu không muốn dẫn bọn họ gặp bằng hữu nguyên nhân.

"Có thể a, không thấy được."

"Ẩn giấu nhiều năm như vậy, ngươi cuối cùng bại lộ rồi?"

"Cao thủ, truyền cho ta hai chiêu, làm sao câu lên?"

"Lại soái lại tuổi trẻ, then chốt còn có tiền, cuộc đời của ngươi đã hoàn mỹ rồi, ngươi nhiều năm như vậy không tìm bạn trai, có phải là sẽ chờ một ngày này?"

"Chờ đã, các ngươi là không phải đã sớm nhận thức rồi? Chơi nuôi thành? Ô huây, cao thủ. . ."

. . .

Nữ nhân ở giữa nói chuyện, đúng là không kiêng dè chút nào, não động mở ra, đem Lưu Vãn Chiếu xấu hổ cái đỏ thẫm mặt.

"Ta là để cho các ngươi tới tham gia ta hôn lễ, không phải để cho các ngươi đến bẩn thỉu ta."

"Đều một dạng, không ảnh hưởng."

"Ha ha. . ."

Trêu chọc ở giữa, mới vừa gặp mặt mới lạ nhanh chóng biến mất, liền ngay cả mới quen Trịnh Thu Nguyệt cùng Tôn Vân Hi đều bởi cùng một trận chiến tuyến, mơ hồ càng thân cận chút.

"Đi thôi, chúng ta tìm một chỗ ngồi xuống từ từ nói."

Sau khi cười xong, Lưu Vãn Chiếu kéo hai cái khuê mật liền đi ra ngoài.

Hà Tứ Hải: . . .

"Ngươi bận bịu ngươi đi, không cần theo ta nhóm rồi." Lưu Vãn Chiếu quay đầu lại dặn dò.

Ta không muốn theo các ngươi, Hà Tứ Hải nghĩ thầm.

Bất quá nhìn Lưu Vãn Chiếu cùng các bằng hữu cười cười nói nói rời đi, Hà Tứ Hải cũng nở nụ cười.

Bạn của hắn rất ít, thế nhưng là hi vọng Lưu Vãn Chiếu có thể nhiều giao vài bằng hữu.

Bởi vì cuộc sống sau này còn rất dài. . .

Hà Tứ Hải đi ra khách sạn, liền nhìn thấy Tống Tân Đức ngồi xổm ở nơi đó.

Nhìn thấy Hà Tứ Hải đi ra, lập tức đứng lên.

"Nếu không, chờ tiếp dẫn đại nhân ngài đón dâu sau này hãy nói đi, thời gian dài như vậy cũng chờ rồi, cũng không vội này nhất thời."

"Không sao, vẫn để cho lão nhân gia sớm một chút an tâm, mẹ ngươi rất vĩ đại." Hà Tứ Hải nói.

Tống Tân Đức nghe vậy trở nên trầm mặc, mẫu thân hắn rất bình thường, nhưng cũng rất vĩ đại, khi còn sống hắn không cảm thấy, chết rồi mới cảm thấy mẫu thân không dễ dàng, cùng đối với hắn tốt. . .

Mà Hà Tứ Hải lúc này lấy điện thoại di động ra, gọi Chu Ngọc Quyên điện thoại.

"Uyển Uyển là đi cùng với ngươi sao?"

"Đúng, ta chuẩn bị dẫn nàng đi dạo phố, mua cho nàng hai cái quần áo mới, hôn lễ ngày hôm đó xuyên." Chu Ngọc Quyên nói.

"Là ông chủ sao?"

Hà Tứ Hải ở trong điện thoại nghe thấy Uyển Uyển nhỏ giọng tiếng nói chuyện.

"Xấu hổ, Lưu a di, ta có chút việc muốn Uyển Uyển đi một chuyến."

"Không có chuyện gì, không có chuyện gì, đây là nàng phải làm." Chu Ngọc Quyên đuổi vội vàng nói.

Nàng đối Uyển Uyển định vị rất rõ ràng, nàng đầu tiên là Hà Tứ Hải đồng tử, sau đó mới là con gái của nàng, hết thảy đều muốn lấy Hà Tứ Hải sự là ưu tiên.

Không thể bị váng đầu, lâu ân thành thù, thời khắc muốn rõ ràng vị trí của chính mình.

"Chúng ta rất nhanh sẽ trở về."

"Vậy ngươi ở nơi nào, muốn ta đưa Uyển Uyển quá khứ sao?"

"Không cần, Uyển Uyển chính mình trực tiếp tới liền được rồi, cảm tạ ngươi lý giải." Hà Tứ Hải nói.

Nói xong cúp điện thoại xong đồng thời, nguyên bản ở mụ mụ bên người Uyển Uyển đã xuất hiện tại bên cạnh hắn.

hiahiahia.