Chương 1174: Độc cư lão nhân

Chương 1174: Độc cư lão nhân

"Tiểu thần tiên thực sự là lợi hại, vậy thì đến a?" Nhìn trước mắt quen thuộc cửa thôn, Tống Tân Đức có chút trố mắt ngoác mồm nói.

"Vẫn là trước mang chúng ta đi nhà ngươi đi."

"Đúng, đúng, ngươi nhìn ta." Tống Tân Đức nghe vậy vội vàng đi về phía trước.

Hà Tứ Hải lôi kéo Uyển Uyển ở phía sau đuổi kịp.

"Mấy năm qua nông thôn biến hóa quá to lớn rồi, một ngày một cái dạng, nhiều năm trở về, ta kém chút nhận không ra đường, còn náo loạn chuyện cười. . ."

Tống Tân Đức rất đơn giản, một đường mang theo Hà Tứ Hải bọn họ đi tới một nhà sân trước.

Tống Tân Đức có tiền, khi còn sống ngược lại cũng không có ở tiền việc này trên bạc đãi quá mẫu thân, ba gian đỉnh bằng phòng, xây sân, trang cửa sắt, trong sân tất cả đều đánh tới xi măng bình địa.

Bất quá cửa sắt trói chặt, lão thái thái hẳn là đi ra ngoài rồi, từ cửa sắt hướng trong nhìn, trong sân chỉnh đốn đến sạch bóng, thấy rõ trong ngày thường lão thái thái cũng là cái yêu người sạch sẽ.

"Nàng đây là đi nơi nào rồi?" Tống Tân Đức xuyên tường mà qua, đi vào đi dạo một vòng đi ra nghi ngờ nói.

"Việc này, ngươi hỏi ta, ta làm sao biết? Mẹ ngươi trong ngày thường khoảng thời gian này, nên biết đi chỗ nào?"

"Nàng sẽ không đi đất trồng rau chứ?" Tống Tân Đức suy nghĩ một chút nói rằng.

Bất quá đã nhiều năm như vậy, hắn từ lâu không biết mình nhà đất trồng rau ở nơi nào rồi.

Nông thôn đồng ruộng cũng không phải vĩnh cửu cố định, đều theo đầu người phân, Tống Tân Đức nhiều năm như vậy không trở lại, đã sớm không còn hắn điền.

Mà mẫu thân hắn từ lâu không làm ruộng rồi, đều là nhận thầu cho người khác, bất quá sẽ có một khối đất trồng rau, cụ thể là vị trí nào, hắn cũng không biết.

"Vậy chúng ta liền ở ngay đây chờ xem." Hà Tứ Hải nói.

"Thực sự là xấu hổ." Tống Tân Đức có chút lúng túng nói.

Hà Tứ Hải không để ý, khoát tay áo một cái.

Mà Uyển Uyển chạy đến bên lề đường, nhìn những kia từ trong khe hở mọc ra đến tiểu hoa dại, sau đó lôi một cái cỏ đuôi chó trở về, đây không phải hoa, sở dĩ không liên quan.

Nàng lặng lẽ đem cỏ đuôi chó ở Hà Tứ Hải trên mu bàn tay sượt sượt, sau đó lập tức làm bộ như không có chuyện gì xảy ra dáng vẻ.

Cái này tiểu đứa ngốc, hiện ở đây liền hai người bọn họ, trừ bỏ nàng, còn có thể có người khác hay sao?

Hà Tứ Hải cố ý làm bộ không biết, chờ lần thứ hai thời điểm, Hà Tứ Hải mãnh mà cúi đầu, vừa vặn cùng ngước đầu nhòm ngó Uyển Uyển đối đầu rồi.

Uyển Uyển sửng sốt một chút, sau đó. . . hiahiahia. . . cười khúc khích lên.

Tiếp lặng lẽ đem cỏ đuôi chó cõng đến phía sau.

Ý đồ như vậy manh hỗn quá quan.

Hà Tứ Hải có chút buồn cười đưa tay gõ gõ đầu nhỏ của nàng.

Uyển Uyển lúc này mới hiahia cười cầm trên tay cỏ đuôi chó từ phía sau lưng lấy ra, sau đó đưa cho Hà Tứ Hải.

Hà Tứ Hải đưa tay tiếp tới, sau đó dùng lông xù cỏ đuôi chó, ở nàng trên khuôn mặt nhỏ nhắn gãi gãi.

hiahiahia

Tiểu gia hỏa lung lay thân thể, trái phải né tránh, giống cái chó con một dạng, cười, nhảy nhót, vui sướng. . .

Mà lúc này Tống Tân Đức đã đường đi miệng nôn nóng nhìn xung quanh chờ đợi mẫu thân rồi.

Tiếp xa xa nhìn thấy một cái lão thái thái chống ba tong, mang theo cái rổ rau, khom người xuống thể, vừa đi một trận hướng về phương hướng này đến.

Tống Tân Đức sửng sốt rồi, hắn nghĩ tới mẫu thân năm đó đứng ở cửa thôn chờ đợi hắn tình hình, khi đó mẫu thân vóc người thẳng tắp, tuy rằng đã có tóc trắng, nhưng nào giống như bây giờ già nua.

Hắn phát hiện nhiều năm như vậy, hắn thật không có ngắm nghía cẩn thận mẫu thân, nhìn một chút nàng già nua dáng dấp.

"Mẹ. . ." Tống Tân Đức chạy chậm tiến lên nghênh tiếp.

Nhưng là hắn là quỷ, lão thái thái nơi nào có thể nhìn thấy hắn, hãy còn đeo cái rổ rau đi về phía trước, rổ rau bên trong có mới từ trong vườn rau hái xuống món ăn, không phải rất nhiều, nhiều nhất đủ ăn một bữa.

Nàng cúi đầu, nỗ lực trợn tròn mắt, phảng phất là muốn nhìn rõ dưới chân mình đường.

"Mẹ. . ." Tống Tân Đức lại lần nữa hô.

Lão thái thái không biết là đi mệt rồi, vẫn là thật nghe thấy tiếng kêu của hắn, dừng bước lại, nỗ lực thẳng lên eo, nhìn chung quanh, sau đó thật sâu thở một hơi, tiếp lại cong xuống cõng, tiếp tục đi về phía trước.

"Xin chào, quấy rối một hồi."

Xa xa nhìn thấy lão thái thái đi tới, còn có phía sau nàng Tống Tân Đức, Hà Tứ Hải tiến lên nghênh tiếp, Uyển Uyển vội vàng chạy chậm đuổi kịp.

"Ngươi là?" Lão thái thái híp mắt, muốn nhìn rõ Hà Tứ Hải tướng mạo.

"Lão nhân gia, ngươi tốt, ta là Tống tổng bằng hữu, trước hắn xin nhờ ta tới thăm ngươi một chút, không nghĩ tới. . ."

"Tống tổng? Con trai của ta Tống Tân Đức?" Lão thái thái nghi hoặc hỏi.

"Đúng, chính là con trai của ngươi, hắn để ta giúp hắn đến thăm ngươi." Hà Tứ Hải cười nói.

Hắn không có lập tức cho gọi ra Dẫn Hồn đăng, mà là cùng lão thái thái tán gẫu lên.

"Tốt, mang ngươi đi một chuyến, ta rất tốt, có tâm rồi." Lão thái thái cảm kích nói rằng.

"Không có chuyện gì, vừa vặn tiện đường, cái này ta giúp ngươi cầm đi." Hà Tứ Hải thấy nàng mang theo cái rổ rau vất vả dáng vẻ, thế là đưa tay nghĩ cần giúp đỡ.

"Không sao, chính ta có thể." Nàng nhẹ nhàng né tránh một hồi, đúng dịp thấy theo ở phía sau cùng lên đến Uyển Uyển.

"Ai yêu, còn có cái tiểu cô nương đây, đây là?"

"Nàng là theo ta đồng thời đến."

"Tốt, tốt. . ." Lão thái thái nghe vậy cười đến rất vui vẻ.

"Ăn cơm chưa? Không ăn cơm đi trong nhà ta ăn một điểm đi, ta chính chuẩn bị làm cơm, bất quá đều là chút nhà mình loại rau dưa, các ngươi bỏ qua cho."

"Tốt, vậy thì quấy rối." Hà Tứ Hải cười nói.

Thế là hai người tuỳ tùng lão thái thái tiến vào Tống Tân Đức nhà.

"Ngươi cùng con trai của ta tại sao biết a?"

"A, ta trước đây là công nhân của hắn, Tống tổng trước đây rất chăm sóc ta." Hà Tứ Hải nói.

"Nguyên lai như vậy, ta liền nói ta con trai là người tốt, người khác tốt. . ." Lão thái thái lầm bầm lặp lại mấy câu nói này.

Tiếp thở dài một hơi nói: "Đáng tiếc người tốt sống không lâu, làm sao trước hết ta đi cơ chứ?"

Hà Tứ Hải không có trả lời, lão thái thái rất nhanh sẽ đổi chủ đề, cười nói: "Con trai của ta đều tạ thế rồi, các ngươi còn có thể đến nhìn ta, cảm tạ các ngươi, cảm tạ rồi. . ."

"Không có chuyện gì." Hà Tứ Hải nói.

Tuy rằng hắn nói như vậy, thế nhưng lão thái thái vẫn là không ngừng mà cảm tạ.

"Kỳ thực lần này đến, ta là thụ Tống tổng giao phó, hắn nói ngươi lớn tuổi rồi, một người sinh hoạt hắn không yên lòng, sở dĩ cho ngươi tìm nhà viện dưỡng lão, hi vọng ngươi có thể đi viện dưỡng lão an độ tuổi già."

"Viện dưỡng lão?"

Lão thái thái nghe vậy lập tức lắc lắc đầu.

"Ta nơi nào cũng không đi, ta liền ở nhà ở lại."

"Vì sao a? Ngươi niên kỷ cũng lớn hơn, thân thể lại không phải rất tốt, nếu là đau đầu nhức óc, đều không ai phối hợp một hồi."

"Không tại sao, nơi này là nhà ta đây, ta chết cũng muốn chết ở nhà, đúng rồi, ngươi nhìn ta phòng này, xây đến khỏe rồi, đây là con trai của ta cho ta xây, hoa hắn không ít tiền, hắn có thể hiếu thuận rồi. . ."

Lão thái thái rất đông cứng đổi chủ đề.

"Là không sai."

"Đúng không, trên thực tế ta một cái lão thái thái nơi nào cần lớn như vậy nhà, quá to lớn liền có vẻ quạnh quẽ, nói một câu đều có hồi âm, kỳ thực ta không quá yêu thích, nhưng là con trai của ta nhất định phải cho ta xây, thì có biện pháp gì?"

Lão thái thái ngoài miệng ghét bỏ, trên mặt lại tràn đầy nụ cười.

"Các ngươi ngồi một hồi, ta đi làm cơm đi." Nói xong nhớ tới cái gì, trở về phòng cầm cái đồ ăn vặt hộp đi ra.

"Cho hài tử ăn, đây là lần trước con trai của ta trở về mua cho ta." Lão thái thái cười ha hả nói.

Hà Tứ Hải gặp trong hộp quà vặt có chút bánh ngọt đều có chút biến chất, phỏng chừng lão thái thái chính mình vẫn không cam lòng ăn, thả thời gian quá dài rồi.

Bất quá Hà Tứ Hải không có ghét bỏ, mà là tiếp tới, lão thái thái lúc này mới vui cười hớn hở đi rồi nhà bếp.

Nhìn lão thái thái rời đi, Hà Tứ Hải nhìn về phía bên cạnh Tống Tân Đức.

Tống Tân Đức nhìn mẫu thân bóng lưng, đầy mặt áy náy.

Hà Tứ Hải móc ra Dẫn Hồn đăng..