Chương 1175: Xin gọi ta Doraemon Uyển

Chương 1175: Xin gọi ta Doraemon Uyển

Hà Tứ Hải thắp sáng Dẫn Hồn đăng, Tống Tân Đức giật mình mà nhìn mình thân thể.

"Còn có thể như vậy? Ta lại sống rồi?"

"hiahiahia. . . Bởi vì Dẫn Hồn đăng nha, dưới ánh đèn ngươi liền sống rồi nha."

Hà Tứ Hải còn chưa nói đây, Uyển Uyển ở bên cạnh cười ha hả giải thích nói.

"Nguyên lai như vậy?" Tống Tân Đức có chút giật mình liếc mắt nhìn Dẫn Hồn đăng.

Bất quá nghĩ đến vừa mới chớp mắt ngàn dặm, liền lại không cảm thấy bất ngờ rồi.

Hà Tứ Hải đem trong tay Dẫn Hồn đăng đưa tới, ra hiệu hắn đi nhà bếp.

Nhìn Tống Tân Đức cầm Dẫn Hồn đăng, cao hứng đi rồi nhà bếp, Uyển Uyển ngước cổ tò mò nhìn Hà Tứ Hải.

"Ngươi là muốn hỏi ta, vì sao vừa nãy không trực tiếp đem đèn cho hắn?"

Hà Tứ Hải đưa tay sờ sờ nàng đáng yêu đầu nhỏ.

Uyển Uyển ngoan ngoãn gật gật đầu.

"Bởi vì. . . Nàng để ta nghĩ tới Đào Tử bà nội đây." Hà Tứ Hải lẩm bẩm.

Sở dĩ hắn muốn cùng lão nhân trò chuyện.

Uyển Uyển nghe vậy, lộ ra một cái không tiếng động nụ cười, sau đó nhìn về phía thả ở bên cạnh đồ ăn vặt bàn.

"Những này hẳn là cũng đã quá thời hạn rồi, cũng không thể ăn."

Uyển Uyển nghe vậy sửng sốt một chút, sau đó từ trước ngực cái túi nhỏ bên trong móc móc, móc ra một cái kẹo que đi ra đưa cho Hà Tứ Hải.

"Cho ta ăn?" Hà Tứ Hải kinh ngạc hỏi.

Uyển Uyển gật gật đầu.

"Ta không ăn, ngươi vẫn là tự mình ăn đi."

Uyển Uyển lại dùng tay nhỏ ở trước ngực túi áo móc móc, lại móc ra một cái đi ra.

"Khá lắm, ngươi này vẫn là tiểu rương bách bảo a, cho ta nhìn một chút, ngươi trong này đều trang cái gì?"

Hà Tứ Hải nhớ tới trước kia nàng đem trống bỏi nhét vào trước ngực trong túi tiền tình hình, trước vẫn không để ý, hiện tại đột nhiên cảm giác thấy có điểm không đúng.

Hắn duỗi chỉ ôm lấy Uyển Uyển miệng túi, hướng bên trong quan sát một mắt.

Khá lắm, trống rỗng túi áo, không có thứ gì.

Cho nên nói

Hà Tứ Hải kinh ngạc nhìn về phía Uyển Uyển.

"hiahiahia. . ." Uyển Uyển tràn đầy đắc ý.

Sau đó đưa tay ở chính mình trống trơn trong túi tiền sờ sờ, lấy ra trống bỏi, sờ nữa mò, lấy ra một túi bảo thạch, sờ nữa mò, lấy ra một chiếc xe cứu thương đồ chơi. . .

"Được rồi, được rồi, ngươi đừng cầm, ta biết rồi." Hà Tứ Hải nhìn nàng còn đang không ngừng nắm ra ngoài đồ vật, có chút buồn cười nói.

Tiểu gia hỏa này quả thực chính là phiên bản mèo máy.

Đồng dạng đều có một cái thứ nguyên túi áo, chỉ có điều không bỏ ra nổi các loại thần kỳ đạo cụ thôi, lấy ra đều là bản thân nàng cất giữ một ít đồ vật nhỏ.

Mà lúc này mẫu thân của Tống Tân Đức chính quay lưng cửa, ở trên kệ bếp bận việc cái gì.

Đại khái cảm giác được có người đi vào, cũng không xoay người, chỉ là cười nói: "Các ngươi hiện ở bên ngoài ngồi một hồi, rất nhanh sẽ tốt."

"Mẹ. . ." Tống Tân Đức có chút nghẹn ngào gọi một tiếng.

Tống Tân Đức trong tay mẫu thân xẻng nấu ăn trực tiếp rơi đến trong nồi.

"Thực sự là lão đến không còn dùng được rồi, dĩ nhiên nghe thấy con trai đang gọi ta. . ."

Lão thái thái nhặt lên rơi vào trong nồi xẻng nấu ăn, cười xoay người lại, sau đó sửng sốt rồi.

Nàng nỗ lực mở to hai mắt, tiếp hướng phía trước chặt đi vài bước.

Dụi dụi con mắt, trước mắt người vẫn còn ở đó.

"Tiểu Đức Tử?"

"Mẹ, ta cũng bao lớn rồi, ngươi có thể hay không không phải gọi ta Tiểu Đức Tử?" Tống Tân Đức cười khổ nói.

Lão thái thái đưa tay ở trên người hắn sờ sờ xoa bóp, nóng hầm hập.

Hai tay của nàng bắt đầu run rẩy lên.

"Ta không phải đang nằm mơ, ta không phải đang nằm mơ. . ."

Tiếp nàng ôm lấy Tống Tân Đức.

"Con trai của ta a." Nàng ôm Tống Tân Đức khóc lớn lên.

"Mẹ." Tống Tân Đức có chút tay chân luống cuống ôm nàng.

"Ngươi tại sao lâu như thế đều không trở lại nhìn ta, cũng không gọi điện thoại trở về, mẹ lo lắng chết ngươi rồi?"

Lão thái thái hiện tại đã có chút bắt đầu phạm bị hồ đồ rồi, phảng phất quên con trai đã chết rồi bình thường.

Mẹ

Tống Tân Đức ôm mẫu thân, xoa xoa nàng làm sao cũng không thẳng lên được cõng, lòng như đao cắt.

Hắn mỗi ngày bận bịu công tác, kiếm nhiều tiền như vậy thì có ích lợi gì, chết rồi mắt một bế đùi giẫm một cái, một phần cũng mang không đi, không tốn thời gian cùng tinh lực, sao xứng đáng lão thái thái sinh ra hắn nuôi nấng hắn ân tình.

Ô

Đang ở ăn kẹo que Uyển Uyển, nghe thấy tiếng khóc quay đầu đi liếc mắt nhìn, sau đó nhìn về phía bên cạnh Hà Tứ Hải.

"Không có chuyện gì, chỉ bất quá hắn mụ mụ quá nghĩ hắn rồi." Hà Tứ Hải cười nói.

Tiểu gia hỏa nghe vậy gật gật đầu, sau đó đem cái mông nhỏ ở kiểu dài ghế chuyển lên di, đẩy ra Hà Tứ Hải bên người, tiếp tục ăn kẹo que.

Thật ngọt.

Chờ lão thái thái tâm tình ổn định sau đó, Tống Tân Đức cũng không có ẩn giấu hắn, rốt cuộc hắn cũng không thể ở lâu, gạt cũng không ý nghĩa.

Thế là đem chuyện đã xảy ra tuần tự nói cho lão thái thái nghe.

Lão thái thái nghe vậy sửng sốt, sau đó thật dài thở dài.

Tiếp lôi kéo con trai ra cửa phòng bếp.

Lão thái thái bước tiến rất chậm, Tống Tân Đức rập khuôn từng bước theo sau lưng.

Lại như hắn khi còn bé, mỗi lần ở trong thôn quậy, sau đó đến buổi trưa lúc ăn cơm, bị mẫu thân tìm tới lôi về nhà tình hình.

Lão thái thái lôi kéo Tống Tân Đức đi tới Hà Tứ Hải trước mặt, run rẩy đã nghĩ cho Hà Tứ Hải quỳ xuống.

"Không được."

Hà Tứ Hải làm sao có thể làm cho nàng cho mình quỳ xuống, vội vàng ngăn cản.

"Cảm tạ thần tiên đại nhân, trợ giúp con ta hắn tâm nguyện, cảm tạ, cảm tạ ngài. . ."

Gặp quỳ không tới, lão thái thái không ngừng mà cho Hà Tứ Hải chắp tay.

Đang lúc này, mọi người ngửi được một cỗ mùi khét.

"Hỏng rồi, lòng bếp bên trong còn có hỏa." Lão thái thái vội vàng đi rồi nhà bếp, Tống Tân Đức cũng đi vào theo hỗ trợ.

Trong nồi món ăn, đã tất cả đều đốt cháy khét không thể ăn.

Lão thái thái tắt hỏa, Tống Tân Đức hỗ trợ quét nồi.

"Ngươi đi bồi thần tiên đại nhân tâm sự đi, đem thần tiên phơi ở bên ngoài nhiều không tốt?"

"Mẹ, tâm nguyện của ta chính là trở về tiếp một thoáng ngươi, tìm ngươi nói chuyện phiếm, thần tiên cũng không cần ta bồi." Tống Tân Đức nói rằng.

Lão thái thái lộ ra một cái nụ cười vui vẻ, lộ ra miệng đầy khuyết răng.

"Mẹ, trước ta cho ngươi phối răng giả, cũng còn tốt dùng chứ?"

"Dùng tốt, bất quá cho ta để ở đâu đi rồi, không tìm được rồi, người già rồi, trí nhớ không tốt."

"Vậy sao ngươi không sớm nói với ta a? Ta một lần nữa mua cho ngươi."

"Kia thật lãng phí tiền, không nó ta không phải một dạng ăn đồ ăn?"

"Ai, mụ mụ, ngươi dưa muối muốn ăn ít, ăn nhiều đối thân thể không tốt."

"Nói mò, ta ăn một đời, thân thể rất khỏe mạnh."

Gặp lão thái thái không nghe khuyên bảo, Tống Tân Đức cũng rất là bất đắc dĩ.

"Buổi trưa không món gì, nếu không ta đi trong thôn tìm những người khác mượn điểm thịt cái gì, thực sự quá keo kiệt rồi, cũng không thể để thần tiên cũng cùng chúng ta ăn dưa muối chứ?" Lão thái thái có chút phát sầu nói.

"Mẹ, thần tiên muốn ăn cái gì không có, nào quan tâm những này, bất quá, mẹ, ta muốn ăn ngươi rót lạp xưởng, trong nhà có không có."

"Có, có, lúc ăn tết, ta đặc biệt rót, liền biết ngươi thích ăn ta rót. . ." Lão thái thái vui rạo rực nói.

Nghe lời của lão thái thái, Tống Tân Đức trầm mặc rồi, bởi vì năm trước hắn đã tạ thế, lão thái thái vẫn như cũ rót hắn thích ăn nhất lạp xưởng.

Có lẽ ở lão thái thái trong lòng, con trai vẫn không chết, sống ở trong lòng nàng, vậy đại khái cũng là chống đỡ lấy nàng sống tiếp duy nhất tín niệm.

Lão thái thái tìm đến mình ướp muối lạp xưởng, nhìn dáng dấp, nguyên xi chưa động, vẫn chưa cam lòng ăn.

"Trước thần tiên đại nhân nói là bằng hữu ngươi, là ngươi xin nhờ hắn đến thăm ta, kỳ thực ta không tin, nào có tới cửa nhìn người là tay không, lại nói, ngươi. . ."

"Mẹ, xin lỗi." Tống Tân Đức áy náy nói.

Hắn biết lão thái thái muốn nói cái gì, đơn giản hắn liền không lòng này, bất quá nàng nói cũng là sự thực.

"Ngươi là con trai của ta, nào có con trai xin lỗi mẫu thân, lại nói. . ." Lão thái thái nói xong nói xong, lại chảy lên nước mắt.

"Mẹ, đều là của ta sai, là ta bất hiếu, ta đi rồi, duy nhất không yên lòng chính là ngươi. . ."

"Những này lạp xưởng tất cả đều chưng đi, ta không thích ăn, thả trong nhà. . ."

Lão thái thái mạnh mẽ đánh gãy Tống Tân Đức lời.

Ai

Tống Tân Đức bất đắc dĩ thở dài một tiếng..