Chương 1176: Trên đường đi chậm một chút

Chương 1176: Trên đường đi chậm một chút

"Thần tiên đại nhân, trong nhà không có thứ gì, chiêu đãi không chu đáo, hi vọng các ngươi không lấy làm phiền lòng. . ."

"Không có chuyện gì, ta không chú ý những này, hơn nữa ngươi cũng không muốn xưng hô ta thần tiên, gọi ta Hà tiên sinh là được." Hà Tứ Hải cười nói.

"Không thịt tươi, đều là tết xuân còn sót lại mặn hàng, bất quá mùi vị rất tốt, các ngươi nếm thử. . ."

Tống Tân Đức dù sao cũng là người làm ăn, rất nhiệt tình bắt chuyện Hà Tứ Hải cùng Uyển Uyển hai người.

Lão thái thái nâng cái bát ăn cơm ở bên cạnh cười ha hả nhìn.

Hà Tứ Hải cũng không khách khí, trực tiếp duỗi đũa kẹp một mảnh lạp xưởng.

"Thế nào?" Tống Tân Đức đầy mặt chờ mong hỏi.

Một người trung niên, còn lộ ra vẻ mặt như vậy, có chút để người không nhịn được cười.

Hà Tứ Hải gật gật đầu, sau đó cho Uyển Uyển kẹp một mảnh, kỳ thực mùi vị cũng là như vậy, thật không có thật tốt.

Thế nhưng đối Tống Tân Đức tới nói, đây chính là mẫu thân mùi vị, hắn lúc nhỏ hồi ức.

Sở dĩ một bữa cơm, một bàn lạp xưởng, trên căn bản bị Tống Tân Đức một người cho ăn xong rồi.

Ngược lại hắn đã chết rồi, cũng không sợ bị mặn chết.

Cơm nước xong, lão thái thái muốn đi thu thập bát đũa, lại bị Tống Tân Đức cho kéo rồi.

"Mẹ, ngươi trước không vội, ta có lời cùng ngươi nói." Tống Tân Đức nói.

Ai

Lão thái thái thở dài, nên đến luôn muốn đến.

Nàng yên lặng mà đem mâm thu vào nhà bếp, sau đó đi ra, ở trong sân ngồi xuống.

Kéo qua tay của con trai, cẩn thận tìm tòi, đánh giá hắn, sau đó mới chậm rãi mở miệng nói: "Ngươi có lời gì nghĩ nói với ta, hiện đang nói đi, ta nghe."

"Mẹ, ngài phải biết, ta lần này trở về, tất cả đều là bởi vì tiếp dẫn đại nhân, ta chung quy là muốn rời khỏi. . ."

"Cho nên ta không hề rời đi, là bởi vì không yên lòng ngươi, ngươi ở nhà một mình, đau đầu nhức óc đều không ai quản, cho nên ta nghĩ cho ngươi đi viện dưỡng lão. . ."

"Viện dưỡng lão?"

Nàng nhớ tới trước kia tiếp dẫn đại nhân liền đề cập với nàng việc này, bất đắc dĩ thở dài, sau đó giống đứa bé một dạng hỏi: "Ta có thể không đi sao?"

"Không thể." Tống Tân Đức lắc lắc đầu.

Không phải nhẹ dạ thời điểm, lão thái thái thật muốn sinh bệnh rồi, không ai chăm sóc, kết cục sẽ rất thảm.

Báo cáo tin tức, bởi vì trong nhà không ai, lão nhân té lăn trên đất, tươi sống chết đói không phải số ít.

Hắn cũng không muốn mẫu thân cực khổ rồi một đời, đến già rồi còn muốn thụ như vậy tội.

Nhìn lão thái thái y nguyên do dự không quyết dáng vẻ.

Tống Tân Đức suy nghĩ một chút lại nói: "Mẹ, ngươi sẽ không muốn cho ta đi cũng không an lòng chứ?"

"Kia sao có thể chứ? Mẹ tại sao lại như vậy nghĩ."

Quả nhiên hắn vừa nói như vậy, lão thái thái liền căng thẳng rồi, để người bị chết không sống yên ổn, từ xưa tới nay đều là một loại rất trọng tội nghiệt, huống hồ vẫn là con trai của chính mình.

"Nếu như vậy, vậy ngươi liền nghe ta."

"Ai, được rồi." Lão thái thái chung quy vẫn là không muốn con trai cầu xin gật đầu đáp ứng.

Nàng ngắm nhìn bốn phía, nhìn một chút sân này, phòng này, thật tốt a, đây là con trai của nàng cho nàng xây, vẫn là sự kiêu ngạo của nàng.

"Kia. . . Vậy cái này nhà liền không muốn rồi?"

Lão thái thái cái kia khổ sở nha.

"Mẹ, lời này nói, nhà liền ở ngay đây, còn có thể chạy hay sao? Viện dưỡng lão. . . Viện dưỡng lão cũng không quy định không thể trở về tới xem một chút a?"

Tống Tân Đức nói chuyện thời điểm, nhìn về phía bên cạnh Hà Tứ Hải.

Hà Tứ Hải gật gật đầu, hắn lúc này mới lại đối lão thái thái nói: "Ngươi rảnh rỗi thời điểm, nhớ nhà thời điểm, là có thể về tới xem một chút."

Thật

"Ngươi không tin ta, còn chưa tin tiếp dẫn đại nhân hay sao?"

"Mẹ tin tưởng ngươi." Nghe Tống Tân Đức nói như vậy, lão thái thái có chút cuống lên.

"Ai, vậy lúc nào thì đi a, ta còn muốn đem trong nhà chỉnh đốn một hồi, cùng trong thôn chào hỏi." Lão thái thái không muốn nói rằng.

"Không vội vã, ta sẽ an bài người đến giúp ngươi chỉnh đốn, giúp ngươi đều sắp xếp thỏa đáng." Hà Tứ Hải nói.

"Cho ngài thêm phiền phức rồi." Lão thái thái rất khách khí nói.

Mẹ

"Làm sao rồi?"

Còn lôi kéo con trai tay lão thái thái nghi hoặc hỏi.

Tống Tân Đức rút về bàn tay của chính mình.

Lão thái thái sửng sốt một chút, sau đó lộ ra dự cảm không tốt.

Nàng kinh ngạc mà nhìn một chút bàn tay, nhìn một chút con trai.

Tống Tân Đức tiến lên trước, nhẹ nhàng ôm ấp một hồi lão thái thái.

Lão thái thái thân thể đặc biệt nhẹ, đặc biệt đơn bạc.

"Mẹ, ta phải đi rồi."

"Đi. . . Đi nơi nào a?" Lão thái thái run rẩy hỏi.

"Tự nhiên đi Địa Phủ, sau đó một lần nữa đầu thai." Tống Tân Đức bỏ ra một cái nụ cười nói rằng.

"Nhưng là. . . Nhưng là. . ." Lão thái thái nhưng là nửa ngày, cũng không bắt đầu ra một câu.

Mà lúc này một đám hào quang rơi vào trong sân.

"Mẹ, nếu như đời sau ta còn làm con trai của ngươi, ta nhất định thật tốt hiếu thuận ngươi." Tống Tân Đức nghẹn ngào nói.

"Nhi a, ngươi đời này cũng đã rất hiếu thuận a." Lão thái thái cuối cùng không nhịn được, nhỏ giọng nức nở lên.

Tống Tân Đức không nói cái gì nữa, mà là ở lão thái thái trên lưng nhẹ nhàng vỗ vỗ, sau đó thả ra nàng, xoay người chuẩn bị hướng đi tiếp dẫn ánh sáng.

Nhưng là cánh tay lại bị kéo.

Mẹ

"Đi thôi, trên đường. . . Trên đường đi chậm một chút, nói không chắc ta chẳng mấy chốc sẽ đuổi theo ngươi."

Lão thái thái trong mắt có lệ, trên mặt có cười.

Tống Tân Đức nghe vậy lấy làm kinh hãi, chỉ lo chính mình lão nương làm chuyện ngu xuẩn, vội vàng nhìn về phía bên cạnh Hà Tứ Hải.

"Yên tâm đi, ta có biện pháp, bỏ đi nàng ý nghĩ." Hà Tứ Hải nói.

Tống Tân Đức lúc này mới thở phào nhẹ nhõm, lúc này lão thái thái đã buông hắn ra cánh tay, thế là hắn cũng không quay đầu lại đi vào tiếp dẫn ánh sáng, không phải hắn không quay đầu lại, là bởi vì hắn không dám quay đầu lại. . .

Ai

Nhìn con trai biến mất ở trước mắt của chính mình, lão thái thái thật sâu thở dài một tiếng.

"Lão thái thái, ngươi cũng đừng quá khổ sở, chờ ngày 15 tháng 7, ngươi còn có thể nhìn thấy con trai của ngươi. . ." Hà Tứ Hải nói.

Thật

"Đương nhiên là thật, rằm tháng 7 Quỷ Môn mở, ngày hôm đó mọi người đều sẽ trở về cùng người thân đoàn tụ. . ."

Hà Tứ Hải đem việc trải qua cùng với nàng tỉ mỉ nói một lần, lão thái thái trói chặt lông mày cuối cùng ung dung lên.

"Thần tiên không lừa người nha?"

"Đúng, thần tiên không lừa người."

Nhìn trước mắt dường như hài tử bình thường lão nhân, Hà Tứ Hải nở nụ cười.

Lão thái thái cũng biết mình không nên nghi vấn thần tiên, thế là cảm kích nói: "Cảm tạ ngài, đời sau ta làm trâu làm ngựa báo đáp ngài ân tình."

"Có thể không cần như vậy, chúng ta cũng đi rồi, ta mau chóng sắp xếp người đến tiếp ngươi, ngươi yên tâm, nếu ta đáp ứng rồi con trai của ngươi, nhất định sẽ giúp ngươi sắp xếp thỏa đáng, an hưởng tuổi già."

Hà Tứ Hải lôi kéo Uyển Uyển đứng lên.

"Không còn ngồi một hồi sao?" Lão thái thái hỏi.

"Không được, chúng ta cũng đi rồi."

"Bà lão gặp lại." Uyển Uyển hướng nàng giơ giơ tay.

"Tiểu thần tiên, gặp lại." Lão thái thái vội vàng cùng Uyển Uyển giơ giơ tay.

Sau đó Hà Tứ Hải cùng Uyển Uyển chớp mắt biến mất ở trước mắt của nàng.

Lão thái thái sửng sốt một chút, quay đầu đánh giá cái sân trống rỗng.

Buổi chiều ánh mặt trời tung rơi trên mặt đất, lắc hoa người mắt, ngoài phòng ve kêu xa xa truyền đến.

Ở cái này buổi chiều, nàng cảm giác mình làm một cái rất không chân thực mộng.

Thế nhưng khi thấy thả đồ ăn vặt hộp trên bàn thấp phóng một cái đồng hồ đeo tay thời điểm, nàng mới biết tất cả không phải mộng.

"Đều đi rồi a."

Nàng cầm lấy trên bàn đồng hồ đeo tay ở trên tay vuốt nhẹ, xoay người đi vào trống rỗng trong nhà..