Chương 1177: Một mình tìm ba ba

Chương 1177: Một mình tìm ba ba

"hiahiahia. . . Ta đã về rồi."

Uyển Uyển cầm một cái cỏ đuôi chó về đến nhà, theo thói quen hô to một tiếng, nhưng là không ai trả lời nàng, trong nhà lặng lẽ.

Mẹ

"Ba ba?"

"Đệ đệ. . . ?"

Đồ vật nhỏ ở trong phòng đi dạo một vòng, một người không có, gãi đầu một cái, suy nghĩ một chút, là đi tìm Đào Tử bọn họ, vẫn là trở lại tìm ông chủ.

Cuối cùng còn quyết định trở lại tìm ông chủ, rốt cuộc nàng biết Đào Tử các nàng còn đang vườn trẻ, mụ mụ nói Đào Tử các nàng khi đi học nàng không thể đi.

Vừa mới chuyển thân muốn đi, nhìn thấy trên ngăn tủ một nhà bốn khẩu ảnh chụp cả gia đình.

Trước đây là một nhà ba người, Uyển Uyển trở về sau đó, tỉ mỉ Chu Ngọc Quyên một lần nữa vỗ một tấm, xếp ở nhà, người một nhà đủ, đây mới là ảnh gia đình.

Trong hình, mụ mụ cùng ba ba xếp hàng ngồi, đệ đệ đứng sau lưng bọn họ, nàng cưỡi ở ba ba trên đùi.

Nhìn thấy ba ba, nàng ánh mắt sáng lên.

Sau đó đưa tay trên không trung khẽ gảy, tiếp đem đầu luồn vào.

Lúc này nếu như bị người nhìn thấy rồi, có thể doạ ra bệnh đến, một cái vặn cái mông nhỏ không đầu đứa nhỏ.

Uyển Uyển đem đầu đưa tới, lặng lẽ nhìn ngó, ba ba đang cúi đầu đang làm việc.

Thế là nàng đem cả người chen vào, chớp mắt liền đi tới Lâm Kiến Xuân văn phòng.

Lâm Kiến Xuân y nguyên cúi đầu đang bận việc công tác của chính mình, hoàn toàn không có nhận ra được Uyển Uyển đã đi tới phía sau hắn.

Uyển Uyển vừa nghĩ gọi hắn, chợt thấy bên cạnh hải dương cầu.

Thế là

hiahiahia

Nàng nhảy lên một cái, vểnh lên cái mông nhỏ liền chui vào, như là một cái tiểu Hamster.

Lâm Kiến Xuân bị sợ hết hồn, trên tay bút ở trên văn kiện cắt cái thật dài bút vết tích.

Bất quá tiếng cười kia, hắn không thể quen thuộc hơn được rồi, quay đầu nhìn lại, liền gặp phía sau chơi trò chơi khu hải dương cầu một trận lăn.

Hắn để cây viết trong tay xuống đi tới.

"Uyển Uyển?" Hắn ngồi xổm ở hải dương cầu một bên nghẹ giọng hỏi.

Ngay vào lúc này một cái đầu nhỏ từ hải dương cầu bên trong dò xét đi ra, vừa vặn cùng Lâm Kiến Xuân ánh mắt đối đầu rồi.

Uyển Uyển bị dọa run lên một cái, sau đó hiahiahia cười giơ giơ tay nhỏ.

"Là ba ba nha."

"Ngươi cái này tiểu đứa ngốc." Lâm Kiến Xuân đưa tay đem nàng từ hải dương cầu bên trong cho ôm lên.

"Ngươi làm sao không cùng mụ mụ ở nhà, chạy đến ta chỗ này đến rồi?" Lâm Kiến Xuân cười hỏi.

"Ta cho ông chủ làm việc trở về, mụ mụ không gặp rồi, ba ba cùng đệ đệ không ở nhà. . ."

Uyển Uyển tuy rằng biểu đạt đến mức không rõ ràng lắm, thế nhưng Lâm Kiến Xuân vẫn là rõ ràng ý của hắn.

"Hóa ra là bởi vì không ai, mới nhớ tới ba ba a?" Lâm Kiến Xuân lộ làm ra một bộ khổ sở biểu tình.

hiahiahia

Uyển Uyển tiếng cười càng ngày càng nhỏ, con mắt trái phải loạn phiêu, đại khái bản thân nàng cũng có chút ngượng ngùng đi.

"Bất quá không liên quan rồi, ba ba chơi với ngươi có được hay không?"

"Tốt đát." Uyển Uyển nghe vậy vui vẻ đáp một tiếng.

Sau đó hỏi: "Ngươi không đi làm ban sao?"

"Đi làm nơi nào có ngươi trọng yếu, đi thôi, ba ba mang ngươi ra đi vòng vòng."

Nói xong ôm Uyển Uyển liền đi ra ngoài.

Thư ký gặp Lâm Kiến Xuân ôm con gái đi ra, một mặt ngạc nhiên, ngày hôm nay Lâm tổng con gái lại đã tới? Vẫn là chính mình đầu óc xảy ra vấn đề gì?

"Lâm tổng. . ."

"Hôm nay chỉ tới đây thôi, ta đi về trước rồi." Lâm Kiến Xuân nói rằng.

"Không phải, ý của ta là cũng muốn hỏi ngươi, có muốn hay không cho ngài sắp xếp xe."

Lâm Kiến Xuân liếc mắt nhìn trong lòng chính mở to hai mắt nhìn hắn Uyển Uyển, cười nói: "Không cần rồi, ta mang con gái đi một chút."

Nói xong ôm Uyển Uyển trực tiếp rời đi văn phòng.

"Ồ, Lâm tổng, ngươi đây là muốn ra ngoài?"

Mới từ cao ốc đi ra, trước mặt liền gặp gỡ cưỡi xe điện từ bên ngoài trở về Lý Đại Lộ.

"Lý sư phó, ngươi đây là đi nơi nào trở về?"

"Mua chút tài liệu."

Lâm Kiến Xuân lúc này mới chú ý tới hắn xe điện bàn đạp trên phóng một ít pha lê keo, không do trong lòng hơi động.

Vì vậy nói: "Như vậy, ngươi đem xe cho ta mượn cưỡi cưỡi."

"Xe? Ngươi là nói cái này?" Lý Đại Lộ nghe vậy kinh ngạc hỏi.

"Đúng, mang Uyển Uyển đi phụ cận xoay chuyển, đi xe cũng thuận tiện." Lâm Kiến Xuân cười nói.

"Cho ngươi mượn đương nhiên không thành vấn đề, trên thực tế đây là Tứ Hải lần trước ném cho ta, bất quá Lâm tổng, ngươi sẽ đi xe sao?"

Dựa theo Lý Đại Lộ ý nghĩ, Lâm Kiến Xuân loại này ra cửa đều là có tài xế đưa đón người, làm sao có khả năng sẽ cưỡi xe điện?

"Đương nhiên sẽ cưỡi, trước đây ở Hồng Kông thời điểm, ta cũng thường thường sẽ đi xe rèn luyện." Lâm Kiến Xuân nói rằng.

Hắn nói ngược lại cũng đúng là lời nói thật, hơn nữa hắn có thời điểm đi đánh Golf, ở trong sân bóng đều sẽ cưỡi loại này chạy bằng điện trợ lực xe.

"Vậy được. . ." Lý Đại Lộ xoay người đem trên xe đồ vật đều cầm đi.

Thế là Lâm Kiến Xuân đem Uyển Uyển đặt ở xe điện trên, chính mình ngồi ở nàng phía sau, đem nàng ôm vào trong ngực, như vậy một đường chạy tới.

Nhìn Lâm Kiến Xuân cưỡi đến vững vững vàng vàng, Lý Đại Lộ lúc này mới xoay người về văn phòng.

"Ba ba, chúng ta đi nơi nào a?" Uyển Uyển tò mò nhìn bốn phía.

"Ngươi muốn đi nơi nào?"

"Ta là tiểu hài tử, ta không biết."

"Ta là đại nhân, ta cũng không biết, vì lẽ đó chúng ta đi tới chỗ nào là nơi nào, để chúng ta đến một đoạn nói đi là đi lữ trình, ha ha. . ."

hiahiahia

Hai người cưỡi xe, theo men theo hồ đường cái chạy về phía trước.

Mặt trời mặc dù có chút cực nóng, thế nhưng nghe ào ào thủy triều tiếng, thổi ướt át gió nhẹ, nghe tiểu gia hỏa trên người lờ mờ hương vị, thời khắc này Lâm Kiến Xuân cảm giác là như vậy mỹ hảo.

Đi ngang qua một nhà ven đường quán cà phê thời điểm, nhìn tới cửa kem ly bảng hiệu, Uyển Uyển ngước cổ dùng sức nhìn.

"Làm sao, ngươi muốn ăn?"

"hiahiahia. . . Muốn ăn." Uyển Uyển đúng là không chút nào giấu giấu diếm diếm, trực tiếp thừa nhận.

"Đi, ba ba mua cho ngươi." Lâm Kiến Xuân đem xe điện ngừng ven đường.

"Nhưng là mụ mụ nói, hiện tại khí trời còn không phải rất nóng, tiểu hài tử không thể ăn kem ly." Uyển Uyển nói rằng.

"Không nói cho nàng không là được rồi?"

Lâm Kiến Xuân đem nàng từ trên xe ôm xuống, đầy mặt giảo hoạt nói.

Uyển Uyển lập tức lộ ra một cái vẻ giật mình, phảng phất đang nói, ngươi dĩ nhiên là cha như vậy.

Bất quá rất nhanh, nàng liền che miệng nhỏ cười trộm lên, hưng phấn gật gật đầu.

"Chúng ta đi nhanh một chút đi, ta muốn ăn một cái cực lớn."

Tiểu gia hỏa vừa nói, còn vừa dùng tay nhỏ ra dấu.

"Tốt, liền ăn cái lớn nhất." Lâm Kiến Xuân cười ha ha, đem nàng lôi kéo vào.

Quán cà phê bên ngoài có thật nhiều bàn ghế cùng dù che nắng, có thể cung người uống cà phê cùng nghỉ ngơi.

Không biết là bởi vì chuyện làm ăn không được, hay là bởi vì hiện tại thời gian không đúng, toàn bộ tiệm không có bất kỳ ai.

Lâm Kiến Xuân lôi kéo Uyển Uyển đẩy cửa đi vào.

"Hoan uống quang lâm."

Một vị ngồi ở quầy bar phía sau đang ở chơi điện thoại di động cô nương, nghe thấy tiếng chuông cửa lập tức thu hồi điện thoại di động, đứng lên.

"Có kem ly sao?" Lâm Kiến Xuân hỏi.

"Có, nhà chúng ta kem ly đều là thủ công làm, mùi vị đặc biệt tốt." Cô nương cười nói.

Sau đó trực tiếp đi tới một cái pha lê tủ lạnh trước, bên trong tất cả đều là một thùng thùng các loại khẩu vị kem ly, muốn ăn cái gì, dùng cái muôi đào cái cầu đi ra liền được.

Uyển Uyển nhìn thấy trong tủ lạnh mấy thùng kem ly, lập tức hưng phấn rồi.

Khá lắm, nơi này kem ly thật lớn.

"Ba ba, chúng ta liền mua cái này."

Uyển Uyển chỉ vào một thùng hồng nhạt vị dâu tây kem ly nói..