Chương 1178: Con ruột thời gian

Chương 1178: Con ruột thời gian

Nhìn trong tay kem ly, nhìn lại một chút trong tủ lạnh thùng kem, Uyển Uyển tổng cảm thấy như vậy không đúng.

Không phải nói mua cái cực lớn kem ly sao? Làm sao hiện tại liền mua nhỏ như vậy đây?

Được rồi, cũng không nhỏ rồi, hiahiahia. . .

"Đi thôi."

Lâm Kiến Xuân cho mình muốn một ly cà phê, lôi kéo con gái hướng đi ngoài cửa, tìm chỗ ngồi ngồi xuống, vẫn là bên ngoài thoải mái, trong phòng tuy rằng mở ra điều hòa, thế nhưng bên ngoài không khí càng tươi mát.

Uyển Uyển ôm cái kem ly, ăn được đầy mặt đều là, Lâm Kiến thôn cầm cái khăn tay, ở bên cạnh không ngừng mà cho hắn tỉ mỉ lau chùi.

"hiahiahia. . . Ba ba ngươi cũng ăn." Uyển Uyển giơ cao lên trong tay kem ly.

"Ta không ăn, ngươi ăn đi."

"Ba ba ăn." Uyển Uyển kiên trì nói.

Lâm Kiến Xuân bất đắc dĩ, há mồm cắn nhẹ.

"hiahiahia. . . Ngươi cũng ăn nha." Uyển Uyển vui vẻ nói.

"Híc, cho nên?" Lâm Kiến Xuân hơi nghi hoặc một chút hỏi.

"Mẹ nếu là biết rồi, ngươi cũng ăn nha." Uyển Uyển lộ ra giảo hoạt nụ cười.

"Oa, ngươi cái này tiểu đồ tồi." Lâm Kiến Xuân bóp bóp nàng cái mũi nhỏ.

"hiahiahia. . . Ta là tiểu bại hoại." Uyển Uyển đắc ý nói.

"Kia ba ba chính là tên đại bại hoại, đại bại hoại cùng tiểu bại hoại."

Hai người chính nói giỡn, người phục vụ đem Lâm Kiến Xuân cà phê đã bưng lên.

Nhìn Uyển Uyển trừng trừng theo dõi hắn trong ly cà phê, Lâm Kiến Xuân cười hỏi: "Ngươi muốn nếm thử sao?"

Uyển Uyển lập tức lắc lắc đầu, một mặt ghét bỏ.

"Rất khổ, rất khó uống nha." Uyển Uyển nhăn bám vào tiểu lông mày nói.

"Ồ, làm sao ngươi biết? Ngươi hưởng qua?"

"Hừ, đương nhiên rồi." Uyển Uyển tràn đầy đắc ý nói.

Hóa ra là lần trước cùng Hà Tứ Hải cùng đi xem Đinh Mẫn thời điểm, nhìn thấy bọn họ uống cà phê, thế là nàng cũng nho nhỏ nếm thử một miếng, mùi vị đó, nhưng không phải là cái gì mỹ hảo hồi ức.

"Cà phê rất tốt nha."

Lâm Kiến Xuân khẽ nhấp một cái, còn bẹp vài tiếng, làm bộ rất mỹ vị dáng vẻ.

"Rên ~ ngươi nghĩ gạt ta."

Uyển Uyển biểu thị ta có thể thông minh lắm, nói xong còn liếm một hồi trong tay kem ly.

Kem ly nó không ngọt sao? Tại sao phải uống ngươi cái kia khổ sở?

"Ngươi không tin thì thôi." Lâm Kiến Xuân nhún vai một cái, lại uống một hớp cà phê, lộ ra hưởng thụ biểu tình.

Uyển Uyển có chút nghi hoặc rồi, lẽ nào thật sự uống rất ngon?

Bất quá nàng kiên quyết không bị lừa, y nguyên ăn kem ly.

Nhưng là mắt thấy ba ba trong ly đen thùi lùi đồ vật càng ngày càng ít, nàng có chút sốt ruột rồi.

Liền hỏi: "Thật uống rất ngon sao?"

"Đương nhiên thật uống rất ngon." Lâm Kiến Xuân cười nói.

"Kia. . . Kia cho ta nếm thử?" Uyển Uyển cẩn thận từng li từng tí một nói.

"Có thể a." Lâm Kiến Xuân đem chén cà phê đẩy đến trước mặt nàng.

Nhưng là Uyển Uyển thông minh lắm, nàng trước đem cái mũi nhỏ tiến lên trước ngửi một cái, quen thuộc khó nghe mùi vị, quả nhiên ba ba ở lừa người.

"hiahiahia. . . Ta không uống."

Uyển Uyển vui vẻ ngửa ra sau, dựa vào ghế đầy mặt đắc ý, chân nhỏ run run run, có thể đắc ý rồi.

"Oa, ngươi thật thông minh, ta lại dám gạt không được ngươi." Lâm Kiến Xuân khuếch đại nói.

hiahiahia

Uyển Uyển nghe vậy, vậy thì càng là đắc ý rồi.

Hai người chơi đùa qua đi, Uyển Uyển tò mò hỏi: "Ba ba, ngươi vì sao muốn uống cái này đen sì, khổ sở đây?"

"Bởi vì mỗi người yêu thích không giống, có người thích ăn ngọt, có người thích ăn cay, còn có người thích ăn mặn. . ."

"Ngươi thích ăn khổ?" Uyển Uyển tò mò hỏi.

"Không, bởi vì chúng ta ra sao mùi vị đều muốn thử nghiệm, như vậy mới sẽ càng thú vị, hơn nữa mỗi loại mùi vị, đều có nó chỗ đặc biệt." Lâm Kiến Xuân cười nói.

Uyển Uyển nghe vậy "Ồ nha" gật đầu liên tục, cũng không biết có phải là thật hay không đã hiểu.

"Vậy cái này đen sì. . ."

"Cà phê."

"Cà phê có chỗ đặc biệt nào đây?"

"Đặc biệt khổ." Lâm Kiến Xuân cười nói.

hiahiahia

Uyển Uyển vui vẻ nở nụ cười, nàng cảm thấy ba ba tốt chọc cười nha.

Bất quá nàng không thích khổ, khổ làm cho nàng thật là khổ sở, nàng yêu thích ngọt ngào mùi vị. . .

Một cái ăn qua kem ly, một cái uống qua cà phê.

Lâm Kiến Xuân mang theo nàng một lần nữa cưỡi lên xe chuẩn bị rời đi.

Người phục vụ tiểu tỷ tỷ đi ra thu thập trên bàn cốc.

"Tỷ tỷ, gặp lại, hiahiahia. . ."

Ngồi ở xe điện trên Uyển Uyển dùng sức giơ giơ tay nhỏ.

Nhân viên phục vụ sửng sốt một chút, sau đó nở nụ cười, phất tay đáp lại.

"Gặp lại, hoan nghênh lần sau còn đến nha."

"Tốt đát. . ."

Theo ngây thơ đồng âm đi xa, người phục vụ tâm tình phảng phất đều trở nên sung sướng lên.

"Ba ba, chúng ta hiện tại đi nơi nào a?" Uyển Uyển mở miệng lần nữa hỏi.

Bất quá chưa kịp Lâm Kiến Xuân nói chuyện, bản thân nàng lại lớn tiếng nói: "Ta cũng không biết."

"Ha ha, đúng, ta cũng không biết, cưỡi tới chỗ nào là nơi nào, có được hay không?"

Được

"Ô ô ô ô. . ."

Uyển Uyển cho tiểu điện lư phối hợp âm.

Bất quá rất nhanh, nàng liền có chút miệng khô lưỡi khô, cùng chó con một dạng lè lưỡi.

Lúc này, bọn họ đi ngang qua một mảnh men theo hồ cỏ xanh.

Chập trùng gò đất hình dạng, bao trùm một tầng màu xanh, dường như lục thảm, không có cây cối, cũng không có kiến trúc, dường như thảo nguyên bình thường.

Lâm Kiến ra đem xe ngừng ở ven đường, sau đó lôi kéo Uyển Uyển đi tới.

"Ồ khoát. . ."

Uyển Uyển dường như một cái vui vẻ chó con, thả ra tay của ba ba, ở trên cỏ chạy băng băng.

"hiahiahia. . . Hoa nhỏ ngươi hay lắm, cỏ nhỏ. Ngươi hay lắm, tiểu phúc điệp ngươi đừng chạy, chờ ta nha. . ."

Nhìn con gái vui vẻ dáng dấp, Lâm Kiến Xuân ở một mảnh trên sườn cỏ ngồi xuống.

Lúc này điện thoại di động vang lên, là Chu Ngọc Quyên đánh tới.

Chu Ngọc Quyên còn không biết Uyển Uyển đi cùng với hắn đây, gọi điện thoại cho hắn, chủ yếu là nói cho hắn, tối hôm nay nàng không trở về nhà ăn cơm tối rồi.

Bởi vì nàng tối hôm nay hẹn Tôn Nhạc Dao cùng Dương Bội Lan cùng đi ra ngoài ăn, để chính hắn ở công ty giải quyết.

"Vậy thì thật là tốt, Uyển Uyển đi cùng với ta, buổi tối ta dẫn nàng đi ăn chút ăn ngon." Lâm Kiến Xuân cười nói.

"Ồ, Uyển Uyển ở chỗ của ngươi sao?" Chu Ngọc Quyên hơi kinh ngạc nói.

"Đúng, nàng về nhà gặp không ai ở nhà, liền chủ động tới tìm ta rồi." Lâm Kiến Xuân rất là tự hào nói.

Phảng phất đây là một cái rất chuyện không bình thường.

"Ha ha, vậy ngươi có thể phải bắt được cơ hội này, cùng với nàng thật tốt ở chung." Chu Ngọc Quyên cười khích lệ nói.

"Đó là đương nhiên." Lâm Kiến Xuân vui vẻ nở nụ cười.

"Ba ba."

Vào lúc này, Uyển Uyển vì bắt một con bướm, chạy đến đối diện trên một con dốc nhỏ, nhảy lên hướng hắn phất tay.

"Uyển Uyển ~" Lâm Kiến Xuân cùng với nàng giơ giơ tay.

"Ba ba, ta đến rồi nha."

Uyển Uyển bỗng nhiên từ trên sườn lăn xuống.

Lâm Kiến Xuân sợ hết hồn, vừa nghĩ quá khứ.

Lại nghe thấy Uyển Uyển hiahia tiếng cười thỉnh thoảng vang lên, trong lòng không do thở phào một cái, nhưng vẫn là bước nhanh xuống dốc đi tới.

Nhìn thấy lăn tới dưới chân mình Uyển Uyển, Lâm Kiến Xuân bất đắc dĩ đem nàng cho ôm lên.

Nhìn nàng bẩn thỉu quần áo, dính đầy vụn cỏ tóc, vừa bực mình vừa buồn cười.

"Như vậy nhiều nguy hiểm, nếu là đụng vào trên tảng đá có thể làm sao bây giờ?"

"hiahiahia. . . Sẽ không, ba ba sẽ bảo vệ ta có đúng hay không?" Uyển Uyển cười hỏi.

"Đúng, ba ba sẽ bảo vệ ngươi." Lâm Kiến Xuân đem nàng ôm vào trong lòng.

Tâm lý bổ sung một câu.

Lần này, ta sẽ xem trọng ngươi, cũng không tiếp tục để cho người khác thương tổn ngươi..