Chương 1179: Uyển Uyển vui sướng thời gian

Chương 1179: Uyển Uyển vui sướng thời gian

"Ô ô. . . Ô. . . Ô. . . Ạch, ba ba, đây là làm sao cơ chứ?"

Đang ở cho xe điện phối âm Uyển Uyển, gặp xe điện từ bắt đầu ô ô chạy, dần dần mà trở nên uể oải, cuối cùng đã biến thành ốc sên bò.

"Bởi vì không điện." Lâm Kiến Xuân chuyển động mấy lần tay lái tay, bất đắc dĩ nói rằng.

"Không điện?"

"Đúng, không điện, điện chính là xe cơm, nó muốn ăn no rồi cơm, mới có sức lực chạy."

"Vậy chúng ta nhanh lên một chút cho nó ăn chút cơm cơm chứ?"

"Ta cũng nghĩ, nhưng là nơi này không địa phương nạp điện."

Lâm Kiến Xuân nhìn chung quanh, vừa là mênh mông vô bờ hồ nước, nghiêng về một phía là có cư dân lâu, có mấy nhà cửa hàng mở cửa ra, đúng là có thể đi thử xem, bất quá hi vọng cũng không lớn.

Hắn đem xe ngừng ở ven đường, trước đem Uyển Uyển cho ôm xuống.

Sau đó gọi điện thoại cho tài xế của chính mình Tiểu Đỗ.

"Ngươi phải cố gắng lên nha. . ."

Uyển Uyển ở bên cạnh dùng bàn chân nhỏ nhấc nhấc xe.

Thế nhưng rất hiển nhiên, xe không thể sẽ phản ứng nó.

"Ba ba, vậy chúng ta dẫn nó về nhà ăn cơm cơm đi." Uyển Uyển ngây thơ nói rằng.

Cúp điện thoại Lâm Kiến Xuân hỏi: "Làm sao trở lại? Nặng như vậy."

"Ta rất lợi hại nha." Uyển Uyển nói rằng.

Sau đó đem bàn tay đến không trung trực tiếp biến mất, Lâm Kiến Xuân lại một phát bắt được nàng nói: "Ngày hôm nay không cần Uyển Uyển nha, nhìn ba ba đến giải quyết cho ngươi đi, chúng ta trước ở đây chơi một hồi."

Lâm Kiến Xuân chỉ chỉ men theo hồ xây dựng dải cây xanh.

Nhàn rỗi tẻ nhạt hai người đồng thời nhặt lá cây, sau đó so một lần, xem ai lá cây lớn, của ai lá cây đẹp đẽ, của ai lá cây vàng. . .

Ấu trĩ như vậy trò chơi, thế nhưng Lâm Kiến Xuân lại chơi đến tràn đầy phấn khởi, thoải mái không ngớt.

Vì để cho con gái thắng được chính mình, cố ý nhặt một ít xấu xí không trọn vẹn, cho dù tốt, cũng sẽ lén lút đâm mấy cái động.

Uyển Uyển đem tự nhận là đẹp đẽ lá cây, đều cẩn thận thu thập lên, sau đó nhét vào trước ngực mình trong túi tiền.

"Ngươi khát không khát, chúng ta đi đối diện mua uống chút nước."

"Ta không khát."

"Kia, chúng ta mua ít đồ ăn." Lâm Kiến Xuân suy nghĩ một chút lại nói.

Trên thực tế chính hắn có chút khát.

Uyển Uyển nghe vậy, đem tay nhỏ luồn vào trước ngực mình cái túi nhỏ sờ sờ, lấy ra một cái kẹo que đến đưa cho hắn.

"Cho ngươi ăn."

Lâm Kiến Xuân: . . .

"Ta không muốn ăn đường."

Uyển Uyển suy nghĩ một chút, thu về tay, đem kẹo que bỏ vào túi áo, sau đó lại sờ sờ, lấy ra một cái đóng gói bánh sữa nhỏ.

Lâm Kiến Xuân: Σ(⊙▽⊙ "a

Hắn cuối cùng nhận ra được không đúng, vừa nãy lá cây thả bên trong đi rồi, hiện tại lại lấy ra kẹo que cùng bánh mì, nhưng là trước ngực nàng túi áo xẹp xẹp, hơn nữa nhỏ như vậy, cũng không giống như là có thể thả xuống những thứ đồ này.

"Ngươi cho ta nhìn một chút, đều có gì đó." Lâm Kiến Xuân có chút ngạc nhiên hỏi.

Uyển Uyển lập tức một cái che chính mình ngực, không cho nhìn.

"Nhanh lên một chút cho ta nhìn một chút."

"Không cho nhìn, không cho nhìn. . ."

Tiểu gia hỏa vòng quanh một cây đại thụ cùng ba ba xoay vòng vòng, không hai lần, Lâm Kiến Xuân liền cảm giác đầu váng mắt hoa, đỡ thân cây thở dốc, hắn rốt cuộc lớn tuổi rồi.

"Ba ba, ngươi làm sao a?" Uyển Uyển dừng lại, có chút bận tâm hỏi.

"Ta không có chuyện gì, ta thay đổi khí là tốt rồi." Lâm Kiến Xuân khoát tay một cái nói.

"Ngươi thật muốn nhìn? Vậy ta cho ngươi xem xem đi."

Uyển Uyển lôi trước ngực mình túi áo đi tới.

"Ba ba cùng ngươi đùa giỡn, ba ba không nhìn, ta đã nói với ngươi nha, mỗi người đều có bí mật, dĩ nhiên là bí mật, liền không muốn cùng bất luận kẻ nào nói."

Lâm Kiến Xuân ngồi xổm người xuống, nhân cơ hội cho Uyển Uyển truyền thụ cuộc đời của hắn kinh nghiệm.

"hiahiahia. . . Ông chủ biết nha."

"Ông chủ không liên quan, bởi vì có hắn, mới có ngươi hiện tại, hắn là ngươi người thân cận nhất, cũng là ngươi người đáng tin tưởng nhất." Lâm Kiến Xuân duỗi chỉ đâm đâm nàng mềm mại thỏ con.

Uyển Uyển lại haihia nở nụ cười.

"Ba ba cũng là, còn có mụ mụ. . . Còn có. . ."

Nàng muốn nói đệ đệ, thế nhưng không biết có tính hay không.

"Cảm tạ ngươi đối ba ba mụ mụ tín nhiệm, thế nhưng chúng ta không cần biết bí mật của ngươi, chính ngươi cũng phải bảo vệ tốt nó, trừ bỏ ông chủ, ai cũng không cần nói cho." Lâm Kiến Xuân đem nàng ôm vào trong lòng, nghiêm túc nói với nàng.

"Tốt đát."

Uyển Uyển như hiểu mà không hiểu, thế nhưng y nguyên rất thoải mái gật gật đầu.

Đang lúc này, một trận tiếng còi, Lâm Kiến Xuân đứng lên nói: "Xe đến đi."

Nguyên lai hắn vừa nãy gọi điện thoại cho tài xế Tiểu Đỗ, để hắn đến đón mình.

"Lâm tổng?"

Tiểu Đỗ đem xe ngừng ở ven đường, có chút ngạc nhiên đánh giá bốn phía.

Này phía trước không có thôn làng, phía sau cũng không có nhà nghỉ, Lâm tổng chạy thế nào chỗ này đến rồi.

"Xe ta lái trở về, ngươi tìm cái xe tải lại đây, đem kia xe điện lôi về công ty." Lâm Kiến Xuân đi tới nói rằng.

"Tốt Lâm tổng."

Tiểu Đỗ đuổi vội vàng gật đầu đáp ứng, chút chuyện nhỏ này hoàn toàn không là vấn đề, Lâm tổng không để hắn đẩy trở lại, hoặc là chính mình nghĩ biện pháp kiếm về đi, trực tiếp để hắn tìm xe tải, đã là vô cùng tốt ông chủ rồi.

"Ngươi nhìn, ba ba đã giải quyết vấn đề này, ta có phải là cũng rất lợi hại?"

Lên xe sau, Lâm Kiến Xuân đắc ý hỏi Uyển Uyển.

"hiahiahia. . . Ba ba thật là lợi hại."

Uyển Uyển vung vẩy tiểu cước cước, không hề keo kiệt khen.

"Xuất phát." Lâm Kiến Xuân vui vẻ phát động xe.

"Chúng ta hiện tại đi nơi nào, vẫn là không biết sao?"

Uyển Uyển mở ra hai tay, một mặt bất đắc dĩ dáng dấp nhỏ, chọc cho Lâm Kiến Xuân cười ha ha.

"Lần này ta biết, chúng ta đi ăn món ngon." Lâm Kiến Xuân nói.

"Ăn ngon?" Uyển Uyển một mặt kinh hỉ hỏi.

"Đúng, ăn ngon, liền hai người chúng ta."

"Mẹ đây?"

"Không mang theo nàng."

"Lão bản đâu?"

"Cũng không mang theo hắn."

"Huyên Huyên cùng Đào Tử đây?"

"Đều không mang theo, chỉ chúng ta hai."

Mà Lâm Trạch Vũ hoàn toàn bị nàng quên đi ở sau gáy.

"Ngươi có cái gì muốn ăn sao?" Lâm Kiến Xuân lại hỏi.

Uyển Uyển nghe vậy, lập tức dùng ngón tay út điểm lên đầu của chính mình, đây là cùng Huyên Huyên học.

Lâm Kiến Xuân thấy thế nở nụ cười.

"Ngươi coi mình là Ikkyū đây?"

Này phim hoạt hình rất nổi danh, hơn nữa cũng tương đối sớm, Lâm Kiến Xuân vẫn là biết đến.

"Ta là thông minh Uyển Uyển."

"Tốt lắm, thông minh Uyển Uyển, ngươi có nghĩ đến tối muốn ăn cái gì sao?"

"Thông minh Uyển Uyển nghĩ đến tối không biết ăn cái gì."

Lâm Kiến Xuân bắt đầu cười ha hả, câu trả lời này rất là khéo, tiểu gia hỏa quả nhiên rất thông minh, điểm ấy loại hắn.

"Kia ba ba dẫn ngươi đi ăn bò bít tết có được hay không?" Lâm Kiến Xuân suy nghĩ một chút nói rằng.

Hắn biết Hợp Châu một nhà đỉnh tiêm bò bít tết phòng ăn, trước người khác xin quá hắn, mùi vị tương đối khá.

"Bò bít tết?"

"Đúng, bò bít tết."

"hiahiahia. . . Huyên Huyên thích ăn bò bít tết."

"Vậy còn ngươi? Ngươi không thích ăn sao?"

"Thích ăn."

"Thích ăn là tốt rồi, chúng ta ngày hôm nay liền ăn bò bít tết."

"Tốt đát, đợi lát nữa ba ba muốn đập điểm bức ảnh nha." Uyển Uyển nói rằng.

"Chụp hình, vì sao muốn chụp hình? Ăn cơm liền ăn cơm thật ngon, chụp hình làm gì?"

Lâm Kiến Xuân rất phản cảm ăn cơm chụp hình phát vòng bằng hữu người, không biết ý nghĩa ở nơi nào, hắn cũng không muốn con gái còn nhỏ tuổi, cũng nuôi thành thói quen như vậy.

"Huyên Huyên không ăn được, ta phải cho nàng nhìn một cái. . . hiahiahia. . ."

Lâm Kiến Xuân: . . ..