Chương 1180: Càng lớn càng không tốt mang

Chương 1180: Càng lớn càng không tốt mang

"Ba ba, Uyển Uyển tỷ tỷ đây?"

Buổi chiều tan học, Hà Tứ Hải đi đón Đào Tử cùng Huyên Huyên thời điểm, hai người chưa thấy Uyển Uyển, cảm thấy rất kỳ quái.

Trong ngày thường Uyển Uyển giống cái tiểu theo đuôi một dạng, Hà Tứ Hải đi nơi nào nàng đều đi theo, nhất thời không nhìn thấy, các nàng trái lại cảm thấy kỳ quái rồi.

"Nàng trở lại gặp ba mẹ nàng rồi, đi thôi, chúng ta cũng sớm một chút về nhà."

Hà Tứ Hải lôi kéo hai thằng nhóc xoay người liền muốn hướng về nhà phương hướng đi.

"Ba ba, ngươi muốn cùng Lưu a di kết hôn sao?" Đào Tử đột nhiên hỏi.

"Đúng vậy, ngươi không phải đã sớm biết sao? Những ngày này trong nhà chất đầy đồ vật, ngươi không đều là nhìn thấy không?"

"Có phải là hoa thật nhiều thật nhiều tiền?" Đào Tử lại hỏi.

"Hừm, vẫn được, không phải rất nhiều, tiền của ngươi ta giúp ngươi tồn lên rồi, vô dụng ngươi nha."

"Không sao a, những kia tiền chính là cho ba ba cưới lão bà dùng đây." Đào Tử nói rằng. . .

Hà Tứ Hải nghe vậy có chút không nhịn được cười.

"Vậy thì thật là cảm tạ ngươi rồi, bất quá chuyện của người lớn, ngươi tiểu hài tử, vẫn là thiếu bận tâm, chính mình mỗi ngày thật vui vẻ liền được."

"Hừm, ta mỗi ngày đều rất vui vẻ."

"Ta cũng rất vui vẻ." Huyên Huyên ở bên cạnh không cam lòng yếu thế nói rằng.

"Vậy ta sau đó có phải là có mụ mụ rồi?" Đào Tử lại hỏi.

"Đúng, nếu như ngươi muốn gọi Lưu a di mụ mụ, cũng có thể."

Kỳ thực trước Lưu Vãn Chiếu cũng nói với Đào Tử quá vấn đề này, nếu như nàng nghĩ gọi mình mụ mụ, có thể gọi.

Bất quá Đào Tử cho rằng nàng còn không phải ba ba lão bà, vẫn chưa thể tính.

"Hì hì. . ."

Đào Tử nghe vậy, len lén nở nụ cười, sau đó nàng là có thể cùng vườn trẻ bạn nhỏ nói mẹ ta thế nào. . . Thế nào. . ..

"Ngươi rất cao hứng?" Hà Tứ Hải cười hỏi.

"Hừm, ta càng vui vẻ nha." Đào Tử vui sướng nói.

"Ta cảm thấy, ta cũng có thể càng vui vẻ một điểm, →_→ "

Huyên Huyên con mắt nhìn về phía bên cạnh một cái bán khoai tây chiên quầy hàng.

Cái gọi là khoai tây chiên, chính là đem khoai tây cắt thành khối, để vào nồi chảo hiện nổ, sau đó sẽ dùng gia vị trộn một trộn, là có thể trực tiếp dùng ký tên đâm ăn, kia nức mũi mùi thơm, nghe thấy đều có một loại chảy nước dãi cảm giác.

Giá cả cũng không quý, năm khối tiền một phần, Hà Tứ Hải đơn giản mua hai phần, sau đó để ông chủ thả điểm ngọt tương ớt, chua chua ngọt ngọt, hai thằng nhóc ăn được rất vui vẻ, cũng rất thỏa mãn.

Các nàng hạnh phúc chính là đơn giản như vậy.

Đang lúc này, Huyên Huyên bỗng nhiên nói rằng: "Đào Tử, ông chủ cùng tỷ tỷ ta kết hôn, ngươi gọi ta tỷ tỷ mụ mụ, ngươi phải gọi dì ta nha."

"Tiểu di?"

"Đúng rồi, ba ba ba ba gọi gia gia, ba ba mụ mụ kêu bà nội. . . Tỷ tỷ muội muội gọi tiểu di. . ."

Khá lắm, nàng còn hát lên rồi.

"Mới không muốn, ngươi là tỷ tỷ." Đào Tử tức giận nói.

"Nhưng ta là mẹ ngươi muội muội, ta chính là tiểu di." Huyên Huyên cười hắc hắc nói.

"Mới không muốn."

"Không muốn cũng không được, ai bảo ông chủ muốn cùng tỷ tỷ kết hôn đây?" Huyên Huyên xem xét một mắt Hà Tứ Hải.

Khá lắm, này hỏa còn đốt tới trên đầu hắn đến rồi, thật là một tiểu không lương tâm.

"Tiểu di là trưởng bối, có ăn ngon, chơi vui, đều muốn trước cho vãn bối nha." Hà Tứ Hải lạnh nhạt nói.

Đào Tử còn chưa hiểu có ý gì.

Hà Tứ Hải đơn giản trực tiếp giải thích nói: "Tỷ như khoai tây chiên, tiểu di liền muốn trước đem nó cho gọi mình tiểu di người ăn."

Đào Tử lần này đã hiểu.

Huyên Huyên: (ΩДΩ)

"A ô, a ô. . ."

Tay nhỏ đều vung ra tàn ảnh, không ngừng mà cầm trên tay khoai tây khối hướng về trong miệng nhét.

Sau đó

Khặc khặc khặc, ăn được quá nhanh, đem mình cho sặc đến.

"Ngươi cũng thực sự là, lại không ai cướp ngươi, ngươi không thể từ từ ăn sao?" Hà Tứ Hải nhẹ nhàng giúp nàng vỗ vỗ cõng.

Huyên Huyên nhìn về phía Đào Tử.

"Ta không cướp ngươi nha." Đào Tử vô tội nói rằng.

"Đúng, nàng lại không cướp ngươi, ai bảo ngươi làm nhân gia tiểu di đây, dĩ nhiên là tiểu di, liền muốn chủ động để mới được."

"Vậy ta không làm tiểu di đi, ta vẫn là làm tỷ tỷ đi."

Huyên Huyên rất biết xem kỹ vừa phải, lập tức thay đổi, cũng không tiếp tục làm tiểu di rồi, làm tiểu di thực sự là quá chịu thiệt rồi.

Hai người ăn qua khoai tây chiên, Huyên Huyên lại nói nàng khát nghĩ uống nước, Đào Tử cũng cùng gật gật đầu.

Hà Tứ Hải làm sao không biết các nàng có ý gì, bởi vì đường ngay quá convenient store cửa đây.

Thế là Hà Tứ Hải nói: "Về nhà uống."

"Hồi đó chết khát rơi." Huyên Huyên lập tức nói rằng.

"Ta sẽ biến thành mứt đào." Đào Tử nói rằng.

"Vậy thì biến thành mứt đào, mứt đào ăn ngon." Hà Tứ Hải vừa bực mình vừa buồn cười nói.

"Nhưng là mứt đào không dễ nhìn, khô cằn."

Đào Tử nhíu chặt mày, phiết khóe miệng, phảng phất đang nói, ta đã biến thành mứt đào rồi.

"Được rồi, các ngươi nghĩ uống gì?" Nhìn nàng oan ức dáng dấp nhỏ, Hà Tứ Hải thực sự không đành lòng.

"Pepsi. . ." Hai thằng nhóc lập tức trăm miệng một lời nói.

"Ồ, vì sao là Pepsi?"

Hà Tứ Hải cảm thấy không đúng, hai thằng nhóc này thật giống là đã sớm kế hoạch được rồi, hơn nữa trước cũng không nghe nói các nàng thích uống Pepsi a.

"Vu Minh Hạo nói Pepsi siêu uống ngon, uống xong Pepsi thật là sung sướng." Huyên Huyên lập tức nói rằng.

Đào Tử ở bên cạnh gật đầu liên tục.

"Nói mò, Pepsi uống nhiều rồi đứa nhỏ không dài cái." Hà Tứ Hải phản bác.

Huyên Huyên: →_→

Đào Tử: →_→

"Làm sao, không tin ta nói a?"

"Vu Minh Hạo vóc dáng cao hơn ta." Huyên Huyên nói rằng.

"Cũng cao hơn ta." Đào Tử phụ họa nói.

Hà Tứ Hải: . . .

Thế là Hà Tứ Hải suy nghĩ một chút nói: "Pepsi uống nhiều rồi, sẽ béo phì."

Điểm ấy hai thằng nhóc phản bác không được, bởi vì Vu Minh Hạo chính là một cái tiểu bàn tử.

"Ta cảm thấy, mập một điểm càng khả ái." Đào Tử nói rằng.

Lúc này Huyên Huyên theo phụ họa gật gật đầu.

"Các ngươi ngày hôm nay là quyết tâm muốn uống Pepsi rồi?"

"Đó là đương nhiên, Pepsi Pepsi, uống có thể vui sướng rồi."

"Không uống đến, ta liền không vui vẻ rồi."

"Thẩm Di Nhiên cũng uống qua đây, chúng ta nếu là không uống qua, ngày mai cũng không biết làm sao nói với nàng."

"Như vậy bọn họ liền không mang chúng ta chơi."

"Hậu quả rất nghiêm trọng."

"Đào Tử rất thương tâm." Huyên Huyên nói rằng.

"Huyên Huyên rất khó vượt qua." Đào Tử nói rằng.

Hà Tứ Hải: -_-

Hai người các ngươi đặt này hát hai người chuyển đây.

Hà Tứ Hải không phải làm pháp, chỉ có thể đi convenient store mua một bình Pepsi, bất quá mua đóng chai, cầm hai cái ống hút.

"Như vậy, các ngươi cùng uống, nếm thử mùi vị liền được rồi a."

Đào Tử nhìn một chút trên bình ống hút, đầu tiên liền đem đầu xẹt tới.

Huyên Huyên cuống lên, vội vàng cũng đến gần, hít sâu một khẩu.

Khí quá lớn, một khẩu quá mạnh, Huyên Huyên trực tiếp bị sặc đến, trực tiếp ho khan lên, sặc cho nàng nước mắt đều đi ra rồi, cái này cũng chưa tính, Pepsi trực tiếp từ nàng trong lỗ mũi phun ra ngoài.

"Ha ha. . . Huyên Huyên mũi của ngươi sẽ phun nước, ngươi là cá heo nhỏ sao?" Đào Tử cười to nói.

"Ngươi chờ ta đồng thời."

Huyên Huyên cuống lên, hiện tại có thể quản không được nhiều như vậy, nói chung không thể để cho Đào Tử một người uống xong rồi.

Nàng nói chưa dứt lời, nàng lời này mới vừa vừa ra khỏi miệng, Đào Tử liền lộ ra một cái cười xấu xa.

"Gào gừ. . ."

"Không muốn nha. . ."

Nước mắt trên mặt, cũng không biết là sặc, vẫn là gấp.

Nhìn hai cái làm ầm ĩ tiểu gia hỏa, Hà Tứ Hải trực tiếp che mặt.

Đúng là càng ngày càng không tốt dẫn theo..