Chương 1181: Hôn lễ (1)

Chương 1181: Hôn lễ (1)

"Các ngươi nhìn ta thân này thế nào?"

Tưởng Như Song ăn mặc một thân lễ phục, cố ý ở Phùng Nhã Thiến bên người khoe khoang.

Phùng Nhã Thiến bởi vì đã kết hôn, sở dĩ lần này nàng không làm bạn nương.

Trừ bỏ Tưởng Như Song cùng Vu Thu Vân ở ngoài, mặt khác hai cái là Trương Lộc cùng Nghiêm Tú Ảnh, tổng cộng bốn người.

Mà Hà Tứ Hải bên này khá là phiền toái, rất khó khăn tập hợp bốn người.

Phân biệt là La Hoan, Phạm Hồng Ba, Lâm Trạch Vũ cùng Đặng Chí Học.

Đặng Chí Học là con trai của Đặng Đại Trung, kỳ thực hắn bản là góp đủ số, bởi vì Hà Tứ Hải thực sự không tìm được ứng cử viên phù hợp.

Bất quá sau đó mới phát hiện, hắn mới là đặc thù nhất, lớn nhất có ý nghĩa một cái kia.

Bởi vì Hà Tứ Hải sau đó tất cả, bao quát cùng Lưu Vãn Chiếu gặp gỡ, đều bắt nguồn từ Đặng Đại Trung.

Sở dĩ để Đặng Đại Trung cháu trai đưa cho bọn hắn làm phù rể, tự nhiên có ý nghĩa đặc biệt. .

"Chờ một lát mọi người nghe ta khẩu lệnh, không cho bao đỏ, không cho mở cửa, ai cũng không muốn nhẹ dạ."

Hoạt bát Trương Lộc, ở trong hôn phòng khí thế ngang nhiên, một bộ chỉ điểm giang sơn tư thế.

Nàng không chỉ là tân nương bằng hữu, vẫn là tân lang tỷ tỷ, nàng nói chuyện tự nhiên tùy ý rất nhiều.

"Có thể đừng nghịch quá ác, Hà Tứ Hải mất mặt, sau đó tìm ngươi tính sổ." Nghiêm Tú Ảnh cười nói.

Một bộ phù rể lễ phục, mặc ở trên người nàng, có khác mị lực.

Nếu như nói Trương Lộc là hoạt bát đáng yêu, như vậy Nghiêm Tú Ảnh chính là thành thục mê hoặc, hoàn toàn là hai loại không giống phong cách.

Hai người phong thái thậm chí mơ hồ muốn áp Tưởng Như Song cùng Vu Thu Vân một đầu.

Trương Lộc nghe Nghiêm Tú Ảnh nói như vậy, tâm lý có chút rụt rè, suy nghĩ một chút, đi ra ngoài đem Đào Tử các nàng ba cái cho kéo vào.

Ba tên tiểu gia hỏa trang phục đến như cái hỉ búp bê, lại manh vừa đáng yêu.

Các nàng ngày hôm nay đều là có nhiệm vụ, Đào Tử ngày hôm nay làm hoa đồng, sẽ đầu tiên lên sân khấu vung hoa, mà Huyên Huyên cùng Uyển Uyển hỗ trợ dắt áo cưới.

Trương Lộc cùng đứa bé vương giống như, lôi kéo ba tên tiểu gia hỏa ở trong góc rì rà rì rầm.

Có các nàng ba cái ở trước, nàng có thể nên cái gì cũng không sợ rồi.

Lưu Vãn Chiếu ăn mặc một thân rất vui mừng phượng áo khoác ngồi ở trên giường mỉm cười nhìn.

Cùng Trương Lộc nói xong Huyên Huyên, chạy tới tò mò ngó một cái.

Sau đó nói: "Tỷ tỷ, quần áo ngươi tốt nhất nhiều ục ục gà hả."

"Đây không phải gà, đây là Phượng Hoàng." Lưu Vãn Chiếu kéo qua nàng đến, nhỏ giọng lời nói nhỏ nhẹ sửa lại nàng nói.

Huyên Huyên giật mình trừng lớn quan sát tình.

"Ngươi làm gì?" Lưu Vãn Chiếu nghi hoặc hỏi.

Huyên Huyên duỗi ra tay nhỏ, sờ sờ Lưu Vãn Chiếu đầu, nghi hoặc mà hỏi: "Tỷ tỷ, ngươi không sao chứ?"

"Ta có thể có chuyện gì, vì sao hỏi như vậy?"

"Bởi vì ngươi nói chuyện là lạ." Huyên Huyên nói rằng.

Lưu Vãn Chiếu chớp mắt rõ ràng nàng là có ý gì, tức đến đem nàng ngược lại, ở nàng cái mông nhỏ trên vỗ mấy lòng bàn tay.

"Khà khà, ngươi hiện tại không trách rồi." Huyên Huyên vui vẻ nói rằng.

Bên cạnh mấy cái phù dâu đều xì xì nở nụ cười.

"Ngày hôm nay ta kết hôn, tạm thời tha thứ ngươi." Lưu Vãn Chiếu vừa bực mình vừa buồn cười nói.

"Cảm tạ tỷ tỷ." Huyên Huyên nói rằng.

Lưu Vãn Chiếu nghe vậy sửng sốt rồi, cũng không biết nói cái gì tốt, sau đó chính mình theo cười đến trước hợp ngửa ra sau.

Huyên Huyên hoàn toàn không hiểu nổi các nàng cười cái gì, nhìn thấy trên giường có táo đỏ đậu phộng chờ vật, lập tức đem tay nhỏ đưa tới.

Lại bị Lưu Vãn Chiếu một phát bắt được.

"Cái này không thể ăn, tối thiểu hiện tại không thể ăn."

"Ta không ăn, ta giúp ngươi lấy đi, mụ mụ nói, trên giường không thể thả đồ ăn vặt."

"Vãn Chiếu, muội muội ngươi thực sự quá đùa rồi." Tưởng Như Song cười nói.

Nàng cùng Vu Thu Vân, còn có Phùng Nhã Thiến, đều cho rằng Huyên Huyên là Lưu Vãn Chiếu nhà thân thích đứa nhỏ, còn không biết nàng là Lưu Vãn Chiếu em gái ruột.

Rốt cuộc làm bạn thân các nàng, mơ hồ biết chút ít chuyện năm đó, sở dĩ không thể hướng về em gái ruột phía trên này nghĩ.

"Không cần ngươi nhọc lòng, ngươi hay là đi cùng Đào Tử các nàng chơi đi."

Lưu Vãn Chiếu chỉ chỉ bên cạnh, Đào Tử cùng Uyển Uyển đang ở chơi khí cầu, trong nhà đâu đâu cũng có hồng nhạt, màu đỏ cùng màu vàng khí cầu.

Bất quá Lưu Vãn Chiếu vẫn là không đành lòng, cuối cùng ở trên giường mò một cái, nhét vào túi nhỏ của nàng bên trong

Dặn dò: "Không muốn ăn quá nhiều, ngày hôm nay sẽ có rất nhiều ăn ngon, cẩn thận ăn no ăn không vô."

Huyên Huyên nghe vậy lập tức gật gật đầu, rốt cuộc ăn qua nhiều lần thiệt thòi, việc này nàng có kinh nghiệm.

"Vãn Chiếu, ngày hôm nay hôn lễ sắp xếp như thế nào, chúng ta trước đi khách sạn sao?" Tưởng Như Song ở bên cạnh hỏi.

Lẽ ra làm phù dâu, ngày hôm nay sắp xếp hành trình nàng hẳn là toàn bộ biết, nhưng là đến trước mắt cũng không có người đến nói cho các nàng biết.

"Đúng, trước đi khách sạn." Lưu Vãn Chiếu nói.

"Này, không phải hẳn là trước đi tân lang trong nhà sao? Các ngươi bên này phong tục không giống nhau?" Phùng Nhã Thiến ở bên cạnh hỏi.

Nàng nói rất hàm súc, chỉ lo thương tổn được Lưu Vãn Chiếu.

"Không phải, các ngươi đừng hỏi, Tứ Hải đã đều an bài xong rồi, các ngươi ngày hôm nay liền ra cá nhân, cái khác các ngươi không cần lo lắng."

"Chúng ta cũng không nghĩ, bất quá hôm nay dù sao cũng là ngày trọng đại, người một đời cũng là lần này, cũng không cần có. . . Có cái gì sơ sẩy." Vu Thu Vân nói tới rất uyển chuyển, thế nhưng Lưu Vãn Chiếu rõ ràng các nàng là có ý gì.

"Được rồi, ta đều không lo lắng, các ngươi lo lắng cái gì, yên tâm đi, Tứ Hải làm việc rất đáng tin, ta tin tưởng hắn."

"Ta nhìn ngươi là bị sắc đẹp làm đầu óc choáng váng." Phùng Nhã Thiến nhỏ giọng thầm thì nói.

Thế nhưng cái khác hai người vẫn là nghe thấy, cùng nhau nở nụ cười.

Mà trong phòng Trương Lộc cùng Nghiêm Tú Ảnh lại mơ hồ đoán được một ít, lòng tràn đầy chờ mong Hà Tứ Hải tổ chức một cái đặc biệt hôn lễ.

Đang lúc này, bên ngoài truyền đến bùm bùm tiếng pháo, nhưng những này không phải thật pháo, chỉ là loa hiệu quả.

Mấy người lập tức ôm đến trước cửa sổ, chỉ thấy dọc theo sông đường cái một cái đoàn xe thật dài chính hướng phương hướng này lái tới.

Ba tên tiểu gia hỏa cũng muốn nhìn, nhưng là vóc dáng không đủ cao, gấp đến độ nhảy lên chân.

...

"Nói xong rồi nha, đợi lát nữa muốn cho bọn họ nhét hồng bao, hồng bao không đủ liền không chuẩn mở cửa, ngươi nói với bọn họ, các ngươi liền đứng ở cửa không đi, biết không?"

Mắt thấy đón dâu liền muốn lên lầu, Trương Lộc không quên cùng mấy tên tiểu tử căn dặn.

"Biết rồi." Ba tên tiểu gia hỏa trăm miệng một lời đáp ứng.

"Các ngươi biết hồng bao là cái gì chứ?" Trương Lộc lại không yên tâm hỏi một câu.

"Là tiền."

Đào Tử lập tức trả lời, nàng ấn tượng tương đương sâu sắc, tết xuân thời điểm, nàng liền thu đến rất nhiều đại hồng bao.

"Đúng, là tiền, có tiền các ngươi liền có thể mua rất nhiều ăn ngon, chơi vui, đẹp đẽ." Trương Lộc lại lần nữa cường điệu.

Ba tên tiểu gia hỏa cũng hưng phấn rồi, biểu thị nhất định hoàn thành nhiệm vụ.

"Mở cửa, mở cửa. . ." Ngoài cửa rất nhanh sẽ truyền đến tiếng gõ cửa.

"Là La thúc thúc. " Huyên Huyên nhỏ giọng nói rằng.

Đào Tử gật gật đầu, sau đó lớn tiếng nói: "Ta không ra."

"Không ra, không ra liền không ra, mụ mụ không trở về. . ." Huyên Huyên thuận thế hát lên ca đến.

hiahiahia

"Là Đào Tử các ngươi nha, nhanh lên một chút giúp thúc thúc mở cửa dùm có được hay không?"

"Không tốt."

"Ta cho các ngươi mua thật nhiều ăn ngon nha."

"Ăn ngon."

Huyên Huyên nghe vậy ngay lập tức sẽ chuẩn bị đi mở cửa, lại bị Uyển Uyển một cái cho kéo lại.

"Không được rồi, bọn họ còn không cho hồng bao."

"Đúng, hắn ở lừa ngươi, căn bản là không ăn ngon." Trương Lộc cũng ở bên cạnh nhỏ giọng nói rằng.

Khá lắm, dĩ nhiên đối với việc này lừa người, tội ác tày trời, đại bại hoại.

"Không ra, trừ phi. . . Trừ phi ngươi cho cái thật lớn hồng bao." Huyên Huyên lập tức ồn ào nói.

Đối diện nghe vậy, lập tức từ trong khe cửa nhét vào đến ba cái hồng bao.

Huyên Huyên đuổi vội vàng tiến lên, cong lên cái mông nhỏ, đem hồng bao nhặt lên đến, sau đó một người một cái.

hiahiahia

Uyển Uyển gặp bắt được hồng bao, rất thành thực đưa tay liền muốn mở cửa.

"Không được, một cái hồng bao làm sao đủ. . ." Trương Lộc vội vàng ngăn cản.

"Trương Lộc, ta nghe thấy ngươi nói chuyện rồi, nhanh lên một chút mở cửa ra cho ta." Ngoài cửa truyền đến Hà Tứ Hải âm thanh.

"Ta là tỷ tỷ của ngươi, phải gọi tỷ tỷ, ngày hôm nay không cho bao đỏ, liền không mở cửa cho ngươi."

Đứng ở bên người nàng Uyển Uyển, nghe lời này không tên cảm thấy có chút quen tai, thế là ngước cổ nhìn Trương Lộc.

"Làm sao rồi?" Trương Lộc nghi hoặc hỏi.

"Đệ đệ không ngoan?"

"Đúng, đệ đệ không ngoan, ha ha. . ." Trương Lộc nở nụ cười.

Uyển Uyển cũng cùng vui vẻ, dường như tìm tới tri kỷ bình thường..