Chương 1182: Hôn lễ (2) 

Chương 1182: Hôn lễ (2) 

Rốt cuộc kết hôn cái này vui mừng tháng ngày, Trương Lộc muốn làm ồn ào, Hà Tứ Hải cũng không tốt nói cái gì, chỉ có thể lại từ trong khe cửa nhét vào mấy cái đại hồng bao.

"Hiện tại có thể đi."

"Không được, ngươi muốn hát một bài ca." Trương Lộc lại nghĩ ra một cái chủ mới ý.

"Ngươi còn không ngừng a, cẩn thận ta qua mấy ngày tính sổ với ngươi."

"Ngươi... Ngươi uy hiếp ta, ta phải nói cho bà nội." Trương Lộc có chút sợ sệt nói.

Nghiêm Tú Ảnh ở bên cạnh cười đến không được.

Thực sự là lại túng lại thích chơi. .

"Đào Tử, giúp ta mở cửa ra."

Cuối cùng Hà Tứ Hải không phản ứng nàng, sử dụng đại chiêu.

Quả nhiên Đào Tử nghe vậy ngay lập tức sẽ muốn đi mở cửa.

"Không được, không được, trò chơi còn không kết thúc đây." Trương Lộc vội vàng ngăn cản nàng.

Đào Tử có chút xoắn xuýt rồi.

"Đào Tử, nếu không mở cửa, ta liền kết không được hôn, kết không được hôn liền cưới không được vợ rồi." Hà Tứ Hải phảng phất biết trong phòng phát sinh cái gì, cười to nói.

Hết thảy người vây xem đều cười vang lên.

Chỉ có Đào Tử không cười, ba ba cưới không được vợ, vấn đề này nhưng là nghiêm trọng rồi.

"Ngươi là đại bại hoại?" Nàng nhìn chằm chằm Trương Lộc chất vấn.

"Ây...  ta là người tốt, không phải bại hoại." Trương Lộc vội vàng nói.

"Vậy ngươi không cho ba ba ta cưới lão bà, ba ba ta cưới cái lão bà cũng không dễ dàng đây, ngươi làm sao có thể như thế xấu đây?"

"Ha ha..."

Mọi người không nghĩ tới Đào Tử sẽ như vậy nói, đều cười đến không được, liền ngay cả Lưu Vãn Chiếu cũng không ngoại lệ.

Thế là Tưởng Như Song đám người cách cửa đối ngoại hô: "Nghe thấy đi, nghe thấy đi, Đào Tử đều nói ngươi cưới cái lão bà không dễ dàng, sau đó có thể phải cố gắng đối Vãn Chiếu a."

"Biết rồi, nhanh lên một chút mở cửa, bằng không liền quá rồi giờ lành rồi."

Nghe Hà Tứ Hải vừa nói như thế, Lưu Vãn Chiếu đuổi vội vàng đứng dậy chuẩn bị đi mở cửa.

Sau đó lập tức bị Tưởng Như Song đám người trêu đùa cho kéo.

"Hắn đang đùa ngươi đây, ngươi còn tưởng thật rồi, chúng ta nhìn thời gian ở đây."

Lưu Vãn Chiếu bị náo loạn cái đỏ thẫm mặt.

Bất quá mọi người cũng không kiên trì nữa, cuối cùng do Đào Tử đem cửa phòng mở ra.

"Ba ba, ngươi nhanh lên một chút cưới lão bà đi, không nên để cho nàng chạy mất rồi."

Đào Tử ngây thơ ngữ khí, lại lần nữa chọc cười mọi người.

Hà Tứ Hải ngồi xổm người xuống, nhẹ nhàng ôm ấp nàng một hồi, sau đó ở trên tay nâng trong hoa rút ra một nhánh, đưa cho nàng.

"Cảm tạ ba ba." Đào Tử vui vẻ tiếp tới.

Mọi người nhìn trước mắt ấm áp một màn, cũng không có cảm thấy cái gì không thích hợp.

Cũng không phải biết nguyên do Tưởng Như Song đám người tuy rằng trong lòng có chút nghi hoặc, nhưng lúc này cũng không tiện mở miệng.

Hà Tứ Hải thả ra đứng dậy, đi ngang qua Huyên Huyên bên người thời điểm, ở nàng đầu nhỏ trên gõ nhẹ một hồi.

Vừa nãy liền số nàng gọi đến lớn tiếng nhất.

Huyên Huyên oan ức che đầu nhỏ, bất quá trên tay hồng bao làm thế nào cũng không buông tay.

Uyển Uyển ở phía sau lén lút cười.

Hà Tứ Hải đi tới trước giường, cúi người xuống, đem nâng hoa đưa tới.

Lưu Vãn Chiếu mỉm cười tiếp tới.

Hà Tứ Hải lại lấy tay đưa tới, Lưu Vãn Chiếu mỉm cười lấy tay đặt ở trong lòng bàn tay của hắn.

Bên cạnh Phùng Nhã Thiến há mồm muốn nói, lại bị Tưởng Như Song kéo lại.

Hà Tứ Hải đưa tay đem nàng kéo lên, thuận tay một cái công chúa ôm.

"Đi đi." Trực tiếp đem nàng cho ôm ra ngoài phòng.

Trong phòng khách Lưu Trung Mưu cùng Tôn Nhạc Dao đã trận địa sẵn sàng đón quân địch.

Ngày hôm nay không quản Hà Tứ Hải là thân phận gì, đều là con rể của bọn họ, nên có lễ tiết hay là muốn có.

Hà Tứ Hải thả xuống Lưu Vãn Chiếu, hai người quá khứ hướng bọn họ kính trà.

Hai người một người cho một cái đại hồng bao, Hà Tứ Hải cũng đổi giọng gọi ba mẹ.

"Vãn Chiếu liền giao cho ngươi rồi, sau đó nhọc lòng hơn rồi, nàng nếu là nơi nào làm được không được, ngươi nói cho ta."

Lưu Trung Mưu nhìn trước mắt mắt ngọc mày ngài, đầy mặt ý mừng con gái, trong lòng cực kỳ không muốn, thế nhưng con gái lớn hơn, chung quy là phải lập gia đình, hiện tại có cái tốt quy tụ, hắn hẳn là cao hứng mới đúng, nhưng là làm thế nào cũng không cao hứng nổi.

"Ba, mẹ, yên tâm đi, ta sẽ chăm sóc thật tốt nàng." Hà Tứ Hải cũng bảo đảm nói.

"Đào Tử, lại đây, tới nơi này." Tôn Nhạc Dao hướng đứng ở bên cạnh hiếu kỳ nhìn Đào Tử vẫy vẫy tay.

Đào Tử lờ mờ hiểu hiểu đi lên trước.

"Đến, bà nội cũng cho ngươi một cái hồng bao, sau đó muốn cùng mụ mụ thật tốt ở chung nha." Tôn Nhạc Dao cười nói.

"Mẹ?" Đào Tử nghe vậy quay đầu nhìn về phía Lưu Vãn Chiếu.

Lưu Vãn Chiếu lập tức cho nàng một cái to lớn khuôn mặt tươi cười.

"Tốt đát." Đào Tử vui vẻ tiếp nhận hồng bao.

Bên cạnh Huyên Huyên thấy, lập tức chạy tiến lên nói: "Mẹ, ngươi cũng cho ta một cái hồng bao đi, ta sau đó cũng sẽ cùng ngươi cẩn thận ở chung."

"Ha ha..."

Nhất thời khắp phòng sung sướng tiếng cười.

"Đi đi."

Hà Tứ Hải đứng dậy đồng thời, thuận tay một cái ôm chầm bên cạnh Đào Tử, đem nàng ôm lên.

Lưu Vãn Chiếu cũng đứng dậy kéo lại Hà Tứ Hải cánh tay.

"Ba, mẹ, vậy chúng ta trước hết đi rồi." Lưu Vãn Chiếu nói.

"Đi thôi, đi thôi..." Lưu Trung Mưu quay đầu, làm bộ vô tình vung vung tay, kỳ thực trong lòng là vạn phần không muốn.

Nhìn bọn họ xoay người rời đi, lúc này mới xoay đầu lại.

"Được rồi, có cái gì tốt khổ sở, sau đó cũng là ngẩng đầu không gặp cúi đầu gặp." Tôn Nhạc Dao trái lại nghĩ đến so sánh mở.

"Ai, nói thì nói thế, nhưng dù sao sau đó chính là người của người khác rồi." Lưu Trung Mưu mất mát nói.

"Ba ba mụ mụ, các ngươi đang nói cái gì a?" Bên cạnh Huyên Huyên có chút mờ mịt hỏi, hoàn toàn không biết bọn họ đang nói cái gì.

"Ngươi nhìn, chúng ta còn có Huyên Huyên đây." Tôn Nhạc Dao đem bé ôm đến trong lồng ngực nói.

Lưu Trung Mưu vừa nghĩ gật đầu, bỗng nhiên phản ứng lại không đúng, thật giống nữ nhi này cũng không thuộc về bọn họ.

"Được rồi, đừng loạn tưởng, chúng ta cũng đi khách sạn đi, đợi lát nữa còn có rất nhiều sự đây.  "

Tôn Nhạc Dao đứng lên, đem ngồi xổm ở bên cạnh Uyển Uyển cũng kéo qua, sau đó một tay một cái đi ra ngoài cửa.

Chờ đi tới dưới lầu, mới phát hiện cực kỳ náo nhiệt.

Bởi vì trước cùng vật nghiệp chào hỏi, lại đồng ý dùng tiền, sở dĩ toàn bộ tiểu khu đều giăng đèn kết hoa, tràn ngập vui mừng.

Không quản có phải là trong tiểu khu hộ gia đình, chỉ cần ngày hôm nay xuất hiện người, đều sẽ đưa một hộp kẹo mừng cùng một phần lễ vật nhỏ.

Bắt được lễ vật người, tự nhiên cũng không keo kiệt dâng lên một phần chúc phúc.

Các đại nhân cũng còn tốt, thế nhưng bọn nhỏ đồng nói trĩ nói, náo loạn không ít chuyện cười, thế nhưng là tăng thêm không ít sung sướng bầu không khí.

Những thứ này đều là Chu Ngọc Quyên sắp xếp.

"Đào Tử?"

Huyên Huyên cùng Uyển Uyển một hồi lâu, liền tìm khắp nơi Đào Tử.

"Đào Tử cùng cô cô cùng tiến lên chiếc xe kia nha." Lúc này chạy tới một đứa bé trai, chỉ vào xa xa xe hoa nói rằng.

Hắn là Lưu Vãn Chiếu đại bá cháu trai Lưu Tử Hằng, lần trước hắn đã tới Hợp Châu, cùng Huyên Huyên, Uyển Uyển cùng Đào Tử đều rất quen thuộc.

Đứa bé trai này tính cách cùng Huyên Huyên hoàn toàn ngược lại, giống cái tiểu nữ sinh, nói chuyện đều là nhỏ giọng lời nói nhỏ nhẹ, nhu nhu nhược nhược dáng dấp.

Huyên Huyên có chút ghét bỏ hắn, không yêu dẫn hắn chơi.

Hắn vẫn cùng mụ mụ ở dưới lầu hỗ trợ phái phát lễ vật.

Mụ mụ của hắn Đới Nguyệt Tinh nghĩ mượn cơ hội này rèn luyện một chút lòng can đảm của hắn.

Cũng không định đến, chờ Huyên Huyên cùng Uyển Uyển vừa đưa ra, hắn trực tiếp bỏ gánh không làm, muốn tìm Huyên Huyên các nàng chơi.

Huyên Huyên cùng Uyển Uyển nghe xong Lưu Tử Hằng lời nói, thẳng đến đầu xe mà đi, Lưu Tử Hằng vội vàng theo ở phía sau đuổi theo, sợ bị hạ xuống..