Chương 1183: Hôn lễ (ba)

Chương 1183: Hôn lễ (ba)

"Đào Tử, Đào Tử. . ."

Huyên Huyên đem mặt dán ở trên cửa sổ xe hướng trong nhìn.

Lưu Vãn Chiếu bất đắc dĩ thả xuống cửa sổ xe.

"Ngươi làm gì?"

"Ta tìm Đào Tử chơi."

"Hiện tại không chơi, chúng ta muốn đi khách sạn."

"Khách sạn? Đào Tử vẫn là tiểu hài tử, không thể uống rượu nha, tỷ tỷ, cái này ngươi cũng không biết sao?"

"Khách sạn không chỉ là uống rượu, vẫn là chỗ ăn cơm."

"Ăn cơm?"

Huyên Huyên sờ sờ cái bụng, còn giống như không đến ăn cơm thời gian chứ? Bất quá không liên quan.

"Vậy ta cũng đi." Nàng lập tức nói rằng.

Sau đó lay cửa xe muốn đi tới. . .

"Trên xe ngồi không dưới rồi, ngươi đi ra sau cùng ba ba mụ mụ bọn họ cùng đi."

"Không muốn, Đào Tử vì sao là có thể? Ngươi làm Đào Tử mụ mụ, chỉ yêu Đào Tử, không yêu ta sao?"

Huyên Huyên nghe vậy, lập tức lộ làm ra một bộ ngươi nếu dám nói, sẽ khóc cho ngươi xem tư thế.

"Đương nhiên có phải là, bất quá ngươi muốn tới, Uyển Uyển làm sao bây giờ? Tử Hằng làm sao bây giờ?"

"Kia. . . Kia. . ." Huyên Huyên cũng không biết phải nói như thế nào rồi.

"Ta xuống cùng Huyên Huyên đồng thời đi." Lúc này Đào Tử chủ động nói rằng.

Nói thực sự, nàng ngồi ở Hà Tứ Hải cùng Lưu Vãn Chiếu trung gian, cũng không phải rất thoải mái.

Hà Tứ Hải sờ sờ đầu nhỏ của nàng, mở cửa xe làm cho nàng xuống.

Sau đó đối xa xa Trương Lộc vẫy vẫy tay, làm cho nàng hỗ trợ xem trọng hài tử.

Mà lúc này, khách sạn đã bố trí đến tráng lệ, các thân thích rộn rộn ràng ràng, chờ đợi tân lang tân nương đến.

Bất quá bọn họ cũng không phải vô vị làm ngồi ở chỗ đó, La Thiên Chí rất sẽ an bài, trừ bỏ sắp xếp một ít đồ uống tiểu thực ở ngoài, còn đặc biệt tìm đến một cái biểu diễn đoàn đội cho mọi người biểu diễn tiết mục, để mọi người không đến nỗi quá tẻ nhạt.

Mà La Thiên Chí hai vợ chồng từ lâu đi tới hiện trường, đang ở nói chuyện với Lâm Kiến Xuân.

Còn bên cạnh Lưu Vãn Chiếu ông nội bà nội cùng đại bá một nhà đang cùng Trương Lục Quân phu thê còn có bà nội nói chuyện, bọn họ vẫn là lần thứ nhất gặp mặt.

Mà Chu Ngọc Quyên tắc mang theo La Vũ Dương đi rồi hậu trường, đợi lát nữa Lưu Vãn Chiếu còn nặng hơn mới hoá trang, đổi áo cưới, dựa theo bình thường hôn lễ quy trình đi khắp.

Nhưng đây chỉ là phổ thông kết hôn quy trình, màn kịch quan trọng còn ở buổi tối, cụ thể quy trình liền ngay cả Chu Ngọc Quyên cũng không biết.

Bất quá buổi tối, chỉ chiêu đãi một ít người thân cận nhất, một ít họ hàng xa sẽ trực tiếp sắp xếp ở khách sạn ở lại, ngày mai là có thể rời đi.

Mà lúc này Đinh Mẫn mất tập trung cùng Ninh Đào Hoa câu được câu không trò chuyện, bất quá dung mạo xuất chúng hai người, y nguyên hấp dẫn không ít người ánh mắt.

Đinh Mẫn vốn không muốn đến, thế nhưng do dự mãi, vẫn là đến rồi, nếu thả xuống, liền không muốn lại đi lưu ý.

Nhưng là nghĩ là như vậy nghĩ, thế nhưng nào dễ dàng như vậy thả xuống.

Ninh Đào Hoa cũng nhìn ra rồi, bất quá nhưng cũng không nói gì.

"Ta chỗ này có chút mình làm trà, ngươi muốn nếm thử sao?"

"Trà?" Đinh Mẫn không rõ nàng vì sao lại đột nhiên nói đến trà sự tình đi tới.

"Đúng, muốn nếm thử sao?"

Đinh Mẫn theo bản năng mà gật gật đầu, sau đó hiếu kỳ nàng đem trà đặt ở nơi nào, rốt cuộc Ninh Đào Hoa chỉ mặc một bộ tu thân sườn xám, toàn thân không giống có có thể thả xuống trà địa phương.

Ninh Đào Hoa nghe vậy, đưa tay cầm qua bên cạnh ấm nước, hướng về Đinh Mẫn trong ly ngã một ít nước sạch.

Trà

Đinh Mẫn vừa nghĩ hỏi trà ở nơi nào, liền gặp từ chén đáy nổi lên vài miếng đào cánh.

Một cỗ lờ mờ hoa đào hương ở nàng chóp mũi quanh quẩn.

"Này gọi gì trà?" Đinh Mẫn bưng chén lên, hiếu kỳ hỏi.

"Vong tình." Ninh Đào Hoa nói.

Đinh Mẫn sửng sốt một chút, sau đó uống một hơi cạn sạch.

Sau đó nàng phát hiện có một loại uống rượu say cảm giác, đại não chóng mặt, lại lại cảm thấy rất sung sướng, nguyên bản tích tụ tâm tình phảng phất đều triệt để thanh tĩnh lại.

Mà lúc này, trong đại sảnh tiếng nhạc vang lên, một vị người chủ trì lên đài, hôn lễ chính thức bắt đầu.

Mọi người theo người chủ trì âm thanh nhìn về phía đài chữ T.

Chỉ thấy một vị thân mặc đồ trắng váy công chúa, đầu đội mũ vàng tiểu cô nương, đeo một cái giỏ hoa, tập tễnh đi lên.

Nàng có chút sợ hãi nhìn chung quanh, thế nhưng rất nhanh sẽ lấy dũng khí về phía trước.

Theo nàng tiến lên, lẵng hoa bên trong cánh hoa rì rào mà xuống, nàng còn thỉnh thoảng nắm lên một cái tung hướng không trung.

Chỉ là thời gian trong chớp mắt, trên đài chữ T liền ống heo dày đặc một tầng cánh hoa.

Kia nho nhỏ rổ, phảng phất có ma pháp, trang có vô cùng vô tận cánh hoa, dẫn tới mọi người một trận hiếu kỳ, liền ngay cả người chủ trì đều không ngoại lệ.

"Đào Tử."

Dưới đài có người hướng nàng phất tay.

"Khà khà. . ." Đào Tử khuôn mặt tươi cười đáp lại.

Nàng nhìn thấy rất nhiều người quen thuộc, có tứ gia gia cùng tứ nãi nãi, có đinh a di cùng Ninh a di, còn có Bối Bối ca ca. . .

Lúc này tân nương đi ra, ánh đèn chiếu rọi xuống, áo cưới trắng nõn phảng phất đều toả ra hào quang.

Hai thằng nhóc các ăn mặc một thân mỏng như cánh ve cổ trang, hai bên trái phải theo ở phía sau hỗ trợ cầm thật dài khăn che mặt.

Hà Tứ Hải từ đối diện tiến lên đón.

Trên đường gặp phải Đào Tử, sờ sờ đầu nhỏ của nàng.

Đào Tử nắm chặt nắm đấm, hướng hắn lộ ra một cái cố lên tư thế.

Hà Tứ Hải có chút dở khóc dở cười, kết hôn có cái gì tốt cố lên?

Toàn bộ hôn lễ quy trình cùng phổ thông hôn lễ không cái gì không giống.

Song phương cha mẹ đọc diễn văn cùng chúc phúc, tân lang hướng tân nương ưng thuận lời hứa, còn có bọn nhỏ hoạt bát đồng ngôn đồng ngữ, để cái này hôn lễ hiện trường tràn ngập vui cười.

Chờ tất cả kết thúc, tự nhiên chính là Huyên Huyên thích nhất ăn uống thỏa thuê phân đoạn.

Hết thảy đều ở đều đâu vào đấy tiến hành, rất nhanh sẽ có người lục tục rời sân.

Thật có chút người lại lưu lại lẳng lặng chờ đợi.

Nhân viên phục vụ rất nhanh đem không dưới bàn chỉnh đốn sạch sẽ, lột xuống.

Bọn họ tuy rằng kỳ quái hôn lễ đều kết thúc rồi, vì sao còn có nhiều người như vậy không đi, bất quá gặp La Thiên Chí đều ngồi ở chỗ này chưa động, tự nhiên cũng là không hỏi nhiều nữa.

Mà còn lại những người này, mới là cùng Hà Tứ Hải đi được gần nhất người, thân mật nhất người.

Mạnh vì gạo, bạo vì tiền La Thiên Chí đám người đương nhiên sẽ không thả qua cơ hội lần này, tiến lên từng cái cùng mọi người chào hỏi.

Liền ngay cả tứ gia gia cùng Lý Đại Lộ bọn họ đều không rơi xuống.

Mà tứ gia gia tắc cùng Lý Đại Lộ, Đặng Đại Trung bọn họ trò chuyện với nhau thật vui.

"Tứ Hải kế tiếp còn có sắp xếp gì không?" Tứ gia gia gặp mọi người đều ở lại chỗ này, có chút ngạc nhiên hỏi.

"Ta cũng không biết, bất quá trước Tứ Hải theo ta chào hỏi, để ta không cần vội vã đi, nói buổi tối hắn có sắp xếp." Lý Đại Lộ nói rằng.

Hà Tứ Hải kết hôn, Lý Đại Lộ không những mình đến rồi, con trai của hắn Lý Quốc Đống cũng tới rồi.

Lý Quốc Đống bây giờ đêm ba mươi năm, cũng là nhiều năm ở bên ngoài làm công, hiện tại Lý Đại Lộ bởi vì dính Hà Tứ Hải ánh sáng, có một phần sự nghiệp của chính mình, hắn hi vọng theo hắn làm, cũng không cần ở bên ngoài thụ người khác khí.

Thế là nghĩ mượn cơ hội này, đem hắn giới thiệu cho Hà Tứ Hải nhận thức, hỗn cái quen mặt.

Lý Đại Lộ hiện tại đã có chút phản ứng lại, không phải Hà Tứ Hải trông ngóng Lâm Kiến Xuân những lão tổng này, mà là những lão tổng này trông ngóng Hà Tứ Hải.

Sở dĩ hắn tự nhiên muốn củng cố cùng Hà Tứ Hải ở giữa quan hệ, đây là nhân chi thường tình, cũng không sai.

Mà lúc này ở trên lầu trong phòng khách sạn, Lưu Vãn Chiếu lại đổi một thân màu xanh Đường thức đồ cưới.

"Đây là cái gì quần áo, thật là đẹp?"

Mấy vị phù dâu quay chung quanh Lưu Vãn Chiếu đầy mặt thán phục, màu xanh đồ cưới trên mơ hồ có ánh sáng lưu chuyển, đưa tay chạm đến, như là không có gì.

Đây không phải tính từ, mà là thật cảm giác mò ở trên không khí bình thường.

Nhưng vào lúc này, bên ngoài vang lên một trận kèn Xôna tiếng, tiếng chiêng trống.

Mọi người vội vàng chạy đến bên giường hướng ra phía ngoài đi chơi.

Chỉ thấy một đội người trên người mặc sáng bạc áo giáp, cưỡi cao đầu đại mã, theo men theo hồ đường cái chậm rãi mà tới.

Ở đội ngũ phía trước nhất, mười mấy cái thân cao cường tráng, bắp thịt cuồn cuộn đại hán, giơ lên một đỉnh hoa lệ cực kỳ cỗ kiệu, hoặc là nói liễn càng thích hợp..