Chương 1184: Hôn lễ (bốn)

Chương 1184: Hôn lễ (bốn)

"Oa, Vãn Chiếu, chồng ngươi ở nơi nào tìm đến như thế nhiều cường tráng nam nhân."

Vu Thu Vân một mặt hoa si dáng dấp, nàng là Yoga lão sư, liếc mắt là đã nhìn ra những người đàn ông này cùng những kia dùng albumin. Phấn thúc đi ra bắp thịt không giống, mà là chân chính luyện ra, chính là nàng yêu thích loại hình.

Bất quá trong phòng những người khác lại một mặt quýnh nhưng, đây là cái gì hổ lang chi từ.

"Bọn họ hẳn là đều là quân nhân chứ? Trong bộ đội, bất quá bọn họ ngựa cưỡi đến thật tốt." Tưởng Như Song nói rằng.

Mọi người gặp một đội kia người cưỡi ngựa vắng vẻ không tiếng động, cho dù bên cạnh có âm nhạc gõ, ngựa y nguyên vững như núi Thái, không gặp tí ti hỗn loạn, thấy rõ đều là nghiêm chỉnh huấn luyện.

Hơn nữa một đám người này, không chỉ người người vóc người khôi ngô, liền ngay cả ngựa đều đặc biệt cao to, ở đội ngũ sau, còn có một đám người chọn hòm gánh sọt.

Mà đội ngũ phía trước nhất, tự nhiên là cưỡi cao đầu đại mã Hà Tứ Hải. .

Hắn một cái nguyệt sắc tay áo lớn vạt áo y, trên y phục một gốc chọc trời đại thụ từ bả vai vẫn kéo dài tới vạt dưới, theo ngựa đi lại, trên y phục lá cây phảng phất đều tùy theo đung đưa, có vẻ cực có khí thế.

"Thật đẹp trai." Phùng Nhã Thiến cũng nổi lên hoa si.

"Lên đi sang một bên, về nhà tìm ngươi lão công mình đi, đây là chồng ta."

Lưu Vãn Chiếu đem nàng lay mở, dẫn tới mọi người một trận cười vang.

Mà lúc này đón dâu đội ngũ đã đi tới khách sạn dưới lầu.

"Chúng ta muốn xuống sao?"

"Đi xuống đi." Lưu Vãn Chiếu đi đầu đi ra ngoài cửa.

"Oa, ngươi liền như thế không thể chờ đợi được nữa sao?" Tưởng Như Song đám người cười trêu nói.

Nhưng là Lưu Vãn Chiếu lúc này không tâm tư để ý các nàng, hận không thể mọc ra cánh, bay đến Hà Tứ Hải bên người.

Tuy rằng trên người nàng đồ cưới thật có thể làm cho nàng bay.

Lúc này dưới lầu tửu lâu cửa lớn, bởi La Thiên Chí dặn, trung môn mở ra.

Một gánh gánh rương gỗ cùng che kín gấm vóc cái sọt bị chọn vào.

"Đây là cái gì?" Mọi người có chút ngạc nhiên.

Thế nhưng cũng không tốt đưa tay mở ra nhìn một chút, nhưng là mấy tên tiểu tử lại không những này lo lắng, trực tiếp đưa tay đem một cái cái sọt cho xốc lên, sau đó lập tức đưa tới một tràng thốt lên.

Chỉ thấy cái sọt bên trong, tràn đầy một sọt kim ngân châu báu.

"Oa, thật lớn hạt châu." Huyên Huyên đúng là không chút khách khí.

Từ bên trong rút ra một cái màu vàng dây chuyền trân châu chụp vào trên cổ mình.

Chỉnh sợi giây chuyền trên màu vàng trân châu to nhỏ tương đồng, vậy thì cực kỳ hiếm có rồi, không biết muốn từ bao nhiêu trân châu bên trong chọn lựa ra.

Hơn nữa mỗi một viên to nhỏ đều ở hai mươi milimét trái phải.

Này một chuỗi dây chuyền chính là bảo vật vô giá, huống hồ ở cái sọt bên trong còn có cái khác kim ngân dụng cụ.

Nạm đầy bảo thạch heo vàng lớn, tinh mỹ phù điêu đại kim bát, sinh động kim liên hoa kim liên bồng, trên đài sen còn có từng viên một bảo thạch hạt sen. . .

Này còn chỉ là một cái sọt, không tính hòm, này cái sọt liền có năm đôi.

Mọi người cả kinh trợn mắt ngoác mồm.

Bất quá hiện trường người, phần lớn đều biết Hà Tứ Hải thân phận, tuy rằng cảm thấy thán phục, đảo không cảm thấy hiếm lạ.

Bất quá cũng có không biết, tỷ như Lý Đại Lộ, tứ gia gia như vậy, trong lòng bọn họ nghi hoặc, những này sẽ không đều là giả chứ? Dùng để giữ thể diện?

Lẽ ra nhiều như vậy bảo bối, nhất định sẽ có động lòng người, nhưng là biết Hà Tứ Hải lai lịch, không dám động lòng, không biết hắn lai lịch, cũng làm những này là giả.

Chỉ có mấy tên tiểu tử, hưng phấn ở trong cái sọt sờ tới sờ lui, tràn đầy hiếu kỳ.

Mà lúc này Hà Tứ Hải tung người xuống ngựa, bước lớn đi vào.

Sau đó đi thẳng tới Lưu Trung Mưu vợ chồng trước mặt, thật dài vái chào.

"Tiểu tư bái kiến nhạc phụ nhạc mẫu."

"Ngươi đây là làm gì?" Lưu Trung Mưu vội vàng đưa tay đem hắn nâng lên.

"Ta là tới tiếp cưới Vãn Chiếu, cảm tạ nhạc phụ nhạc mẫu đối Vãn Chiếu công ơn nuôi dưỡng cùng nhiều năm qua tỉ mỉ chăm sóc."

"Nhưng là những thứ này. . . Trước không phải đã cho rất nhiều sao?"

Tôn Nhạc Dao nhìn về phía bên cạnh đầy hòm đầy sọt kim ngân châu báu, những thứ đồ này quá nhiều bọn họ cũng phát sầu a, trước tiên không nói để ở đâu, còn nhận người ghi nhớ.

"Trước chính là sính lễ, đây là lễ hỏi, không thể nói làm một." Hà Tứ Hải cười nói.

"Có thể này thực sự quá nhiều, ta cùng nhạc phụ ngươi hai người, muốn nhiều như vậy châu báu làm gì?"

"Ừm. . . Là ta cân nhắc không chu đáo."

Hà Tứ Hải lộ ra chăm chú vẻ suy tư, bên cạnh được nghe tất cả mọi người nở nụ cười.

"Những này lẽ nào đều là thật?" Lý Đại Lộ nhỏ giọng hướng bên cạnh Đặng Đại Trung hỏi.

Trước Vấn Tâm Quán khai trương thời gian, bọn họ từng thấy, lần này xem như là lần thứ hai gặp mặt.

Mà tứ gia gia một nhà cũng ở một bên dọc tai nghe.

"Kết hôn như thế long trọng sự, ta nghĩ Tứ Hải sẽ không dùng giả lừa gạt người." Đặng Đại Trung cười ha hả nói.

"Nhưng là. . . Hắn nào đến như thế nhiều tiền bạc châu báu?" Lý Đại Lộ kinh ngạc nói.

Tứ gia gia một nhà kỳ thực trong lòng cũng cùng Lý Đại Lộ một dạng vấn đề.

"Ngươi không biết?"

Hắn hỏi như vậy, trái lại khiến Đặng Đại Trung rất ngạc nhiên rồi.

Rốt cuộc trước Hà Tứ Hải chúc rượu thời điểm, còn đặc biệt kính Lý Đại Lộ một chén, miệng nói sư phụ, cảm tạ đối với hắn chăm sóc vân vân, mèo già hóa cáo Đặng Đại Trung tự nhiên ghi vào tâm lý.

"Ta biết cái gì?" Lý Đại Lộ nghe vậy trái lại càng thêm mông rồi.

"Chờ Tứ Hải hôn sau, ngươi tự mình hỏi hắn sao, ta nhiều lời không tốt." Đặng Đại Trung cười ha hả nói.

Lý Đại Lộ nghe vậy hơi kinh ngạc, này có cái gì không thể nói.

Hơn nữa Đặng Đại Trung càng như vậy, trong lòng hắn càng ngày càng hiếu kỳ.

"Những này cũng sẽ không hỏng, các ngươi không dùng được, có thể để cho sinh đời sau." Hà Tứ Hải suy nghĩ một chút nói rằng.

Bên cạnh mọi người nghe vậy lập tức nở nụ cười, bởi vì Lưu Trung Mưu hai vợ chồng chỉ có hai cái con gái.

Huyên Huyên không cần phải nói rồi, có thể có đời sau, trên căn bản cũng chính là Lưu Vãn Chiếu rồi.

Thế là Lưu Vãn Chiếu gia gia Lưu Tâm Viễn cười nói: "Vậy thì để cho Vãn Chiếu hài tử."

"Ha ha, như vậy đưa đi, lại trở lại rồi, Tứ Hải ngươi là một điểm thiệt thòi cũng không ăn, Trung Mưu lại còn mắc lên cái con gái." Lâm Kiến Xuân cũng ở bên cạnh cười giỡn nói.

"Đó là đương nhiên, bằng không ta có thể đưa nhiều như vậy sao?" Hà Tứ Hải cũng đùa giỡn nói rằng.

Nhưng trên thực tế những thứ đồ này, nếu đưa ra ngoài, Lưu Trung Mưu hai vợ chồng liền có quyền xử trí, theo bọn họ xử lý như thế nào.

"Nhưng là những thứ đồ này, chúng ta làm sao làm trở lại?" Lưu Trung Mưu lại bắt đầu phát sầu rồi.

Hà Tứ Hải nhún nhún vai, biểu thị đây chính là chuyện của hắn rồi.

Hà Tứ Hải đương nhiên có thừa biện pháp, thế nhưng hắn tới làm, liền không ý nghĩa rồi.

"Lưu giáo sư, ngươi nếu là yên tâm ta, việc này liền giao cho ta đến làm, ta giúp ngươi kéo về đi, bảo đảm một cái. . . Ạch. . ."

La Thiên Chí vừa nghĩ nói một cái sẽ không thiếu, liền gặp Đào Tử các nàng ba tên tiểu gia hỏa trên đầu, trên tay, trên cổ đeo đầy châu báu ở đó trêu chọc.

Cái khác mấy đứa trẻ ngược lại cũng nghĩ đi cầm, nhưng là vừa nãy đem đồ vật chọn tiến vào tráng hán thủ ở bên cạnh, thấy bọn họ lại đây, lập tức nhìn kỹ bọn họ, để bọn họ sợ hãi không tiến.

Chỉ có ba tên tiểu gia hỏa tùy tiện làm sao cầm, bọn họ đều làm như không thấy.

Mà lúc này Lưu Vãn Chiếu cũng mang theo một cơn gió, xuất hiện tại trong đại sảnh.

Mọi người tự động tách ra một con đường đến.

Hà Tứ Hải tiến lên đón, lấy tay đưa tới.

"Chúng ta về nhà."

Lưu Vãn Chiếu lấy tay đưa tới, nét mặt tươi cười như hoa.

Hà Tứ Hải lôi kéo nàng, trực tiếp hướng đi khách sạn ở ngoài.

Mà lúc này kia to lớn liễn liền ngừng ở ngoài cửa, hết thảy nhấc liễn người, tất cả đều quỳ một chân trên đất, cúi đầu nắm tay, lẳng lặng chờ đợi..