Chương 1185: Hôn lễ (năm)

Chương 1185: Hôn lễ (năm)

Mọi người cũng thuận theo đi theo ra ngoài, còn lại Lưu Trung Mưu hai vợ chồng đối với này thành hòm kim ngân châu báu phát sầu.

Việc này cho chỉnh, nói hắn không đúng sao, ai không thích, nói hắn đúng không, nhiều như vậy bọn họ làm sao chuyển về đi? Chuyển về đi lại để chỗ nào?

Tốt vào lúc này La Thiên Chí đi lên cười nói: "Trước Tứ Hải để ta sắp xếp một chiếc xe container, ta còn không rõ hắn có ý gì, hiện tại ta biết rồi."

Lưu Trung Mưu nghe vậy, lại nhìn tới vẫn chờ đợi ở một bên không hề rời đi một bầy cự hán, lúc này mới chợt hiểu

Nguyên lai Hà Tứ Hải từ lâu sắp xếp thỏa đáng rồi.

Mà lúc này ngoài cửa, Hà Tứ Hải ôm chặt lấy Lưu Vãn Chiếu, trực tiếp bước lên cự liễn, đem nàng thả đi tới rồi.

Cự liễn dường như một toà di động cung điện, đỉnh chóp dùng hoàng kim tạo nên, bốn góc mái cong bên trên có Thụy Thú chiếm giữ.

Phía dưới lấy bốn cái cột lớn là chống đỡ, trên cột có màu vàng phượng văn, bốn phía phụ lấy lụa mỏng, trân châu mành làm che chắn.

Liễn trên có đệm, thấp bàn, khay trà chờ vật, có thể ngồi có thể nằm, rất rộng rãi.

Hà Tứ Hải đem Lưu Vãn Chiếu đặt ở liễn trên, sau đó xuống, xoay người lên ngựa.

Tấu nhạc tiếng vang lên theo, cự liễn bị chậm rãi giơ lên. .

Theo tới Tưởng Như Song đám người khiếp sợ miệng mở lớn, cuộc hôn lễ này, phải hao phí bao nhiêu nhân lực vật lực, quả thực khó có thể tưởng tượng.

Hơn nữa như vậy cự liễn e sợ chỉ có đặc biệt định chế.

Có thể càng làm cho các nàng hơn khiếp sợ chính là chuyện phát sinh kế tiếp.

Theo Đào Tử từ trong đám người lao ra, gọi một tiếng "Ba ba" .

Tất cả bắt đầu hướng huyền huyễn phát triển.

Ngồi trên lưng ngựa Hà Tứ Hải quay đầu lại, nhìn về phía ngước cổ theo dõi hắn Đào Tử, cười nói với nàng: "Ngươi cưỡi Đại Hoàng theo tới."

"Đại Hoàng?"

Đào Tử còn đang nghi ngờ, bầu trời bỗng nhiên truyền đến một trận ô ô lộc tiếng kêu.

Một đầu thuần trắng Thần Lộc từ đằng xa đạp không mà đến, tung xuống điểm điểm ánh sáng chói lọi.

Hiện trường không biết Hà Tứ Hải lai lịch người, tất cả đều chấn kinh đến coi chính mình là ở trong mơ, hoặc là rượu uống nhiều rồi còn không tỉnh.

Bất quá có thận trọng người, lại phát hiện toàn bộ bầu trời đêm, hiện ra lờ mờ màu đỏ.

Hóa ra là Hà Tứ Hải lợi dụng dù đỏ che đậy vùng trời này, vùng không gian này lúc này giống như thật không phải thật, giống như giả không phải giả.

Cũng chính vì như thế Tôn Tự Như mới có thể mang theo hắn binh ở nhân gian cất bước, bằng không sớm đã bị trời thu đi rồi.

Đại Hoàng ở mọi người trợn mắt ngoác mồm bên trong, chậm rãi hạ xuống, hướng đi Đào Tử trước mặt quỳ xuống.

Đào Tử trực tiếp vươn mình cưỡi đi tới, Huyên Huyên đuổi theo sát ở phía sau cưỡi lên đi, ôm chặt lấy Đào Tử.

Sau đó nhìn về phía bên cạnh Uyển Uyển, phảng phất ở giục nàng đi lên nhanh một chút.

hiahiahia

Uyển Uyển có thể đắc ý rồi, nghĩ thầm ta có thể không với các ngươi đồng thời.

Nàng đưa tay từ trong quần áo kéo ra một cái ngựa nhỏ trang sức treo, hướng về dưới đất ném một cái, ngựa nhỏ đón gió liền dài, chớp mắt biến thành một cái tiểu thấp ngựa.

Uyển Uyển đi tới, đắc ý dùng tay nhỏ vỗ vỗ ngựa gáy, ngựa gỗ nhỏ dường như thật ngựa bình thường, lập tức cúi đầu sượt sượt Uyển Uyển, phun ra một tiếng không tồn tại hơi thở, theo tứ chi quỳ xuống, thuận tiện Uyển Uyển cưỡi lên đi.

Uyển Uyển lúc này mới không nhanh không chậm lật trên người.

"Cẩn trọng một chút." Bên cạnh Chu Ngọc Quyên không nhịn được dặn dò.

"hiahiahia. . . Mụ mụ ngươi yên tâm, ta thật giỏi." Uyển Uyển đắc ý nói.

Nhìn các nàng cưỡi lộc cưỡi lộc, cưỡi ngựa cưỡi ngựa, có thể đem cái khác mấy đứa trẻ cho ước ao hỏng rồi.

Đặc biệt là Bối Bối cùng Lưu Tử Hằng, bọn họ cùng Đào Tử các nàng quan hệ tốt nhất, sở dĩ rất hy vọng có thể để bọn họ cũng cưỡi một hồi.

Nhưng là Đào Tử các nàng hiện tại nơi nào còn có tâm tư chú ý tới bọn họ.

Một cái theo hoan hô một tiếng, trực tiếp đạp không mà lên, biến mất ở bầu trời.

Mặt khác một thớt ngựa nhỏ đát đát đát, bỗng nhiên chui xuống đất biến mất không còn thấy bóng dáng tăm hơi.

Chờ mọi người còn đang kinh ngạc, xa xa truyền đến hiahia tiếng cười, Uyển Uyển đã sớm chạy xa rồi.

"Lên kiệu."

Theo một tiếng tiếng gào thét, đội ngũ bắt đầu chậm rãi tiến lên.

Mà lúc này vô số chim nhỏ từ đằng xa bay tới, chúng nó ngoài miệng đều ngậm lấy một đóa hoa nhỏ, sau đó hạ xuống, đem nó đặt ở trên xe kéo, càng để lâu càng nhiều, toàn bộ trên xe kéo rất nhanh sẽ che kín hoa tươi.

Cái này cũng chưa hết, Xa Liễn chỗ đi qua, ven đường thổ địa cấp tốc rút ra chồi non, sau đó lấy tốc độ mà mắt thường cũng có thể thấy được mở ra diễm lệ hoa tươi.

Mọi người cũng không ngồi xe rồi, đi theo đội ngũ phía sau chậm rãi tiến lên, nhìn trước mắt chấn động một màn.

"Ngươi nói, Vãn Chiếu gả chính là người nào?"

Phùng Nhã Thiến liếc phía trước cự liễn, nhỏ giọng hướng bên người Tưởng Như Song hai người hỏi.

"Đúng vậy, những này e sợ không đơn thuần là một cái con nhà giàu có thể làm được chứ?"

Vu Thu Vân chỉ chỉ ven đường nở đầy hoa tươi, thuận tay còn hái một đóa, đặt ở dưới mũi hít sâu một cái, thâm nhập tâm phổi mùi thơm, tuyệt đối làm không được giả.

Tưởng Như Song không nói chuyện, ở một bên lộ ra vẻ trầm tư.

"Đang suy nghĩ cái ít cái gì, ngươi là có ý gì?" Phùng Nhã Thiến không nhịn được dùng con dấu đâm nàng.

"Ta đang nghĩ, chúng ta không biết, thế nhưng có thể hỏi a, Trương Lộc không phải tân lang tỷ tỷ sao?"

Tưởng Như Song nói xong nhìn hướng về phía trước kết bạn mà đi Trương Lộc cùng Nghiêm Tú Ảnh.

Hai người tay kéo tay, đang cùng hai vị khác nữ tử nói chuyện.

Trong đó một vị nữ tử vóc người thon dài, trên người mặc sườn xám, khí chất cao tuyệt, trên đầu cắm vào một cái cành đào, cành đào bên trên, hoa đào từng đoá từng đoá, cho dù cùng với cách một khoảng cách, cánh mũi gian y nguyên có thể ngửi được hoa đào mùi thơm.

"Ngươi đi." Phùng Nhã Thiến cùng Vu Thu Vân trăm miệng một lời nói rằng.

"Vì sao ta đi?"

"Bởi vì vấn đề này là ngươi nói ra, tự nhiên ngươi trên." Phùng Nhã Thiến nói.

"Tiểu Thiến nói đúng, tiểu Song cố lên." Vu Thu Vân cười hì hì nói.

"Còn nhỏ đôi, lão đôi rồi, các ngươi thực sự là đứng nói chuyện không đau eo, tại sao phải ta đi?"

Tưởng Như Song ngoài miệng nói như vậy, thế nhưng thân thể lại rất thành thực hướng về phía trước mấy người đuổi theo.

Phùng Nhã Thiến cùng Vu Thu Vân liếc mắt nhìn nhau, ở phía sau lặng lẽ đuổi kịp.

"Cái kia. . . Tiểu Lộc tỷ?"

Tưởng Như Song trong lúc nhất thời cũng không biết xưng hô như thế nào.

Rồi lại nghĩ có vẻ thân thiết một ít, nghĩ đến nàng là tân lang tỷ tỷ, Lưu Vãn Chiếu tự nhiên cũng phải xưng hô tỷ tỷ nàng, nàng lại là Lưu Vãn Chiếu bằng hữu, sở dĩ xưng hô một tiếng tiểu Lộc tỷ, hẳn là so sánh thích hợp.

Thế nhưng rất hiển nhiên, tiểu Lộc so với các nàng nhỏ rất nhiều, nàng như vậy một gọi, trái lại để Trương Lộc có chút ngượng ngùng lên.

"Vẫn là gọi ta Trương Lộc đi, hoặc là tiểu Lộc cũng được, gọi tỷ không thích hợp."

Tính cách lẫm lẫm liệt liệt Trương Lộc ít có nhăn nhó lên.

"Ta gọi kỳ thực cũng rất khó chịu, ta gọi ngươi tiểu Lộc đi, như vậy thân thiết một ít."

Tưởng Như Song cũng là một cái tính cách sáng sủa người.

"Có thể a, chúng ta cùng đi đi, các ngươi là Vãn Vãn tỷ bằng hữu, liền là bằng hữu của ta." Trương Lộc nói rằng.

Trong lúc nhất thời nàng đối Lưu Vãn Chiếu xưng hô còn không đổi được.

"Chúng ta là Lưu Vãn Chiếu bạn thân, từ nhỏ cùng nhau lớn lên, mãi cho đến cấp 2 trước đây, chúng ta đều là ở một trường học. . ."

Tưởng Như Song cũng không trực tiếp mở miệng hỏi dò, mà là trước bắt chuyện.

Bất quá lúc nói chuyện, không nhịn được đánh giá bên cạnh mấy người.

Trương Lộc liền không cần phải nói rồi, thanh xuân mỹ lệ, hoạt bát đáng yêu, gặp nó như gặp mối tình đầu.

Nghiêm Tú Ảnh một bộ sao Hồng Kông trang phục, mị mà không diễm, bất luận tướng mạo và khí chất càng là tuyệt hảo.

Mà một cái khác vẫn cúi đầu không nói chuyện, tư thế thẳng tắp, ngực cái mông to lớn, một cỗ thành thục ngự tỷ mị lực.

Các nàng ba người luôn luôn đối dung mạo của mình so sánh tự tin, thế nhưng gặp phải các nàng, cũng có chút bị làm hạ thấp đi cảm giác.

Bất quá các nàng rồi lại đều bị bên cạnh trên người mặc sườn xám, đầu cắm cành đào nữ tử cho hạ thấp xuống.

Các nàng đoàn người tụ tập cùng một chỗ, làm cho chu vi nam nhân, vô tình hay cố ý đưa ánh mắt rơi vào trên người các nàng.

Cho tới chu vi thần kỳ, phảng phất đều không như vậy quá hấp dẫn người.

Ngay vào lúc này, bầu trời truyền đến một trận bọn nhỏ hoan hô, hóa ra là trước không thấy tăm hơi Đào Tử cùng Huyên Huyên cưỡi lộc lại chạy như bay trở về.

Hơn nữa rất nhanh một trận đát đát đát cùng hiahiahia âm thanh truyền vào bọn họ trong tai..