Chương 1186: Hôn lễ (sáu)

Chương 1186: Hôn lễ (sáu)

Nhìn thấy bọn nhỏ cưỡi lộc, cưỡi ngựa từ các nàng bên người gào thét mà qua.

Tưởng Như Song nắm lấy cơ hội, nhân cơ hội hướng Trương Lộc hỏi: "Những này đều là thật sao? Không phải ma thuật, hoặc là ảo giác?"

"Không phải ma thuật, càng không phải ảo giác, còn có thể tập thể xuất hiện một dạng ảo giác hay sao?" Trương Lộc cười nói.

"Nhưng là. . . Nhưng là. . . Những này giải thích thế nào? Không một chút nào khoa học." Vu Thu Vân ở bên cạnh không nhịn được nói rằng.

"Vậy thì không muốn dùng khoa học giải thích a." Nghiêm Tú Ảnh ở bên cạnh cười nói.

"Không cần khoa học?"

Tưởng Như Song ba người chớp mắt liền phản ứng lại, không cần khoa học giải thích, liền dùng thần học giải thích chứ.

"Nhưng là, phía trên thế giới này thật sự có thần sao?"

"Các ngươi không phải nhìn thấy sao?" Trương Lộc nói rằng.

Cho dù Trương Lộc nói như vậy rồi, ba người y nguyên một mặt khó có thể tin thần sắc.

Kỳ thực trừ bỏ các nàng, phía sau còn có chút người vẻ mặt giống như nhau.

"Vãn Chiếu đến cùng gả cho cái người nào a?" Tưởng Như Song lẩm bẩm.

Phảng phất là đang hỏi bên người Trương Lộc, cũng giống như ở hỏi mình.

"Chính là như ngươi nghĩ, là thần đi. . ." Trương Lộc cũng không giấu giấu diếm diếm.

Hà Tứ Hải nếu là muốn ẩn giấu, ngày hôm nay cũng sẽ không làm ra lớn như vậy trận chiến.

"Vậy ngươi cũng vậy sao?" Tưởng Như Song nhìn về phía nàng hỏi.

Nếu tân lang là cái thần, kia tỷ tỷ của hắn hẳn là cũng là chứ?

"Không, ta chỉ là một người bình thường, Ninh tỷ tỷ mới là." Trương Lộc cười chỉ bên cạnh Ninh Đào Hoa nói.

Ba người lập tức tò mò nhìn về phía Ninh Đào Hoa, Ninh Đào Hoa hướng các nàng liếc mắt một cái, cái nhìn này, các nàng về mặt tâm linh tức khắc cảm giác được một loại không nói ra được cảm giác áp bức, các nàng chớp mắt liền tin Trương Lộc lời nói, đây là một loại rất cảm giác kỳ diệu.

"Tiểu Lộc tỷ tỷ, hiahiahia. . ."

Lúc này Uyển Uyển cưỡi ngựa đi ngang qua các nàng bên người, nhìn thấy Trương Lộc lập tức dừng lại sơ sót.

Đại nhân bên trong, có thể nói trừ bỏ Hà Tứ Hải, các nàng thích nhất tiểu Lộc tỷ tỷ rồi, bởi vì tiểu Lộc tỷ tỷ sẽ cùng các nàng cùng nhau chơi đùa, cùng các nàng đồng thời điên, đồng thời nháo.

"Uyển Uyển, ngươi này ngựa nhỏ nơi nào đến, thật thần kỳ." Trương Lộc cũng là lần thứ nhất nhìn thấy ngựa nhỏ.

"hiahiahia. . . Bởi vì ta rất tuyệt, ông chủ đưa cho ta nha." Uyển Uyển cực kỳ kiêu ngạo mà nói rằng.

"Oa, ta cũng rất muốn đây." Trương Lộc hâm mộ nói.

Uyển Uyển nghe vậy lập tức cảnh giác lên, lôi dây cương hướng về bên cạnh đi rồi một điểm.

Thế nhưng Trương Lộc nhưng không có phát hiện, tiếp tục nói: "Này ngựa là gỗ sao? Ta có thể sờ sờ sao?"

"Liền sờ sờ?" Uyển Uyển có chút không yên lòng hỏi.

"Liền sờ sờ, không phải vậy còn làm gì? Nó quá nhỏ rồi, ta cưỡi lên đi phỏng chừng chân đều chạm đất rồi." Trương Lộc nghi hoặc mà hỏi.

Nàng không nhìn ra Uyển Uyển là có ý gì, bên cạnh mấy người nhưng nhìn ra đến, lén lút nở nụ cười.

Thấy nàng nói như thế, Uyển Uyển lại thao túng ngựa nhỏ đến gần Trương Lộc.

Trương Lộc lập tức dùng tay sờ sờ, cứng rắn, xác thực là gỗ.

Bên cạnh mấy người cũng không nhịn được sờ sờ, là gỗ sẽ không có sai rồi.

Nhưng vào lúc này, ngựa nhỏ thật giống lộ ra thiếu kiên nhẫn dáng dấp, méo xệch cái cổ, phun một cái hơi thở, đạp đạp móng, cho người cảm giác cùng thật ngựa không có gì khác nhau.

Mọi người cảm thấy cực kỳ mới mẻ, liền ngay cả Ninh Đào Hoa đều cảm thấy thần kỳ.

"Này ngựa nhỏ như vậy, nó chạy đi có thể nhanh sao?" Trương Lộc không nhịn được nói rằng.

"Đương nhiên nhanh, nó chạy đi vèo vèo vèo."

Nghe Trương Lộc nói như vậy, Uyển Uyển cuống lên, như thế có thể coi rẻ nàng ngựa nhỏ đây?

Nàng ngựa nhỏ là tốt nhất, cùng với nàng một dạng bổng.

"Ta đã nói với ngươi nha, ngựa nhỏ còn có thể xuyên đến dưới đất đi đây?" Uyển Uyển dương dương tự đắc nói.

"Thật?" Trương Lộc nhớ tới trước kia, Uyển Uyển đột nhiên biến mất không gặp tình huống.

"Thật? Đương nhiên là thật." Uyển Uyển nghe vậy có thể tức rồi.

Ngay trước mặt các nàng một kéo dây cương, ngựa gỗ nhỏ lập tức cúi đầu va về phía mặt đất, chớp mắt biến mất không còn thấy bóng dáng tăm hơi.

Mọi người: . . .

"Thật thần kỳ, thật là lợi hại. . ."

"Trong miệng nàng ông chủ là ai vậy?" Vu Thu Vân không nhịn được hỏi.

"Chính là Vãn Chiếu lão công." Nghiêm Tú Ảnh ở bên cạnh nói rằng.

Thần kỳ như thế ngựa gỗ nhỏ, ai không muốn một cái.

hiahiahia

Đang lúc này Uyển Uyển xuất hiện tại các nàng phía trước hướng các nàng phất tay.

Trương Lộc cùng với nàng giơ giơ tay, Uyển Uyển quay đầu ngựa lại, đát đát đát chạy.

"Ta cũng rất muốn a, không biết tiểu Chu có còn hay không?" Trương Lộc được kêu là cái ước ao.

"Ngươi không phải chê nó quá thấp sao?" Nghiêm Tú Ảnh cười nói.

"Không chê, ta đùi có thể đoạn." Trương Lộc vẻ mặt thành thật nói.

Mọi người cùng nhau cười vang lên.

Bất quá Tưởng Như Song trong lòng ba người lại rất khiếp sợ, Lưu Vãn Chiếu không phải gả cho con nhà giàu, mà là gả cho một cái thần linh.

Nhưng là trước mắt tuy rằng các loại thần kỳ, thế nhưng các nàng đáy lòng kỳ thực vẫn là hơi có tia nghi ngờ.

Rốt cuộc trải qua nhiều năm như vậy chủ nghĩa duy vật hun đúc, quan niệm nhất thời sao có thể dễ dàng như vậy đảo ngược.

Các nàng thuận tay hái được một đóa ven đường mới vừa mở hoa nhỏ đặt ở cánh mũi dưới, lại ngẩng đầu nhìn bầu trời hàm hoa chim nhỏ cùng chạy như bay Thần Lộc. . .

Các nàng trong lúc nhất thời như cùng ở tại trong mộng bình thường.

Đang lúc này, cả nhánh đội ngũ ngừng lại.

"Làm sao rồi?" Phía sau có người nghi hoặc hỏi.

"Đến nơi rồi." Có người hồi đáp.

Tiếp đội ngũ bắt đầu tiếp tục tiến lên, các nàng nhìn thấy Bích Hồ sơn trang mấy cái chữ lớn, nhìn thấy gác cổng đứng ở trạm trong đình mặt mỉm cười, toàn bộ trong tiểu khu không có một chút nào tiếng huyên náo, tất cả mọi người phảng phất đều rơi vào ngủ say.

Chỉ có đội ngũ này diễn tấu sáo và trống đi vào.

Sau đó mọi người thấy một gốc cây khổng lồ cây, cây này không gọi ra tên cây, ở buổi tối bên trong phảng phất toả ra thần quang.

Mọi người chẳng qua là cảm thấy sửng sốt, chỉ có Ninh Đào Hoa nhìn ra cây này bất phàm.

Thần Lộc nằm nhoài dưới cây lớn, tư thế lười biếng.

Đào Tử, Huyên Huyên cùng Uyển Uyển ba tên tiểu gia hỏa vây quanh đại thụ chính đang đùa bỡn.

Huyên Huyên ôm đại thụ, tựa hồ là nghĩ trèo lên trên, Đào Tử lôi vạt áo của nàng không cho.

Mà Uyển Uyển phất tay một cái, liền cưỡi ở đại thụ một cây lớn nhất trên cành cây.

hiahiahia

Nàng đắc ý nhìn dưới cây Đào Tử cùng Huyên Huyên hai người.

"Được rồi, đừng nghịch rồi, Đào Tử, lại đây, còn có mọi người ngươi ở." Lúc này Hà Tứ Hải hướng các nàng hô.

Đào Tử lập tức thả ra Huyên Huyên vạt áo chạy tới.

Lúc này đại đội nhân mã đi vào gara bên trong, sau đó lặng yên không một tiếng động, bao quát kia to lớn Xa Liễn.

Huyên Huyên gặp Đào Tử đi rồi, vội vàng từ trên thân cây trơn trượt xuống, nhấc nhấc quần, khá lắm, quần kém chút bị Đào Tử kéo xuống đến.

"Ba ba, là ai đang chờ ta nha." Đào Tử chạy tới tò mò hỏi.

"Đợi lát nữa liền biết rồi."

Lúc này Lưu Vãn Chiếu cũng từ trên xe kéo xuống, cùng Hà Tứ Hải song song đứng chung một chỗ, nghênh tiếp mọi người.

"Vãn Chiếu." Tưởng Như Song mấy người tiến lên nghênh tiếp.

"Cực khổ rồi." Lưu Vãn Chiếu cười nói.

"Khổ cực hay không, trước tiên không nói, ngươi dĩ nhiên gạt chúng ta chuyện lớn như vậy, uổng chúng ta nhiều năm như vậy cùng ngươi tình nghĩa." Vu Thu Vân trước tiên nói, sau đó làm bộ kiều diễm muốn khóc dáng dấp.

"Được rồi, đừng giả bộ rồi, điểm ấy ta thừa nhận là ta không đúng, thế nhưng ta thật muốn nói cho các ngươi, các ngươi sẽ tin sao?"

"Không tin." Ba người trăm miệng một lời nói.

Đồng thời lén lút đánh giá súc đứng ở một bên, đang ở bắt chuyện mọi người Hà Tứ Hải.

Thực sự là càng xem càng soái, nguyên lai đây chính là thần tiên a.

"Tứ Hải, đây là nhà ngươi sao?" Tứ gia gia nhìn thấy cửa sổ trên dán chữ hỷ, có chút giật mình hỏi.

Cho dù hắn kiến thức lại ít, cũng biết lớn như vậy một cái diện tích biệt thự, giá cả tuyệt đối cao đến doạ người.

Hắn hai đứa con trai ở trong thành mua một trăm bình không tới nhà, vay mua nhà đều nhiều năm như vậy không trả xong.

"Đúng, tứ gia gia, tứ nãi nãi, chờ phía ta bên này hết bận, các ngươi đừng nóng vội trở lại, ở chỗ này của ta nhiều qua mấy ngày."

"Kia nào thành a, trong nhà rời đi người thời gian quá dài không được."

"Trước tiên không nói cái này, các ngươi đi vào trước đi." Hà Tứ Hải biết nhất thời khuyên không được hắn, thế là đổi chủ đề, để bọn họ đi vào trước.

Kỳ thực tứ gia gia còn có rất nhiều vấn đề muốn hỏi, thế nhưng gặp Hà Tứ Hải lôi kéo Đào Tử nghênh hướng người phía sau, cũng chỉ có thể trước đem lời nuốt đến cái bụng, chuẩn bị chờ sau đó lại hỏi.

Tiếp lôi kéo Bối Bối, người một nhà đi vào gara.

Tiếp bọn họ cảnh sắc trước mắt bỗng nhiên đại biến. . ..