Chương 1187: Hôn lễ kết thúc

Chương 1187: Hôn lễ kết thúc

"Bà nội, khổ cực ngươi rồi, khiến ngươi đi rồi xa như vậy đường. . ." Hà Tứ Hải đón nhận bà nội nói rằng.

"Ta có cái này, mệt cái gì mệt? Ta hận không thể nhiều hơn nữa đi một ít đường." Bà nội đâm đâm ba tong, tinh thần sáng láng nói rằng.

"Không mệt là tốt rồi, chúng ta vào đi thôi."

Hà Tứ Hải đưa tay muốn nâng nàng, đi bị nàng cho tránh ra, chính mình bước lớn hướng gara đi đến.

Ở một bên Trương Lục Quân vội vàng lôi kéo Dương Bội Lan đi theo.

"Hà tiên sinh. . ."

Lúc này La Thiên Chí một nhà đi tới, Phạm Hồng Ba bởi vì một người, sở dĩ cũng đi cùng với bọn họ.

"La thúc, ngươi gọi ta Tứ Hải liền được." Hà Tứ Hải cười nói.

"Tốt, tốt, chúc mừng ngươi a." La Thiên Chí thuận cây thang trực tiếp trèo lên trên, cười hướng Hà Tứ Hải chúc.

"Ngày hôm nay ta đã nghe qua rất nhiều lần lời nói như vậy rồi, bất quá hay là muốn cảm tạ La thúc các ngươi một nhà có thể tới tham gia ta hôn lễ, còn có là hôn lễ làm những chuyện kia."

"Đều là việc nhỏ, việc nhỏ. . ." La Thiên Chí cười đến rất xán lạn.

"Đợi lát nữa lại tán gẫu, các ngươi đi vào trước đi." Hà Tứ Hải nói.

"Ngươi bận bịu ngươi, ngươi bận bịu ngươi." La Thiên Chí đuổi vội vàng nói, sau đó mang theo người một nhà cũng đi vào rồi.

"Uyển Uyển, nhanh lên một chút xuống, làm sao bò cao như vậy." Chu Ngọc Quyên đứng dưới tán cây, lo lắng bắt chuyện.

Uyển Uyển vung tay lên, xuất hiện tại Chu Ngọc Quyên bên người.

"hiahiahia. . . Ta không có bò nha, ta trực tiếp đi tới nha." Uyển Uyển cười nói.

"Vậy cũng không được." Chu Ngọc Quyên đem nàng kéo đến bên cạnh nói.

"Hiện tại thuộc về mụ mụ thời gian, nơi nào cũng không chuẩn chạy."

hiahiahia

Mà lúc này nhấc lên quần Huyên Huyên, cũng đang ở tìm chính mình ba ba mụ mụ, bất quá không thấy nàng người, bỗng nhiên nghe thấy sát vách có xe cộ âm thanh, cách thấp bé tường viện nhìn tới.

Gặp ba ba mụ mụ từ một chiếc xe vận tải bên trên xuống tới, lập tức hưng phấn hướng bọn họ vung vẩy bắt tay.

Hà Tứ Hải đem mọi người từng cái nghênh vào Ngũ Phương thế giới, lúc này mới cùng Lưu Vãn Chiếu đồng thời lôi kéo Đào Tử đi vào.

Lúc này mọi người tất cả đều tụ tập ở Ngũ Phương kia to lớn môn hạ.

Nhìn thấy Hà Tứ Hải bọn họ đi vào, lập tức phân ra một con đường đến.

Sau đó Đào Tử liếc mắt liền thấy đứng ở cửa bà nội.

"Bà nội. . ." Đào Tử tránh thoát Hà Tứ Hải cùng Lưu Vãn Chiếu tay, giang hai cánh tay, lảo đảo chạy tới, một đầu va tiến ngồi xổm người xuống bà nội trong lòng.

"Bà nội. . ."

"Ta tiểu Đào tử, muốn chết bà nội rồi." Đào Tử bà nội khẽ vuốt đầu nhỏ của nàng dưa, cười ha hả nói rằng.

Mà lúc này Hà Tứ Hải bà nội cũng đang cùng từ Minh Thổ trở về gia gia đang nói chuyện.

Trương Lục Quân cùng Dương Bội Lan một mặt ý mừng vây quanh ở bên cạnh hai người.

"Cảm tạ mọi người tới tham gia hôn lễ của chúng ta. . ."

Hà Tứ Hải vỗ nhẹ bàn tay, đem ánh mắt của mọi người đều hấp dẫn lại đây.

Hoa tươi theo mọi người dưới chân bắt đầu hướng phía trước lan tràn, hầu như chớp mắt tốc độ, trải rộng mắt thường đi tới hết thảy địa phương.

Hà Tứ Hải lôi kéo Lưu Vãn Chiếu đi về phía trước.

Thiên địa phảng phất tấu lên tiếng nhạc, vô số chim thần trên không trung bay lượn.

Mọi người theo phía sau hai người chậm rãi đi vào trong.

Bọn họ xuyên qua đền thờ, đi tới Phượng Hoàng tập trên.

Lúc này Phượng Hoàng tập tốt nhất sinh náo nhiệt.

Có tuyệt mỹ nữ tử vừa múa vừa hát, có xiếc ảo thuật nghệ nhân biểu diễn thần kỳ tài nghệ, có Fantastic Beasts and Where to Find Them lăn lộn chọc cười. . .

Vô số mỹ tửu mỹ thực dọc đường cung cấp, tùy tiện lấy dùng. . .

Những này người và động vật, đều là Hà Tứ Hải dùng thần lực chỗ biến ảo, giống như thật không phải thật.

Nhưng những rượu ngon này, đồ uống cùng đồ ăn lại đều là thật.

"Oa, ăn ngon thật." Huyên Huyên cầm lấy một khối bánh ngọt dáng dấp đồ vật nhét vào miệng, lộ làm ra một bộ say sưa biểu tình.

Đương nhiên ăn ngon, đây là Ngũ Phương thế giới bên trong một vị ngự trù đời sau chỗ làm, tuy rằng hắn đã chết đi nhiều năm, thế nhưng tài nấu ăn vẫn chưa ném xuống, trái lại theo tồn tại niên hạn càng dài, tài nghệ càng ngày càng tinh xảo.

Bọn nhỏ khắp nơi chạy băng băng vui chơi, các đại nhân túm năm tụm ba tụ tập cùng nhau tán gẫu.

Bọn họ hiện tại trên căn bản đều biết thân phận của Hà Tứ Hải rồi.

"Tứ Hải, ta còn có thể nhìn thấy ngươi kết hôn, thực sự là quá tốt rồi." Đào Tử bà nội lôi kéo Đào Tử đối Hà Tứ Hải nói.

Đào Tử đi theo bà nội phía sau một bước cũng không muốn rời đi.

"Bà nội, trọng yếu như vậy tháng ngày, làm sao có thể không có ngươi đây? Hơn nữa Đào Tử cũng nhớ ngươi rồi, vừa vặn cũng để cho các ngươi gặp gỡ."

"Đúng, ta rất muốn bà nội đây, nằm mơ còn mơ thấy ngươi nha."

"Có đúng không? Bà nội cũng nhớ chúng ta nhà Đào Tử đây."

Mà lúc này Hà Tứ Hải gia gia cùng bà nội mang theo Trương Lục Quân hai vợ chồng lại đây bái kiến bà nội, bọn họ phải cố gắng hướng trước mắt lão nhân biểu thị lòng biết ơn, không có nàng, nào có bọn họ ngày hôm nay.

"Vãn Chiếu, đây là địa phương nào?"

Lưu Vãn Chiếu bị các khuê mật của nàng kéo qua đi, không ngừng mà hỏi cái này hỏi cái kia.

"Các ngươi cũng nhìn thấy a, đây là Ngũ Phương thế giới."

Lưu Vãn Chiếu chỉ chỉ nơi này vẫn như cũ có thể nhìn thấy nguy nga cửa lớn.

"Ngũ Phương?"

Mọi người y nguyên rất là nghi hoặc.

"Này là thế giới của ta." Hà Tứ Hải từ bên vừa đi tới nói rằng.

"Thế giới của ngươi?" Tưởng Như Song có chút giật mình hỏi.

"Khá lắm, người khác đều có phòng, có xe, có hòn đảo cũng đã tính khuếch đại rồi, ngươi dĩ nhiên có một thế giới." Phùng Nhã Thiến nói rằng.

"Ngươi đúng là thần sao?" Trịnh Thu Nguyệt tò mò hỏi.

"Coi như thế đi." Hà Tứ Hải nói.

Chính mồm nghe hắn thừa nhận, tất cả mọi người cực kỳ mới mẻ, nguyên lai thần chính là lần này dáng dấp sao?

"Vậy sau này Lưu Vãn Chiếu cũng sẽ trở thành thần sao?" Vu Thu Vân hỏi ra mọi người muốn nhất vấn đề.

Không chỉ là bọn họ, Lâm Kiến Xuân, La Thiên Chí, thậm chí Lưu Vãn Chiếu cha mẹ, bọn họ đều muốn quá vấn đề này, chỉ bất quá bọn hắn không tiện mở miệng hỏi dò thôi.

Sở dĩ phụ cận người nghe thấy Vu Thu Vân vấn đề lúc, hoàn toàn vểnh tai lên lặng lẽ nghe trộm, muốn nghe Hà Tứ Hải làm sao trả lời, thậm chí bao gồm Lưu Vãn Chiếu.

"Có lẽ sẽ, có lẽ sẽ không, chuyện tương lai không ai nói rõ được, bất quá ta trên thực tế hi vọng nàng sẽ không, thế nhưng ta vừa hy vọng nàng có thể thường kèm bên cạnh ta." Hà Tứ Hải nói rằng.

Mọi người có chút không rõ, chỉ có Lưu Vãn Chiếu cùng Ninh Đào Hoa rõ ràng Hà Tứ Hải vì sao nói như vậy.

Thần linh bất quá là nhân loại dục vọng khôi lỗi thôi.

Cuối cùng sẽ ở dục vọng bên trong triệt để mất đi tự mình, biến thành tin chúng trong lòng thần linh.

"Được rồi, cảm tạ mọi người ngày hôm nay có thể đoàn tụ ở đây, chúc mọi người chơi đến hài lòng."

Hà Tứ Hải vung tay phải lên, toàn bộ thế giới ngày đêm đảo ngược, nguyên bản sáng sủa bầu trời biến thành lam đậm bầu trời đêm, đầy trời ngôi sao lấp loé, ánh sao rải xuống mặt đất.

Một trận gió nhẹ thổi qua, mùi hoa phân tán, vô số đom đóm từ trong khóm hoa bay lên, bay lượn ở trong trời đêm, rọi sáng toàn bộ thế giới.

"Tùng tùng tùng. . . Tùng tùng tùng. . ."

To lớn tiếng trống từ trên ngọn núi vang lên.

Thần Lộc nâng bọn nhỏ, nâng một vệt ánh sáng bạc xẹt qua bầu trời, lưu lại một mảnh tiếng cười vui.

Bối Bối, Tử Hằng chờ bọn tiểu tử cuối cùng toại nguyện cưỡi lên Thần Lộc.

Chỉ có Uyển Uyển cưỡi ngựa nhỏ ở trên trấn đát đát đát khắp nơi chạy băng băng.

Đây là thuộc về nàng ngựa nhỏ, trừ bỏ Đào Tử cùng Huyên Huyên, ai cũng không cho cưỡi.

Kết hôn thật là sung sướng a, Uyển Uyển đầu nhỏ dưa nghĩ.

Hi vọng ông chủ mỗi ngày kết hôn.

hiahiahia.