Chương 1188: Tan cuộc

Chương 1188: Tan cuộc

Buổi tối hôm đó, mọi người nháo đến rất muộn, cũng đều không trở lại, sau đó từng người ở Phượng Hoàng tập tìm một căn phòng ở lại.

Bọn họ đối loại này trải nghiệm rất mới mẻ.

Bởi vì ngày hôm qua nháo quá muộn, sở dĩ một đêm này mọi người ngủ đều đặc biệt thơm ngọt, cho tới ngày thứ hai mặt trời đều thăng rất cao, mới lục tục rời giường từ trong nhà đi ra.

Hít sâu một cái, lập tức một cỗ mùi thơm thấm vào phổi, để nguyên bản mới vừa rời giường, có chút đầu mơ màng trầm trầm chớp mắt tỉnh lại.

hiahiahia

"Đát đát đát, đát đát đát. . ."

Một trận tiếng cười cùng tiếng vó ngựa truyền đến, Uyển Uyển cũng đã rời giường, chính cưỡi ngựa nhỏ ở trên đường chạy băng băng.

Mọi người ngẩng đầu nhìn hướng lên trời, quả nhiên liền gặp Thần Lộc thồ bọn nhỏ đạp không mà đi.

"Ăn cơm cơm nha, đều ăn cơm cơm nha."

Uyển Uyển cưỡi ngựa nhỏ vừa chạy băng băng vừa hô.

Tiếp từ trên sườn núi có thật nhiều người bưng mâm xuống, sau đó xếp ở trên đường trên bàn dài.

"Còn có bữa sáng a?" Có người vui mừng hỏi.

"Ta nhìn không phải bữa sáng, đã là cơm trưa rồi."

"Có ăn liền được, mùi vị hẳn không sai."

Sở dĩ nói như vậy, bởi vì bọn họ tối hôm qua đều hưởng qua. . .

Trong lúc nhất thời nguyên bản yên tĩnh Phượng Hoàng tập, lại trở nên náo nhiệt.

Chờ mọi người ăn xong điểm tâm, Hà Tứ Hải lúc này mới cùng Lưu Vãn Chiếu kết bạn từ trên núi dưới bậc thang đến.

"Cảm tạ mọi người tới tham gia hôn lễ của chúng ta, cửa cho các vị chuẩn bị một ít lễ vật nhỏ. . ."

"Có thể tới tham gia như vậy hôn lễ, là vinh hạnh của chúng ta."

"Cuộc hôn lễ này, ta vĩnh sinh không quên."

"Đúng đấy, thực sự là quá lãng mạn rồi, quá chấn động rồi."

. . .

Mọi người vừa nói cười, vừa hướng về cửa lớn phương hướng đi đến.

Hà Tứ Hải nói lời này, đã có tiễn khách ý tứ rồi, đều không phải người ngu, cũng không thể ỷ lại không đi.

Đi ngang qua Phượng Hoàng tập đền thờ thời điểm, gặp một ông lão đứng ở nơi đó phân phát lễ vật.

Đã tham gia Hà Tứ Hải cầu hôn đều biết, trong này đồ vật tuyệt đối giá cả không ít.

Bọn họ biết Hà Tứ Hải hiện tại rất giàu có, cũng không khách khí với bọn họ.

Thế nhưng cũng có không biết.

Tỷ như tứ gia gia cả nhà bọn họ, liền cầm một món lễ vật chuẩn bị rời đi.

"Là một người một cái." Phụ trách phân phát lễ vật Kim Trường Canh cười giải thích nói.

"Ồ, là như vậy sao? Hài tử cũng có?" Tứ gia gia có chút thất kinh hỏi.

"Có, chính các ngươi chọn, đồ vật bên trong đều không giống, bắt được cái gì chính là cái gì." Kim Trường Canh cười ha hả nói rằng.

"Đa tạ lão ca rồi." Tứ gia gia khách khí nói rằng.

"Không dám, không dám, ta chỉ là nơi đây quản gia, ngươi là tiếp dẫn đại nhân trưởng bối, cũng không thể xưng hô như vậy, ngươi xưng hô ta Kim Trường Canh, hoặc là Kim lão đầu đều có thể." Kim Trường Canh đuổi vội vàng nói.

Tứ gia gia nói với Kim Trường Canh lời, hắn hai đứa con trai theo ở phía sau im lặng không lên tiếng.

Chủ yếu là cuộc hôn lễ này thực sự cho bọn họ xung kích quá to lớn rồi.

Không nghĩ tới từ nhỏ nhìn lớn lên Hà Tứ Hải dĩ nhiên là thần.

Lần này bọn họ kỳ thực không muốn đến, nếu không là tứ gia gia cưỡng chế để cho bọn họ tới, nói cho Tứ Hải tráng tăng thanh thế, bọn họ khẳng định không đến.

Một chuyến này đến chính là đáng giá, mấu chốt nhất là cha mình nhiều năm như vậy đối Tứ Hải rất là chăm sóc, nhìn hắn đối phụ thân thái độ cũng rất tốt, trong lòng không do âm thầm vui mừng.

Không nói cái khác, bọn họ một chuyến này còn nhận thức mấy cái đại lão bản, nói muốn cho bọn họ giới thiệu một chút kinh doanh làm.

Hai huynh đệ người biết, tất cả những thứ này đều là xem ở mặt mũi của Hà Tứ Hải, bằng không ai sẽ phản ứng bọn họ.

"Tứ gia gia, tứ nãi nãi, các ngươi chớ vội đi, còn có Bối Bối, ngươi dẫn hắn ở chỗ này của ta sống thêm mấy ngày."

Đang lúc này, Hà Tứ Hải từ phía sau đi tới.

"Không được, trong nhà. . ."

"Ba, trong nhà có chúng ta, các ngươi không cần lo lắng, nếu Tứ Hải nhớ các ngươi sống thêm mấy ngày, các ngươi liền an tâm ở lại."

Lúc này đứng ở tứ gia gia phía sau vẫn không lên tiếng Bối Bối ba ba Hà Gia Đống lên tiếng nói.

Hà Tứ Hải liếc mắt nhìn hắn, cười với hắn cười.

Hắn cùng Bối Bối ba ba tự nhiên rất quen, bất quá quan hệ mà, không tốt cũng không xấu, bởi vì hắn nhiều năm không ở nhà, gặp mặt tương đối ít, bất quá tứ gia gia đối với hắn chăm sóc, hắn là biết đến, cũng xưa nay chưa từng nói cái gì, sở dĩ Hà Tứ Hải đối với hắn ấn tượng vẫn tương đối tốt đẹp.

Tứ gia gia cũng không phải người ngu, tự nhiên rõ ràng con trai ý tứ.

Tuy rằng hắn không phải cái gì tham lam người, thế nhưng đối thần tiên vẫn ôm kính sợ đồng thời, trong lòng cũng rất tò mò.

Thế là gật gật đầu đồng ý.

Điều này làm cho Hà Tứ Hải rất cao hứng, rốt cuộc phía trên thế giới này, có thể làm cho hắn quan tâm người đã không nhiều.

"Bối Bối cũng lưu lại, vừa vặn cùng Đào Tử các nàng chơi."

Bối Bối nhìn về phía cha hắn, hắn còn đang đi học, là xin nghỉ đến.

Vốn tưởng rằng ba ba sẽ không đáp ứng, không nghĩ tới ba ba trực tiếp gật đầu đáp ứng, có thể đem hắn cho sướng đến phát rồ rồi.

Thế là lập tức hướng Đào Tử các nàng chạy đi.

"Tứ Hải, chúng ta đi về trước rồi." Lúc này La Thiên Chí một nhà hướng Hà Tứ Hải chào hỏi.

"Được, sau đó thường liên hệ." Hà Tứ Hải khách khí nói.

Sau đó nhìn về phía đứng ở bên cạnh toét miệng La Hoan nói: "Rảnh rỗi có thể lại đây chơi."

La Hoan có chút hưng phấn gật gật đầu, sau đó đắc ý liếc mắt nhìn về phía bên cạnh phụ thân và nhị tỷ.

Hai người làm bộ không nhìn thấy, lại cùng đi tới Lưu Vãn Chiếu lên tiếng chào hỏi, liền mang theo mọi người rời đi rồi.

La Hoan một mặt phiền muộn theo sát đi rồi.

"Làm sao đều đi rồi nha."

Huyên Huyên không biết lúc nào chạy tới, nhìn mọi người một vừa rời đi, rất là thất lạc.

"Không đi, còn ở lại chỗ này làm gì?" Hà Tứ Hải có chút bất đắc dĩ nói.

"Ông chủ."

"Làm sao rồi?"

"Ngươi ngày hôm nay không kết hôn sao?" Huyên Huyên hỏi.

"Không phải đã kết hôn quá rồi sao? Lại nói, nào có người mỗi ngày kết?"

"Có thể mỗi ngày kết, kết hôn chơi thật vui, ngươi nhiều kết mấy lần đi." Huyên Huyên vui vẻ nói.

Nàng nói tới hài lòng, nhưng là bên cạnh người nào đó không vui rồi, trực tiếp đem nàng một cái kéo qua đi, ở nàng cái mông nhỏ trên đánh mấy cái.

Huyên Huyên có chút mộng, còn không hiểu rõ, vì sao lại đánh chính mình bộ mông, điều này làm cho nàng rất tức giận.

Thế là nàng hầm hừ đi tìm ba ba mụ mụ cáo trạng đi rồi, nói tỷ tỷ vô duyên vô cớ liền đánh nàng.

"Vãn Chiếu, chúng ta cũng đi rồi."

Lúc này Tưởng Như Song các nàng kết bạn đi tới, mới quen đấy Trịnh Nguyệt Thu cùng Tôn Vân Hi cũng cùng sau lưng các nàng.

"Tốt, dùng không tới chơi, đúng rồi, nhớ tới cầm cái lễ vật." Lưu Vãn Chiếu dặn dò.

"Đó là đương nhiên, chỉ sợ sau đó ngươi không hoan nghênh chúng ta." Phùng Nhã Thiến cười nói.

"Kia sao có thể, bất cứ lúc nào hoan nghênh các ngươi tới."

Các nàng nói chuyện, Kim Trường Canh đem lễ vật từng cái phân phát cho các nàng.

Nhìn từng cái từng cái tinh xảo đến lợi hại, Vu Thu Vân có chút ngạc nhiên hỏi: "Đều là gì đó a?"

"Đều là thứ tốt, các ngươi trở lại lại phá đi." Lưu Vãn Chiếu thần thần bí bí nói rằng.

Lần này càng thêm làm cho các nàng hiếu kỳ rồi, bất quá đều đè kiềm chế sự kích động, chờ đi ra ngoài lại nói.

Theo từng cái cáo từ rời đi, náo nhiệt Phượng Hoàng tập lại lần nữa thanh lắng xuống.

Có lẽ, cũng không có.

Bởi vì bọn tiểu tử cười đùa tiếng y nguyên vang vọng ở thế giới này..