Chương 1189: Bày ra thần tích

Chương 1189: Bày ra thần tích

Hết thảy đều đi rồi, trừ bỏ Hà Tứ Hải cùng Lưu Vãn Chiếu hai nhà người.

Đương nhiên còn có mấy cái cùng Hà Tứ Hải so sánh người thân cận không hề rời đi.

Tỷ như Nghiêm Tú Ảnh, Ninh Đào Hoa cùng Đinh Mẫn, còn có Uyển Uyển cùng mẹ của nàng.

Đúng là Lâm Kiến Xuân mang theo Lâm Trạch Vũ đi về trước rồi, bọn họ ngày hôm nay còn làm việc.

"Bà nội." Nhìn thấy đang ở nói chuyện với Đào Tử bà nội, Hà Tứ Hải tiến lên nghênh tiếp.

"Ngươi phải gọi ta Đào Tử bà nội, bằng không dễ dàng cùng nãi nãi của ngươi làm lăn lộn." Bà nội cười ha hả nói.

"Không, ngươi là Đào Tử bà nội, cũng là bà nội ta, đây là vĩnh viễn sẽ không thay đổi." Hà Tứ Hải nói.

Nhìn Hà Tứ Hải vẻ mặt thành thật dáng dấp, bà nội nở nụ cười, đưa tay sờ sờ Hà Tứ Hải gò má cảm khái nói: "Nhà chúng ta Tứ Hải lớn rồi, đều cưới vợ rồi."

"Bà nội. . ."

"Bà nội là vì ngươi cao hứng, đúng rồi, nghe nói Vãn Chiếu đã mang bầu rồi?"

"Đúng, đã gần một tháng rồi."

"Tốt, tốt. . . Chờ hài tử sinh ra rồi, ngươi nhất định phải làm cho ta xem một chút. . ." Bà nội vui vẻ nói.

"Hừm, nhất định sẽ."

"Ta cũng phải nhìn tiểu bảo bảo." Đào Tử ở bên cạnh bỗng nhiên nói rằng.

Bà nội vuốt đầu nhỏ của nàng ha ha nở nụ cười.

Nàng không có căn dặn Hà Tứ Hải có hài tử sau đó, cũng phải chăm sóc kỹ lưỡng Đào Tử.

Bởi vì nàng biết Hà Tứ Hải là hạng người gì, nàng tin tưởng chính mình mang lớn hài tử.

"Bà nội, ngươi vẫn không có thật tốt tham quan nơi này đi, ta mang ngươi cẩn thận xoay chuyển." Hà Tứ Hải nâng nàng nói.

"Không cần làm phiền ngươi, ngươi bắt chuyện những người khác đi thôi, đem ngươi ông nội bà nội kêu lên, ba người chúng ta lão gia hoả thật tốt đi dạo."

"Bà nội, ta muốn cùng ngươi đồng thời."

"Ngươi cũng cùng những người bạn nhỏ chơi đi." Bà nội cười ha hả nói.

Đào Tử tuy rằng rất hiểu chuyện theo sát nàng chờ cùng nhau, thế nhưng con mắt đã hướng về Huyên Huyên các nàng bên kia ngắm thật nhiều lần rồi.

Đào Tử ngước đầu, nhìn một chút bà nội, lại nhìn một chút Hà Tứ Hải.

"Đi thôi." Hà Tứ Hải mỉm cười nói.

Đào Tử lúc này mới vui sướng chạy.

Nhìn Đào Tử nhảy nhảy nhót nhót dáng dấp, bà nội vui vẻ nói: "Ngươi đem Đào Tử chăm sóc rất tốt, người mập, vóc dáng cao lớn lên, tính cách cũng biến thành càng thêm sáng sủa, Tứ Hải, cảm tạ ngươi."

"Bà nội, ngươi nói lời này ta liền không cao hứng rồi, này không đều là hẳn là sao?" Hà Tứ Hải có chút mất hứng nói.

"Tốt, tốt, là bà nội không đúng, đi đem gia gia của ngươi bà nội kêu đến." Bà nội rất không thành ý vỗ vỗ Hà Tứ Hải cánh tay.

Hà Tứ Hải bất đắc dĩ xoay người đi đem gia gia của chính mình bà nội cũng gọi lại đây.

Hà Tứ Hải ông nội bà nội đang cùng Lưu Vãn Chiếu ông nội bà nội đang nói chuyện.

Thấy bọn họ rời đi, Lưu Vãn Chiếu gia gia Lưu Tâm Viễn bắt chuyện Hà Tứ Hải ngồi xuống nói nói chuyện.

Trừ bọn họ ra hai vị lão nhân ở ngoài, Lưu Trung Mưu cùng Lưu Vãn Chiếu đại bá một nhà cũng ở.

Ngoài ra còn có Trương Lộc ba mẹ cùng Trương Lục Quân hai vợ chồng.

Bọn họ trước đây thán phục Hà Tứ Hải thần kỳ, cảm khái Lưu Vãn Chiếu vận may, thế nhưng từ hôm qua hôn lễ tới hôm nay, bọn họ thực tại bị đè ép rồi.

Rộng lớn như vậy thế giới, nhiều như vậy thần phó, tiên tư mờ mịt Thần Lộc tọa kỵ như vậy vân vân.

Này không phải phổ thông thần linh có khả năng có.

Sở dĩ trừ bỏ Lưu Tâm Viễn cùng Lưu Trung Mưu hai vợ chồng ở ngoài, những người khác nói chuyện với Hà Tứ Hải, không tự chủ âm thanh đều nhỏ chút.

"Ngươi nơi này như thế những người này, đều ăn cái gì, uống gì a? Mỗi ngày tiêu hao đều rất lớn chứ?" Lưu Tâm Viễn quan tâm hỏi.

"Kỳ thực ta chỗ này người cũng không phải rất nhiều, hôm qua các ngươi nhìn thấy rất nhiều người đều biến ảo ra đến." Hà Tứ Hải cười giải thích nói.

"Biến ảo?"

"Đúng, biến ảo." Hà Tứ Hải gặp bên cạnh trên bàn còn có chưa kịp chỉnh đốn đũa, cầm lấy một cái quăng với trên đất.

Đũa đón gió lập dài, biến ảo thành một vị trên người mặc cổ trang, dáng người trác việt tuyệt mỹ nữ tử.

Không biết từ nơi nào vang lên một trận tiếng nhạc, nàng tùy theo uyển chuyển nhảy múa.

Tất cả mọi người tò mò xông tới, liền ngay cả mấy tên tiểu tử đều không ngoại lệ.

Uyển Uyển, Đào Tử cùng Huyên Huyên, còn học vũ nữ, vặn cái mông nhỏ khiêu vũ, tư thế ngây thơ đáng yêu, đem mọi người chọc cười lên.

Một khúc kết thúc, vũ nữ một lần nữa hóa thành một chiếc đũa rơi rụng trên đất, gây nên mọi người một trận thán phục.

"Thật tài tình, thật tài tình. . ." Lưu Tâm Viễn cảm khái nói.

"Điều này làm cho ta nghĩ tới Liêu Trai bên trong một phần ( Lao Sơn đạo sĩ ) văn chương."

"Đúng, ta linh cảm cũng chính là bắt nguồn từ này." Hà Tứ Hải cười giải thích nói.

"Ngươi có hay không a?" Đinh Mẫn lặng lẽ hỏi bên người Ninh Đào Hoa.

Trương Lộc cùng Nghiêm Tú Ảnh cũng hiếu kì dựng thẳng lỗ tai nghe.

Ninh Đào Hoa cười lắc lắc đầu.

"Không đều là thần, ngươi tại sao không được chứ?" Đinh Mẫn nghi hoặc hỏi.

"Thần cũng phân to nhỏ mạnh yếu, hơn nữa Tứ Hải có một mảnh thế giới này thật không đơn giản."

Làm thần linh Ninh Đào Hoa tới nói, nàng so với những người khác càng có thể cảm giác được Hà Tứ Hải ở phương thế giới này mạnh mẽ, hắn hầu như cùng thế giới này hòa làm một thể, hắn chính là thế giới này cao nhất thần linh.

Sở dĩ bất luận đối thần lực, vẫn là cái gọi là pháp thuật, điều động đến đều sẽ càng thêm thuận buồm xuôi gió.

"Thực sự là lợi hại, ngươi còn có thủ đoạn gì nữa, xuất ra cũng cho chúng ta mở mang." Lưu Tâm Viễn cười ha hả nói.

Bất quá hắn lập tức lại bổ sung một câu nói: "Nếu như không tiện thì thôi, ta cũng chính là hiếu kỳ, ngươi chớ để ở trong lòng."

"Điều này cũng không có gì."

Hà Tứ Hải cười đưa tay hướng về dưới đất vung lên.

Mặt đất dường như mặt nước một dạng, hình thành từng vòng gợn sóng hướng bốn phía khuếch tán mà đi.

Ở mọi người giật mình bên trong, nguyên bản thâm hậu nền đá mặt, thật biến thành như gương bình thường màu lam mặt nước.

Mọi người hoặc ngồi, hoặc đứng đứng sững ở trên mặt nước.

Bọn họ tò mò chỉ trỏ mũi chân, dĩ nhiên thật hình thành vòng tròn gợn sóng.

Đây thật sự là nước.

Mấy tên tiểu tử hưng phấn ở trên mặt nước qua lại chạy băng băng, nhấc lên vô số gợn sóng, nhưng các nàng chính là rơi không xuống.

Nhưng vào lúc này, trong nước bỗng nhiên nhảy ra một cái to lớn cá mập, ở bọn nhỏ tiếng thét chói tai bên trong, bắn lên một trận bọt nước, lại biến mất ở đáy nước.

Lúc này mọi người mới phát hiện dưới chân vô số con cá thành đội bơi qua.

"Ba ba thật là xấu."

Biến thành ướt sũng Đào Tử hầm hừ chạy đến Hà Tứ Hải trước mặt.

Hà Tứ Hải cười ha ha, nhẹ nhàng đối với nàng thổi một hơi, nàng cả người lập tức trở nên khô mát lên.

Hà Tứ Hải lại vung tay lên, mặt hồ bắt đầu cấp tốc kết băng, trong nháy mắt, toàn bộ thế giới biến thành băng tuyết thế giới.

Mọi người ngạc nhiên nhìn trong miệng hà ra khí trắng, lại không cảm giác được tí ti lạnh giá.

Đang lúc này, băng tuyết cấp tốc hòa tan, thực vật xanh dưới đất chui lên, kế tức ở giữa, biến thành vô số cao to thực vật cùng cầu kết dây leo lớn.

Bọn họ đã ở vào một nơi trong khu rừng rậm nguyên thuỷ.

Huyên Huyên nhảy lên đến, níu lên trên đỉnh đầu một cái buông xuống đến dây leo, đem mình treo lên.

Mọi người cảm thấy khiếp sợ đồng thời, sờ sờ bốn phía, là cực kỳ chân thực.

Đang lúc này, thời gian dường như bị ấn xuống rút lui phím, cây cối cấp tốc thu về trên mặt đất, bốn phía cảnh sắc biến hóa, bọn họ lại xuất hiện tại một nơi trên núi cao.

Gào thét gió núi phả vào mặt, đảo mắt nhìn chung quanh, tất cả đều là chót vót vách núi cùng Lang Nha đan xen kỳ phong, để người chấn động đồng thời sinh ra hàn ý trong lòng.

Mấy tên tiểu tử sợ đến vội vàng kéo chặt chính mình ba ba mụ mụ.

Đào Tử càng là trực tiếp co quắp đến Hà Tứ Hải trong lồng ngực, rồi lại không nhịn được tò mò đánh giá bốn phía.

Nhưng là cũng là một chút thời gian này, bọn họ lại trở về nguyên lai Phượng Hoàng tập, chờ ở tại chỗ, một điểm cũng không di động.

"Chuyện này quả thật chính là thần tích."

Lưu Tâm Viễn tâm tư chậm nửa ngày, mới khiếp sợ không gì sánh nổi nói rằng.

Đây chính là ghê gớm, bọn họ trước có lẽ còn nhỏ liếc nhìn Hà Tứ Hải, cho rằng hắn chỉ là Minh Phủ quỷ sai nhân vật.

Nhưng hiện tại gặp thần thông như thế, ở đâu là tiểu tiểu quỷ sai chỗ có thể làm được, trong lúc nhất thời tâm tư vạn ngàn, đều theo đuổi suy nghĩ riêng của mình, mỗi người có các suy đoán.

Bất quá không quản như thế nào, Lưu Vãn Chiếu thật giống thành người thắng lớn nhất.

Mấy người nữ nhân đều vô cùng hâm mộ nhìn nàng.

Liền ngay cả Ninh Đào Hoa đều không ngoại lệ..