Chương 1190: Bò bít tết đừng chạy

Chương 1190: Bò bít tết đừng chạy

Nhạc hết, người đi, nên rời đi chung quy sẽ rời đi.

Mấy tên tiểu tử chơi đùa chơi mấy ngày, nhưng chung quy còn cần quả bông non phân biệt.

Đầu tiên là Lưu Vãn Chiếu đại bá một nhà phải đi về rồi, bọn họ công tác bận rộn, có thể xin cái mấy ngày giả, đã cực hạn.

Lưu Tử Hằng tự nhiên cũng phải theo bọn họ đồng thời trở lại rồi, tiểu gia hỏa cùng cái tiểu cô nương giống như, khóc đến cái ào ào.

Để nguyên vốn không muốn khóc ba tên tiểu gia hỏa viền mắt cũng đều bị làm cho đỏ chót.

Sau đó là Bối Bối, cha hắn tới đón hắn về nhà đến trường, lão sư đã ở thúc dục, thực sự là không có cách nào.

Hà Tứ Hải vốn là nghĩ muốn đích thân đưa tứ gia gia tứ nãi nãi hai vị lão nhân trở lại, nhưng là bọn họ chết sống không muốn, cuối cùng chỉ có thể sắp xếp người đem bọn họ đưa trở về rồi.

Đồng thời đồng ý chờ Lưu Vãn Chiếu bảo bảo sau khi sinh nhất định sẽ thông báo bọn họ, lúc này mới thật cao hứng trở lại rồi.

Sau đó là gia gia cùng Đào Tử bà nội, bọn họ cũng trở về Minh Thổ, vốn là Hà Tứ Hải còn muốn bọn họ nhiều chờ chút thời gian.

Thế nhưng Đào Tử bà nội nói, mỗi người đều có mỗi người vị trí, không thể cưỡng cầu, có thể gặp lại hắn cùng Đào Tử, đã rất thỏa mãn rồi, người không thể yêu cầu quá nhiều.

Hà Tứ Hải gia gia cũng cảm thấy Đào Tử bà nội nói rất có đạo lý, trên thực tế là không nghĩ cho Hà Tứ Hải thêm phiền phức, rốt cuộc nhân có nhân đạo, quỷ có quỷ đạo, hắn không muốn bởi vì chính mình để cháu trai rối loạn quy củ, hại hắn.

Thế là Hà Tứ Hải chỉ có thể đem bọn họ hai cho đưa trở lại.

Tuy rằng Đào Tử rất là khổ sở, nhưng biết phía sau còn có thể gặp lại bà nội, cũng tất nhiên không thể thương tâm rồi. . .

Đến mức Hà Tứ Hải bà nội đối Trương Kiến Quốc rời đi trái lại nhìn rất thoáng.

Một điểm khổ sở tâm tình đều không có, nàng cười nói, có thể gặp lại được gia gia đã rất tốt rồi, liền làm hắn lại đi ra ngoài tìm kiếm Tứ Hải rồi, nàng quen thuộc ở nhà chờ đợi, như vậy rất tốt.

Hơn nữa nàng tin tưởng bọn hắn chẳng mấy chốc sẽ lại lần nữa đoàn tụ.

Sau đó nàng liền nháo phải về nhà, không muốn ở đây nhiều chờ, không những mình đi, còn để Trương Hải Quân hai vợ chồng cùng với nàng đồng thời trở lại.

Đè lời nói của nàng, vợ chồng son sinh sống, bọn họ những trưởng bối này liền không muốn mù đúc kết, chỉ mong Hà Tứ Hải bọn họ có thể thường thường về đến thăm bọn họ là được.

Liền như vậy, bọn họ cũng đều trở lại rồi.

Ai

Nhìn người từng cái từng cái rời đi, Huyên Huyên rất là thất lạc.

"Ngươi lại làm sao?"

"Mẹ nói, mỗi người chỉ có thể kết một lần hôn, cưới một người vợ, đây là tại sao vậy chứ?"

"Bằng không ngươi muốn kết hôn mấy cái lão bà, kết mấy lần hôn?"

"Cưới thật nhiều thật nhiều lão bà, kết thật nhiều thật nhiều lần hôn, thật là sung sướng." Huyên Huyên cao hứng nói rằng.

"Xem ra cái mông của ngươi còn không cho ngươi tỷ tỷ đánh đủ." Hà Tứ Hải sờ sờ đầu nhỏ của nàng nói.

Tiểu gia hỏa nghe vậy lấy làm kinh hãi, quay đầu lại vẫy vẫy, không thấy tỷ tỷ, lúc này mới thở phào nhẹ nhõm, sau đó che cái mông của chính mình chạy.

"hiahiahia. . . Ông chủ. . . Ông chủ. . ." Đang lúc này, bên cạnh một cái tay nhỏ kéo kéo vạt áo của hắn.

"Làm sao rồi?"

"Ngươi muốn dọn nhà sao?"

"Dọn nhà?"

"Đúng rồi, mụ mụ nói ngươi muốn chuyển tới cái này căn phòng lớn bên trong đến nha."

"Đúng đấy, ngươi yêu thích nơi này sao?"

"Hừm, ừm, yêu thích ta muốn ở trong sân cùng mụ mụ đồng thời trồng hoa." Uyển Uyển vui vẻ nói rằng.

"Yêu thích là tốt rồi, hai ngày nữa chúng ta liền chuyển tới."

"Tốt đát."

Uyển Uyển nói xong, vui sướng hướng Đào Tử cùng Huyên Huyên chạy đi, các nàng lại ở bò trong sân đại thụ.

Lưu Vãn Chiếu từ trong phòng đi ra, nàng đổi một thân mát mẻ trang phục hè, tóc bị cao cao kéo lên, lộ ra thon dài phần gáy.

"Tứ Hải, chúng ta thật muốn chuyển tới sao?"

"Làm sao, ngươi không thích sao?" Hà Tứ Hải hỏi.

"Không có, chính là nhà quá to lớn rồi, sẽ có vẻ rất quạnh quẽ, không náo nhiệt."

"Yên tâm đi, rất nhanh sẽ sẽ không rồi." Hà Tứ Hải nhìn về phía bụng của nàng.

Sau đó vừa cười chỉ chỉ ba tên tiểu gia hỏa, "Có các nàng ở, làm sao có khả năng sẽ quạnh quẽ."

"Hơn nữa hậu viện còn có bể bơi, năm nay mùa hè ta vừa vặn dạy nàng học bơi."

"Kia. . . Được thôi."

"Được rồi, ngươi đừng lo lắng, ba mẹ nhóm bọn họ cũng sẽ chuyển tới, nơi này cách Ngự Thủy Loan lại không xa, chỉ là đổi cái hoàn cảnh, cái gì khác đều không ảnh hưởng."

Nghe Hà Tứ Hải nói như vậy, Lưu Vãn Chiếu tâm lý kỳ thực đã tán đồng, bất quá ngoài miệng lại nói: "Ngược lại ta nói không lại ngươi, ngươi nói cái gì chính là cái đó đi."

Hà Tứ Hải có chút buồn cười xoa xoa nàng đầu.

"Gào gừ. . ."

Lưu Vãn Chiếu há mồm muốn cắn.

"Ngươi là chó sao?" Hà Tứ Hải lấy tay rút về đồng thời, còn đang trên mặt nàng bấm một cái.

Nhẵn nhụi non mềm, hoàn toàn không giống như là một cái người lớn gò má, phảng phất là hài tử da thịt, tràn đầy collagen, cảm giác đặc biệt tốt.

Trước Lưu Vãn Chiếu các khuê mật có thể ước ao rồi, không ngừng mà truy hỏi Lưu Vãn Chiếu là làm sao bảo dưỡng, dùng chính là cái gì mỹ phẩm.

Bất quá lần này hôn lễ qua đi, tất cả mọi người đều sẽ không lại hỏi cái này ngu xuẩn vấn đề rồi.

"Gào gừ. . . Gào gừ. . ."

Đang lúc này, bên cạnh truyền đến Huyên Huyên tiếng gầm gừ, nàng nỗ lực há to mồm, dường như muốn một khẩu đem Đào Tử ăn đi.

Lưu Vãn Chiếu cái kia khí a, đi tới lập tức ở Huyên Huyên tiểu thí thí trên vỗ hai lần.

Tiểu gia hỏa có chút mộng, ngơ ngác mà hỏi: "Tỷ tỷ, ngươi vì sao muốn đánh ta rắm rắm?"

"Ngươi làm gì muốn học ta?"

"Ta không có học ngươi nha." Huyên Huyên đầy mặt giật mình nói.

"Còn nói dối, ngươi nói cho ta, ngươi vừa nãy vì sao muốn gào gừ. . . Gào gừ. . ."

"Bởi vì Đào Tử đem ta quần quần kéo xuống đến rồi nha." Huyên Huyên ngơ ngác mà nói rằng.

Nói xong còn xách một hồi quần.

Lưu Vãn Chiếu: . . .

Gặp tỷ tỷ không nói lời nào, Huyên Huyên thật giống cũng biết rồi gì đó.

→_→

"Kia. . . Vậy các ngươi tiếp tục chơi, thật tốt ở chung, đừng đánh nhau." Lưu Vãn Chiếu có chút chột dạ nói.

Sau đó xoay người liền chuẩn bị rời đi.

"Ngươi oan uổng ta, ngươi tên đại bại hoại này, còn muốn chạy đúng hay không?"

Huyên Huyên cái này tiểu cơ linh, cuối cùng phản ứng lại.

"Gào gừ. . ."

Nàng nhào tới liền hướng về Lưu Vãn Chiếu cái mông trên cắn, đem nàng cho sợ hết hồn, ngươi vẫn đúng là cắn a.

"Đừng cắn, đừng cắn, ta xin lỗi ngươi còn không được sao?" Lưu Vãn Chiếu vội vàng xoay người lại chặn lại đầu nhỏ của nàng.

"Không được."

Huyên Huyên một nói từ chối, cuối cùng bắt được tỷ tỷ sai lầm nhược điểm, nàng làm sao có thể từ bỏ cơ hội tốt như vậy, nàng muốn báo thù.

"Ta phải nói cho ba ba mụ mụ, ta còn muốn nói cho ông nội bà nội. . . Ta còn muốn nói cho Lưu Tử Hằng. . ."

Khá lắm, nàng đây là chuẩn bị mở gia đình đại hội, thẩm phán Lưu Vãn Chiếu.

"Vậy ta mời ngươi ăn ăn ngon, xem như là hướng ngươi chịu nhận lỗi."

"Ăn ngon?"

Huyên Huyên lập tức động lòng rồi, báo thù cái gì, lập tức bị nàng ném ở sau gáy rồi, đây là tỷ tỷ nàng, nàng có thể như thế nào, đương nhiên lựa chọn tha thứ nàng a.

Nhưng là, ăn món gì ăn ngon đây? Ăn ngon đến thực sự quá nhiều, nàng trong lúc nhất thời quyết định không được ăn cái nào.

"Ngươi suy nghĩ thật kỹ, không vội vã."

Lưu Vãn Chiếu có thể nói là đem nàng bắt bí đến gắt gao.

"Bò bít tết, ăn bò bít tết, mấy ngày trước ta cùng ba ba cùng đi ăn nha, ăn thật ngon đây, hiahiahia. . ." Uyển Uyển ở bên cạnh nói rằng.

"Bò bít tết? →_→ "

"Đúng, bò bít tết."

"Vì sao không gọi ta? Chính ngươi một người cùng ba ba đi ăn sao?" Huyên Huyên khổ sở nói.

". . . Đó là ba ba ta." Uyển Uyển có chút ngốc, nàng không nghĩ tới Huyên Huyên phản ứng như thế.

"Vậy ngươi là chính mình một người cùng ba ba ngươi đi ăn sao? Vì sao không gọi ta?" Huyên Huyên lập tức cải chính mặt ngôn ngữ sai lầm.

Uyển Uyển gãi gãi mặt, nhất thời cũng không biết làm sao về nàng vấn đề này.

Suy nghĩ một chút nói: "Ta để ba ba chụp ảnh, chờ hắn trở về, ta để hắn cho ngươi nhìn một cái, hiahiahia. . ."

Huyên Huyên: -_-

Lúc này đến phiên nàng phiền muộn rồi, nàng không nghĩ chỉ nhìn một cái, nàng muốn ăn ăn.

Lưu Vãn Chiếu thấy thế nhân cơ hội tránh đi.

"Bò bít tết, đừng chạy." Huyên Huyên thấy, tức khắc cuống lên.

Bước chân ngắn nhỏ đuổi tới, kéo lại tỷ tỷ quần áo..