Chương 1191: Hứng thú bồi dưỡng

Chương 1191: Hứng thú bồi dưỡng

"Đây là tỷ tỷ ta. . ." Huyên Huyên ôm Lưu Vãn Chiếu đùi, một mặt không sảng khoái nhìn Uyển Uyển.

Ý của nàng rất rõ ràng, ngươi ba ba mời ngươi ăn bò bít tết thời điểm ngươi không gọi ta, vì sao tỷ tỷ ta mời ta ăn bò bít tết thời điểm, ngươi muốn theo tới đây?

"Được rồi, không muốn hẹp hòi như vậy." Lưu Vãn Chiếu có chút bất đắc dĩ nói.

"Hừ, đây là lão bản ta." Uyển Uyển chỉ về bên cạnh xem trò vui Hà Tứ Hải.

"Cho nên? Này cùng tỷ tỷ ta có quan hệ gì?"

"Tỷ tỷ của ngươi là ông chủ lão bà, là lão bản nương."

"Ta ăn lão bản nương bò bít tết, không ăn tỷ tỷ của ngươi bò bít tết, hiahiahia. . ."

Huyên Huyên gãi đầu một cái, thật giống là đạo lý này ha. . .

Thế là nàng quay đầu nhìn về phía Đào Tử.

Đào Tử: (*? ? ▽? ? *)

Mẹ

Đào Tử gọi lên trôi chảy cực kì, cũng không sợ hãi rụt rè, nàng sớm liền muốn một cái mụ mụ rồi.

"Ai." Lưu Vãn Chiếu vui rạo rực đáp ứng một tiếng.

Huyên Huyên lại lần nữa gãi gãi đầu nhỏ, khá lắm, làm sao đảo đi đảo lại, tỷ tỷ không thuộc về nàng một người a?

"Được rồi, mang lên hai người bọn họ, cũng sẽ không đem ngươi phần ăn đi, ngươi mù lo lắng cái gì?"

"Sẽ đem ngươi ăn thành nghèo rớt mồng tơi, như vậy ngươi sẽ không có tiền mua cho ta cái khác ăn ngon nha." Huyên Huyên có chút lo lắng hỏi.

"Không sao, ta khiến ngươi ông chủ trả tiền." Lưu Vãn Chiếu lặng lẽ ở bên tai nàng nói rằng.

"Đào Tử nói, ông chủ là người nghèo rớt mồng tơi." Huyên Huyên cũng đè lên tiếng nói nói rằng.

"Nàng không hiểu, ngươi ông chủ rất có tiền, ăn không nghèo hắn."

Thật

"Đương nhiên, tỷ tỷ còn có thể gạt ngươi sao?"

"_ "

"Này, ngươi đây là ánh mắt gì, là không phải là không muốn ăn, không muốn ăn chúng ta liền về nhà."

"Không phải, không phải, ta là nói, tỷ tỷ ngươi thật thông minh, thật giỏi nha, ta thật yêu ngươi."

"Đi rồi, chúng ta vào đi thôi." Lưu Vãn Chiếu một tay lôi kéo nàng, một tay lôi kéo Đào Tử hướng về trong cửa hàng đi.

Uyển Uyển thấy, lặng lẽ đem tay nhỏ nhét vào Hà Tứ Hải trong lòng bàn tay.

Hà Tứ Hải cúi đầu hướng về phía nàng khẽ mỉm cười, lôi kéo nàng đi vào theo.

hiahiahia

Uyển Uyển nói không sai, nhà này bò bít tết thật ăn thật ngon, ngoài ra, tinh mỹ tiểu món ngọt mùi vị cũng tương đối khá, đúng vô cùng ba tên tiểu gia hỏa khẩu vị.

Duy nhất không được hoàn mỹ chính là phân lượng quá ít.

Hà Tứ Hải ăn hai phần bò bít tết, một phần mì Ý, đều còn cảm giác không no.

Thế nhưng ba tên tiểu gia hỏa lại ăn được bụng nhỏ tròn xoe, có chút chống cảm giác.

Ăn qua bò bít tết, bọn họ cũng không vội vã rời đi, lẳng lặng mà nghe âm nhạc.

Phòng ăn trung ương nhất có một chiếc Đàn dương cầm, một vị ăn mặc váy liền áo hoa cô nương lẳng lặng mà diễn tấu, cho dù Hà Tứ Hải này không hiểu âm nhạc người, đều cảm thấy rất êm tai.

Rất nhiều người thả xuống dĩa ăn trong tay, lẳng lặng lắng nghe.

Đáng tiếc cô nương này là cái người đui, Đàn dương cầm bên cạnh một cái đạo mù khuyển yên tĩnh nằm nhoài dưới chân của nàng, phảng phất cũng như muốn nghe nàng tiếng đàn.

Bất quá ở trong mắt Hà Tứ Hải, lại nhìn thấy một cái "Nam hài" ngồi ở bên cạnh hắn, cùng với nàng đồng thời biểu diễn, biểu diễn ra không tiếng động âm nhạc.

Một khúc kết thúc, mọi người không nhịn được vỗ tay.

"Tỷ tỷ thật là lợi hại." Đào Tử một mặt vui mừng nói.

Ồ

Đào Tử tiếng than thở, nhắc nhở Hà Tứ Hải.

Có lẽ là muốn bồi dưỡng Đào Tử hứng thú thời điểm rồi, không muốn cầu nàng tinh thông, thuần túy chỉ là hứng thú.

"Ngươi rất yêu thích Đàn dương cầm sao?" Hà Tứ Hải nhỏ giọng hỏi.

Đào Tử có chút mộng, còn không phản ứng lại.

"Ngươi tưởng tượng tỷ tỷ kia một dạng, biểu diễn êm tai âm nhạc sao?" Hà Tứ Hải chỉ chỉ trên đài.

Đào Tử nghe vậy, con mắt sáng lên, cao hứng gật gật đầu.

"Vậy ta tìm người dạy ngươi có được hay không?" Hà Tứ Hải lại nói.

"Đào Tử nếu muốn học, ta dạy nàng liền được, không cần tìm người." Lưu Vãn Chiếu ở bên cạnh nói rằng.

"Ồ, ngươi cũng sẽ đàn dương cầm sao?" Hà Tứ Hải kinh ngạc hỏi.

Lưu Vãn Chiếu gật gật đầu: "Khi còn bé học được, bất quá rất lâu không đạn, đã mới lạ rồi, hơn nữa khẳng định không sánh được trên đài vị này, bất quá dạy Đào Tử một ít cơ sở cũng không có vấn đề."

"Vậy được, vậy chuyện này liền giao cho ngươi rồi, ngày hôm nay chúng ta vừa vặn rảnh rỗi, nhìn nơi nào có bán Đàn dương cầm, chúng ta mua một đài trở lại trước luyện một chút." Hà Tứ Hải cao hứng nói.

Lưu Vãn Chiếu: . . .

"Ngươi đây cũng quá sốt ruột chứ?"

"Như vậy không tốt sao, tránh phía sau lại do dự."

"Kỳ thực đi, ta không đề nghị Đào Tử vừa lên đến đi học Đàn dương cầm." Lưu Vãn Chiếu suy nghĩ một chút nói rằng.

"Vì sao?"

"Một mặt Đào Tử tuổi tác quá nhỏ rồi, ngón tay sức mạnh không đủ, vô pháp chính xác ấn xuống phím đàn, ở một phương diện khác Đàn dương cầm độ khó lớn, học tập tiến độ chậm, dễ dàng để hài tử gặp khó, thậm chí hoàn toàn mất đi hứng thú."

"Vậy ngươi có cái gì tốt kiến nghị."

"Ta cảm thấy có thể trước hết để cho Đào Tử thử nghiệm học tập một ít dân ca, tỷ như đàn tranh, tỳ bà, cây sáo vân vân, ngoài ra còn có đơn giản cơ sở nhạc lý."

"Vậy những thứ này ngươi có thể dạy sao?"

"Ta dạy là có thể, bất quá có thể để mẹ ta đến dạy, nàng là chuyên nghiệp."

"Ồ, thật sao?" Hà Tứ Hải nghe vậy hơi kinh ngạc.

"Đó là đương nhiên, mẹ ta không chỉ là quốc hoạ đại sư  tương tự ở truyền thống mặt âm nhạc cũng có rất sâu trình độ, ta khi còn bé chính là mẹ ta cho khai sáng."

Thật

Hà Tứ Hải nhìn về phía bên cạnh liếm mâm Huyên Huyên.

"Huyên Huyên kỳ thực cũng học được một quãng thời gian, bất quá. . ."

Lưu Vãn Chiếu không nói rõ, thế nhưng Hà Tứ Hải rõ ràng nàng là có ý gì.

"Kia Huyên Huyên, ngươi sẽ cái gì nhạc khí?" Hà Tứ Hải có chút ngạc nhiên hỏi.

Vẫn đúng là không nhìn ra a.

"Ta sẽ thổi địch nha, ula. . . Ulala. . ."

Huyên Huyên ngón tay út nâng ở bên khóe miệng, ngồi thổi sáo động tác, đáng yêu dáng dấp nhỏ đem mọi người chọc cười lên.

Nhưng là bên cạnh Uyển Uyển không phục rồi, ở trước ngực trong túi tiền móc móc, móc ra nàng trống bỏi, nhẹ nhàng lay động, tùng tùng tùng. . .

Một trận đến từ linh hồn rung động, để người phảng phất trở lại lâu đời thời đại viễn cổ.

"Ngươi nha. . ." Hà Tứ Hải đưa tay ngăn lại Uyển Uyển còn muốn tiếp tục rung xuống đi động tác.

Bất quá nàng phát ra ra âm thanh, đã dẫn kinh động sự chú ý của mọi người, đều quăng tới ánh mắt tò mò.

Thậm chí ngồi ở trước dương cầm cô gái mù, đều hiếu kỳ hướng phương hướng này nhìn sang.

Liền ở vừa nãy trong nháy mắt đó, trước mắt nàng hắc ám phảng phất bị cắt ra, một cái đen thế giới màu trắng xuất hiện tại trước mắt của nàng, nhưng là rất nhanh sẽ biến mất rồi, cho tới nàng lấy vì tất cả đều là ảo giác.

Tiếng trống tự nhiên cũng gây nên cùng cô gái mù ngồi cùng một chỗ "Nam hài" chú ý, rốt cuộc linh hồn của hắn rung động, có loại kém chút hồn phi phách tán cảm giác, làm sao còn chú ý không tới.

Làm theo tiếng kêu nhìn lại thời điểm, tự nhiên nhìn thấy ngồi ở chỗ đó Hà Tứ Hải.

Trên mặt lộ ra vẻ vui mừng.

Lập tức đứng dậy hướng Hà Tứ Hải bọn họ đi đến.

Nhưng vào lúc này, cô gái mù cũng đứng lên, cầm lấy bên cạnh đạo mù trượng.

Nằm ở nàng bên chân đạo mù khuyển lập tức theo chi đứng lên, ở nàng trên bắp chân sượt sượt, sau đó rất có linh tính khu vực nàng hạ biểu diễn đài, hướng đi phòng ăn quầy bar.

"Nam hài" nhìn một chút, do dự một chút, cuối cùng vẫn là hướng nữ hài đuổi tới, bất quá liên tiếp nhìn về phía Hà Tứ Hải phương hướng.

Hà Tứ Hải cười cùng hắn giơ giơ tay..