Chương 1192: Huynh muội

Chương 1192: Huynh muội

"Chúng ta cũng đi thôi." Gặp cô gái mù nắm đạo mù khuyển rời đi, Lưu Vãn Chiếu đứng lên nói.

Ai

Huyên Huyên thở dài, từ trên ghế trơn trượt xuống.

"Làm sao, ngươi không ăn no?" Lưu Vãn Chiếu nhìn về phía trước mặt nàng cùng cẩu liếm quá giống như mâm, sáng như gương sáng.

Huyên Huyên lắc lắc đầu, "Lần sau không biết lúc nào lại có thể đến."

"Chờ ngươi nghĩ tới thời điểm." Lưu Vãn Chiếu cười nói.

"Vậy thì buổi tối đi." Huyên Huyên lập tức nói rằng.

Khá lắm, lúc này mới ăn buổi trưa, đã nghĩ buổi tối đây.

"Làm sao? Không được sao? Không phải tự ngươi nói ta nghĩ tới thời điểm sao? Buổi tối ta đã nghĩ nha."

"Nào có mỗi ngày ăn, qua mấy ngày lại nói, tối nay chúng ta về nhà ăn cơm, mụ mụ ở nhà cũng làm rất nhiều ăn ngon."

"Vậy cũng tốt. . ." Huyên Huyên một bộ rất là bất đắc dĩ dáng dấp nói.

"Ngươi đây là vẻ mặt gì, là ghét bỏ mụ mụ làm được ăn không ngon sao? Đợi ta một chút trở lại có thể phải nói cho nàng, nói Huyên Huyên cảm thấy ngươi hâm thức ăn ăn không ngon."

Huyên Huyên: (ΩДΩ)

"Ta không có, tỷ tỷ không muốn oan uổng người."

"Ngươi có, vừa nãy vẻ mặt của ngươi nói cho ta biết."

Huyên Huyên nghe vậy, lập tức cùng mèo con một dạng, ở trên mặt quét một cái, nắm rồi hai lần.

"Ta không có, ngươi không thể làm xấu tỷ tỷ, ở mụ mụ trước mặt nói ta nói xấu nha." Huyên Huyên có chút tức giận nói.

"Ta không nói nói xấu, ta nói sự thực."

"Chính là có, ngươi tên đại bại hoại này, không chuẩn nói W(￣_￣)W "

Huyên Huyên nói không lại nàng, có chút phát điên rồi.

"Ta liền nói, miệng sinh trưởng ở trên người ta, còn không cho người nói chuyện rồi, bá đạo như ngươi vậy sao? Cẩn thận không có bạn nhỏ đùa với ngươi."

Huyên Huyên bị tức đến ứa ra hỏa, tay nhỏ trên không trung vồ vồ vồ.

Nhưng là nàng là tỷ tỷ, lại đánh không lại nàng, suy nghĩ một chút, nàng quay đầu hướng Hà Tứ Hải nói: "Ông chủ, ngươi không quản quản lão bà ngươi, nàng như vậy là không được tích."

"Vì sao không được?"

"Nàng như thế xấu, liền tiểu hài tử đều bắt nạt, sau đó bắt nạt ngươi làm sao bây giờ?"

"Kia. . . Ngươi nói làm sao bây giờ? Nếu không đánh nàng?" Hà Tứ Hải cười hỏi.

Huyên Huyên nghe vậy lấy làm kinh hãi, người khác không rõ ràng, nàng có biết ông chủ lợi hại, tỷ tỷ sẽ bị đánh chết.

Vân vân, chết rồi thật giống cũng không quan hệ nhiều lắm, trong lúc nhất thời nàng đầu nhỏ dưa có chút không xoay chuyển được.

Bất quá, tỷ tỷ vẫn là không muốn chết đi đi, tuy rằng nàng có thời điểm rất xấu, thế nhưng cũng có rất tốt thời điểm, tỷ như xin nàng ăn bò bít tết.

"Ông chủ, đánh người là không đúng, ngươi vẫn là cùng với nàng giảng đạo lý đi."

"Nàng nếu là không nghe đây?"

"Không nghe ngươi liền nói cho ba ba ta biết mụ mụ, ba ba mụ mụ của ta thật là lợi hại đát."

"Ngươi có phải là ta đem nàng cho đánh đau rồi, đánh bị thương rồi?" Hà Tứ Hải cười hỏi.

"Còn có đánh chết rồi." Huyên Huyên nói rằng.

"Ngươi nhìn, đối với ngươi tốt như vậy đứa nhỏ, ngươi làm sao có thể bắt nạt nàng đây?" Hà Tứ Hải quay đầu hướng Lưu Vãn Chiếu nói.

Lưu Vãn Chiếu không nhịn được lườm một cái, nghĩ thầm ta chỉ là đùa nàng chơi, nói như ngươi vậy, khiến cho ta nhiều xấu giống như.

"Biết rồi, ta trở lại không nói là được rồi." Lưu Vãn Chiếu rất là bất đắc dĩ nói.

Huyên Huyên: (? ? ? )

"Được rồi, ta lại mời ngươi ăn một lần bò bít tết có được hay không?"

"Hai lần."

Huyên Huyên duỗi ra ba ngón tay đầu.

"Được, hai lần liền hai lần." Lưu Vãn Chiếu rất thoải mái đáp ứng, xem ở che chở mức của nàng.

Bất quá lập tức nói bổ sung: "Tối hôm nay không được, muốn qua mấy ngày chúng ta lại đến."

"Tốt đát."

Huyên Huyên lập tức hài lòng đáp ứng, có cơ hội dù sao cũng hơn không có cơ hội tốt.

"Ta cũng phải ăn." Lúc này Đào Tử ở bên cạnh nói rằng.

"Biết rồi, đến thời điểm mang ngươi đồng thời." Lưu Vãn Chiếu cười nói.

"hiahiahia. . . Ta cũng phải." Uyển Uyển nói rằng.

"Được, đến thời điểm mọi người còn đồng thời đến." Lưu Vãn Chiếu nói.

Huyên Huyên gãi gãi đầu nhỏ, tổng cảm thấy nơi nào chịu thiệt rồi, có thể lại không nói ra được.

Hà Tứ Hải vốn tưởng rằng ngày hôm nay gặp phải nam hài, sẽ ở tối hôm nay đi tìm đến, không nghĩ tới nhưng là sáng ngày thứ hai tìm tới hắn.

Hà Tứ Hải vừa vặn đem Đào Tử cùng Huyên Huyên đưa đến vườn trẻ, bồi Uyển Uyển ở trong tiểu khu chơi.

Bởi vì Chu Ngọc Quyên cùng Tôn Nhạc Dao hai ngày nay đều đang bận rộn dọn nhà sự, sở dĩ Uyển Uyển tạm thời giao cho Hà Tứ Hải.

Uyển Uyển cưỡi một chiếc ba bánh nhỏ, ở trong tiểu khu hắc yêu hắc yêu mù chuyển động, một hồi nhặt lá cây, một hồi bắt hồ điệp. . .

"Sở dĩ, ngươi là ca ca của nàng?" Hà Tứ Hải hơi kinh ngạc hỏi.

Hắn vốn tưởng rằng đối phương là cô gái mù người yêu, não bổ ra mấy chục tập khổ tình kịch, không nghĩ tới hiện tại đối phương dĩ nhiên nói cho hắn, là cô gái mù ca ca, vẫn là anh ruột.

Hà Tứ Hải sở dĩ xưng hô đối phương là nam hài, bởi vì hắn đầy mặt non nớt, trên khóe môi còn có bé nhỏ lông tơ, nhìn qua tuổi tác không phải rất lớn.

Người trẻ tuổi họ Bạch, gọi Bạch Nguyên Chu, muội muội của hắn gọi Bạch Tư Tư.

Bạch Nguyên Chu chết vào tai nạn xe cộ, tạ thế thời điểm mới mười tám tuổi, khi đó Bạch Tư Tư mới mười hai tuổi.

Bất quá Bạch Nguyên Chu chết không phải là bởi vì người khác, mà là bởi vì chính mình làm, lúc đó hắn mới vừa lấy được bằng lái, liền không thể chờ đợi được nữa mở trên phụ thân xe, mang lên muội muội đi căng gió.

"Cha ta là làm kiến trúc tài liệu chuyện làm ăn, mẹ ta trừ bỏ có thời điểm sẽ đi trong cửa hàng hỗ trợ ở ngoài, trên căn bản liền ở nhà chăm sóc chúng ta huynh muội hai người. . ."

"Tư Tư theo ta cách biệt sáu tuổi, khi còn bé thật thật biết điều rất đáng yêu, đều là yêu thích đi theo phía sau mông ta chạy khắp nơi, nhưng ta chỉ đồng ý cùng cùng tuổi nam hài chơi, không muốn dẫn nàng, mỗi lần đều đem nàng đánh đuổi, nàng đều là khóc sướt mướt về nhà. . ."

"Ta đúng là một cái rất không xứng chức ca ca, có thể cho dù như vậy, Tư Tư cũng xưa nay không trách ta, đều là bằng vào ta người ca ca này là kiêu ngạo, khắp nơi nói với người khác ta là nàng ca, ca ca của nàng siêu bổng, siêu lợi hại. . ."

Bạch Nguyên Chu sâu kín nhìn về phía trước, bên tai phảng phất còn vang vọng muội muội hướng nàng chạy tới tiếng cười.

"Ca ca, ngươi chờ một chút Tư Tư, ngươi đi được quá nhanh. . ."

"Ca ca, ta đi không nổi rồi, ngươi có thể cõng ta à. . ."

"Ca ca, ca ca, ngươi nhìn, nơi đó có một cái khí cầu lớn, ngươi giúp ta lấy xuống có được hay không. . ."

"Ca ca, Tư Tư thật khát, Tư Tư nghĩ uống nước. . ."

"Ô ô, Tư Tư không phải theo đuôi, Tư Tư không phải đáng ghét tinh, ca ca đại bại hoại. . ."

. . .

"Tư Tư từ nhỏ đã rất có năng khiếu âm nhạc, nhạc cảm cũng rất tốt, mẹ ta đưa chúng ta cùng đi đàn dương cầm, học nửa năm, nàng liền quá rồi cấp năm, ta một bài từ khúc còn đạn không trôi chảy. . ."

"Theo hai chúng ta lớn lên, cha ta chuyện làm ăn cũng càng làm càng lớn, chiếm dụng mẹ ta thời gian cũng bắt đầu tăng lên, sở dĩ rất nhiều lúc đều là ta cùng muội muội hai người ở nhà, ngẫm lại ta cũng rất không phải đồ vật, rõ ràng so với muội muội đại sáu tuổi, thế nhưng rất nhiều chuyện lại làm cho nàng đi làm, nàng cũng chưa bao giờ có lời oán hận. . ."

"Mẹ ta cũng thực sự là, chính mình như vậy bận bịu, chăm sóc không tới nàng, trả lại Tư Tư báo rất nhiều ngoại khóa ban, Tư Tư nói với ta nàng rất mệt, không nghĩ đàn dương cầm rồi. . ."

"Ngày hôm đó ta mới vừa lấy được bằng lái, hào hứng đem ta ba lái xe đi ra, nói muốn dẫn nàng đi căng gió, Tư Tư rất hài lòng, nàng nói với ta, nàng đã thật lâu không người một nhà cùng ra ngoài đây, tuy rằng hiện tại chỉ là cùng ca ca hai người, thế nhưng nàng y nguyên rất vui vẻ. . ."

Bạch Nguyên Chu hai tay một hồi nắm chặt, một hồi ma sát bắp đùi, có vẻ rất bất an cùng hổ thẹn.

Lần đó ra ngoài, không chỉ dẫn đến chính hắn bị mất mạng, cũng dẫn đến muội muội đôi mắt mù.

"Ta thực sự là một cái không hợp cách ca ca, không thể bảo vệ tốt nàng. . ." Bạch Nguyên Chu thì thào nói nói..