Chương 1193: Ta siêu bổng

Chương 1193: Ta siêu bổng

"Ta nguyện vọng duy nhất, chính là nói với nàng một tiếng xin lỗi, đều là của ta sai, là ta hại nàng, ánh mắt của nàng nếu là không có mù, hiện tại nhất định trở thành rất lợi hại Đàn dương cầm diễn tấu gia, mà không phải mỗi ngày ở trong phòng ăn cho các khách nhân diễn tấu. . ."

"Ồ, nguyện vọng của ngươi lẽ nào không phải hi vọng chữa khỏi con mắt của nàng sao?"

"Ta dĩ nhiên muốn, thế nhưng ta trước khi chết, còn không biết con mắt của nàng mù, chỉ là. . . Chỉ là muốn nói với nàng tiếng xin lỗi, hại nàng bị thương, nhưng là. . . Nhưng là. . ."

Ngày xưa hồi ức, để Bạch Nguyên Chu cả người đều đang run rẩy.

"Ba mẹ ta dẫn nàng đi qua rất nhiều bệnh viện trị liệu quá, có thể con mắt của nàng bị thương quá nặng, căn bản không có hy vọng chữa khỏi, cuối cùng bọn họ cũng chỉ có thể từ bỏ, hơn nữa "

"Hơn nữa bọn họ sau đó lại sinh đứa bé."

Câu nói này phảng phất dùng hết Bạch Nguyên Chu hết thảy khí lực.

Bạch Nguyên Chu cha mẹ lại sinh đứa bé sau đó, đối con gái quan tâm thế tất lại ít đi rất nhiều.

Hắn thậm chí không dám tưởng tượng, Tư Tư nhiều năm như vậy, là làm sao tiếp tục kiên trì, nếu là hắn, hắn phỏng chừng đã sớm điên rồi.

Nếu như một người vừa sinh ra bắt đầu, liền không có kiến thức quá thế giới này đặc sắc, vậy cũng không có gì.

Nếu như gặp qua cái này thế giới xinh đẹp, lại lại mất đi nó, rơi vào vô biên vô hạn hắc ám, đây mới là thống khổ nhất.

"Ngươi điều tâm nguyện này rất đơn giản, ta đáp ứng ngươi, khiến ngươi tự mình cùng nàng nói tiếng xin lỗi."

"Cảm tạ tiếp dẫn đại nhân, ta không có Tư Tư như vậy ưu tú, cái gì đều rất phổ thông, cũng không cái gì có thể thanh toán cho ngài làm thù lao. . ."

"Ta hôm qua thấy ngươi đàn dương cầm, ngươi Đàn dương cầm đạn rất khá sao?"

Bạch Nguyên Chu lắc lắc đầu.

"Ta chết thời điểm, Đàn dương cầm cũng vừa mới quá rồi cấp bảy, cùng muội muội ta không thể so sánh."

"Không sao, vậy chỉ dùng ngươi đối âm nhạc lý giải cùng Đàn dương cầm tài nghệ làm thù lao, ngươi nhìn có thể không?"

"Đương nhiên có thể, cảm tạ tiếp dẫn đại nhân, cảm tạ tiếp dẫn đại nhân. . ."

Bạch Nguyên Chu nghe vậy một mặt kinh hỉ, liên tục nói cám ơn.

Sau đó hắn nhớ tới cái gì, do dự một chút hỏi: "Tiếp dẫn đại nhân, vừa nãy ngài nói như vậy, là có thể chữa trị muội muội ta con mắt sao?"

"Hẳn là có thể." Nhưng là nói rằng. . .

"Kia có thể xin nhờ ngài, chữa trị muội muội ta con mắt sao? Ta đồng ý trả bất cứ giá nào, linh hồn của ta cũng có thể." Bạch Nguyên Chu vui mừng nói.

"Ta muốn linh hồn ngươi làm gì? Ta lại không phải ma quỷ?"

"Hơn nữa ngươi có thể cần nghĩ kĩ rồi, nếu như nguyện vọng của ngươi đổi thành chữa khỏi muội muội ngươi con mắt, như vậy ngươi chân chính tâm nguyện liền không hoàn thành được, bởi vậy sẽ vẫn lưu lại ở nhân gian, trừ phi đến muội muội ngươi tạ thế thời điểm, nàng nhìn thấy ngươi, đồng thời nghe ngươi nói một tiếng xin lỗi."

"Không sao, cho dù như vậy, ta cũng đồng ý." Bạch Nguyên Chu không chút do dự mà nói.

"Được, vậy ta trước hết thử xem trị liệu muội muội ngươi."

"Cảm tạ, cảm tạ. . ."

Bạch Nguyên Chu trực tiếp quỳ trên mặt đất, không ngừng mà hướng Hà Tứ Hải dập đầu.

"Được rồi, ngươi trước đứng lên đi, bất quá ta hi vọng ngươi làm như vậy, đừng hối hận nha." Hà Tứ Hải khẽ cười nói.

"Không hối hận, không hối hận."

Bạch Nguyên Chu một mặt mừng rỡ, có thể trị hết muội muội con mắt, này có cái gì có thể hối hận a, dù cho vĩnh viễn cũng không thể trở về Minh Thổ, hắn cũng đồng ý.

"Được, ngươi đi trước đi, đến thời điểm ta sẽ liên hệ ngươi." Hà Tứ Hải phất phất tay nói.

Mà lúc này Uyển Uyển chính cưỡi một vòng xe, hắc yêu hắc yêu trở về.

Bạch Nguyên Chu đi ngang qua bên người nàng thời điểm, nàng nhận ra là ngày hôm qua ở ăn bò bít tết gặp qua người.

Thế là cười hướng hắn giơ giơ tay.

Bạch Nguyên Chu sửng sốt một hồi, cũng vội vàng bỏ ra một cái nụ cười, giơ giơ tay của chính mình.

hiahiahia

Uyển Uyển tiếp tục đạp ba bánh nhỏ, đi tới Hà Tứ Hải bên người.

"Khát sao? Muốn uống nước sao?" Hà Tứ Hải chỉ chỉ bên cạnh ếch ấm nước nhỏ.

Bạch Nguyên Chu quay đầu lại, nhìn hai người, trở nên hoảng hốt, không biết vì sao.

Hắn chợt nhớ tới mình cùng muội muội lúc nhỏ.

Hắn lộ ra một nụ cười xán lạn, sau đó cũng không quay đầu lại bồng bềnh rời đi.

Không biết muội muội đi phòng ăn không có, nàng là gọi xe vẫn là ngồi xe buýt a? Không muốn gặp phải cái gì bất ngờ mới tốt. . .

. . .

"Ông chủ, chúng ta về nhà đi."

Uyển Uyển rầm rầm rót mấy ngụm lớn nước sau nói rằng.

"Làm sao, ngươi mệt mỏi?" Hà Tứ Hải cười hỏi.

Uyển Uyển gật gật đầu.

"Vậy được, vậy chúng ta về nhà, bất quá hôm nay buổi trưa đi chỗ của ta, trong nhà của ngươi hiện tại loạn cực kì." Hà Tứ Hải đem nàng ba bánh nhỏ nhấc lên nói.

Uyển Uyển nghe vậy có chút không hiểu nhìn hắn.

"Bởi vì dọn nhà a, mẹ ngươi chính ở nhà thu dọn đồ đạc, sở dĩ rất loạn, buổi trưa hôm nay các ngươi liền ở nhà ta ăn cơm đi."

"Tốt đát, ta thích ăn ông chủ nấu cơm cơm, ông chủ thật là lợi hại, thật giỏi." Uyển Uyển vui vẻ nói.

Sau đó chặt đi vài bước, đuổi theo Hà Tứ Hải, đem tay nhỏ nhét vào Hà Tứ Hải mặt khác một cái không xách đồ vật trong lòng bàn tay.

"Vậy ngươi buổi trưa có thể muốn nhiều ăn một điểm, buổi trưa hôm nay ta làm tương đại cốt."

"Tương đại cốt?"

"Đúng, tương hương đại cốt, mùi vị đặc biệt tốt."

"Gâu gâu. . . Gâu gâu. . . hiahiahia. . ."

"Ây. . . Ngươi làm gì đột nhiên học chó sủa?"

"Ta là một cái con cún con, ta thích ăn xương lớn. . . Gâu gâu. . ."

"Lợi hại rồi, còn có thể chính mình biên ca a?"

hiahiahia

Hai người vào thang máy, sau đó từ thang máy đi ra, liền gặp Lưu Trung Mưu trong nhà cửa lớn mở ra.

Uyển Uyển tò mò chạy tới cửa xem xét một mắt, chỉ thấy trong phòng khách chất đầy hòm.

Tôn Nhạc Dao chính khom lưng ở chỉnh đốn, nhìn thấy Uyển Uyển, lập tức cười bắt chuyện nàng đi vào.

"Tôn a di, cần ta hỗ trợ sao?" Theo ở phía sau Hà Tứ Hải cười hỏi.

"Còn gọi ta a di?" Tôn Nhạc Dao trêu nói.

"Ngươi nhìn ta, nhất thời không đổi được, đều là quên, mẹ, có hay không cần ta hỗ trợ?"

"Không có, đều là một ít đồ vật nhỏ chỉnh đốn, ta tự đánh mình bao liền được, như vậy chờ chuyển tới phòng mới, ta cũng tốt biết nơi nào đối nơi nào, hơn nữa đại kiện ta cũng chỉnh đốn không được."

"Hừm, liền đem y vật một vài thứ mang lên liền được, giống những tủ lạnh này, bát đũa cái gì, cũng không cần mang, bên kia đều có."

"Ta biết, những này không cần ngươi bận tâm, ngươi trở về đi thôi, trở lại làm cơm, buổi trưa hôm nay ta cùng ngươi Chu a di còn muốn làm phiền ngươi đây."

"Có cái gì quấy rầy hay không, vậy ngươi bận bịu, ta trở lại làm cơm." Hà Tứ Hải nghe vậy cũng không lại khách sáo, lôi kéo Uyển Uyển trực tiếp trở lại nhà đối diện.

Chờ vào phòng, Hà Tứ Hải để Uyển Uyển chính mình đi chơi, xoay người vào nhà bếp.

Thế nhưng rất nhanh, cũng cảm giác được có người xuất hiện tại cửa phòng bếp.

Quay đầu nhìn lại, quả nhiên tiểu gia hỏa nằm nhoài cửa phòng bếp, hướng bên trong ngó dáo dác.

"Làm sao rồi? Là nghĩ xem ti vi sao? Ta giúp ngươi mở ra."

Hà Tứ Hải dùng khăn mặt xoa xoa ướt nhẹp tay.

Uyển Uyển lại lắc lắc đầu, sau đó tò mò hỏi: "Ông chủ, cần muốn ta giúp ngươi đồng thời làm cơm cơm sao?"

"Không cần, chính ngươi chơi đi."

"Ồ." Uyển Uyển nghe vậy có chút mất mát, thu về đầu nhỏ, liền chuẩn bị rời đi.

"Chờ một chút, nếu không ngươi giúp ta rửa rau đi." Lúc này Hà Tứ Hải lại gọi ở nàng.

"Tốt đát, ta rất tuyệt nha, nhất định sẽ tẩy đến rất sạch sẽ."

Tiểu gia hỏa nghe vậy một mặt hưng phấn, tuốt tuốt không tồn tại tay áo, hùng dũng oai vệ khí phách hiên ngang đi vào nhà bếp.

hiahiahia

Ta siêu bổng..