Chương 1194: Trời mưa xuống

Chương 1194: Trời mưa xuống

"Ầm ầm ầm, ào ào ào. . ."

Dọn nhà sau ngày thứ nhất, trời liền hạ xuống mưa to.

Đào Tử nằm nhoài trên cửa kính hướng về trong sân nhìn xung quanh.

Trong sân hoa nhỏ cỏ nhỏ, ở trong mưa gió đong đưa, thế nhưng rất nhanh đều bị đập nằm trên mặt đất.

Đại uy lực tự nhiên, xa không phải hoa nhỏ cùng cỏ nhỏ có thể chống đối.

Tỷ như trong sân gốc kia thần thụ, dường như một thanh khổng lồ màu xanh cây dù, đứng sừng sững ở bên trong trời đất, trong mưa gió sừng sững bất động, thậm chí dưới cây một vòng còn duy trì một chút khô ráo.

Nước mưa theo đường thoát nước ào ào chảy xuống chảy.

Trận mưa này, từ tối ngày hôm qua xuống tới hiện tại một điểm không có ngừng lại tư thế, sở dĩ vườn trẻ lão sư thông báo thủ tiêu lên lớp.

Để những người bạn nhỏ trước tiên ở nhà đợi, đến mức lúc nào lên lớp, hiện nay còn không biết.

"Dưới mưa lớn như thế, hồ nước sẽ dâng lên không ít chứ? Không biết có thể hay không chìm đường cái." Lưu Vãn Chiếu có chút bận tâm nói.

"Dự báo thời tiết nói muốn tuần sau thời gian, nếu như thật đều lớn như vậy, ta nhìn thật là có điểm treo." Hà Tứ Hải nói rằng.

Sau đó đi tới Đào Tử bên người ngồi xổm xuống, đem nàng ôm vào trong ngực. . .

"Đang nhìn cái gì?" Hà Tứ Hải hỏi.

"Mưa thật lớn."

Đào Tử đầu nhỏ ở Hà Tứ Hải búi tóc bên sượt sượt.

"Đúng đấy, thật lâu không gặp dưới mưa lớn như thế rồi."

"Những kia hoa nhỏ cùng cỏ nhỏ sẽ bị chết đuối rồi chứ?"

Nàng có chút bận tâm nhìn trong sân những kia bị đánh cho liểng xiểng hoa cỏ.

"Sẽ không, chờ trời quang rồi, chúng nó liền lại sẽ đứng lên đến rồi."

"Đi thôi, chớ đứng ở chỗ này bên trong, chúng ta trở về phòng đi, ta chơi với ngươi có được hay không?"

Hà Tứ Hải nhìn nàng một bộ tẻ nhạt dáng dấp, thế là đề nghị.

"Nhưng là. . . Ta nghĩ đi bên ngoài chơi." Đào Tử chỉ chỉ rơi xuống mưa to ngoài phòng.

"Bên ngoài a? Cũng được, ta nhớ tới lần trước Tôn nãi nãi mua cho ngươi cái áo mưa giày đi mưa đúng không, ta tìm xem." Hà Tứ Hải nói.

"Là bà ngoại." Ngồi ở trên ghế salông Lưu Vãn Chiếu ngẩng đầu nhắc nhở.

Nguyên lai nàng vẫn nghe ở.

"Đúng, bà ngoại."

Hà Tứ Hải lôi kéo Đào Tử đi trở về trong phòng, rất nhanh tìm tới nàng áo mưa, giày đi mưa cho nàng mặc vào, lại cho nàng đánh tới một cái dù che mưa nhỏ, sau đó hai người mở ra pha lê cửa.

Lập tức một cơn gió nhảy vào, Đào Tử hơi sơ suất không đề phòng, bị hất tung ở mặt đất.

"Ha ha. . ." Đào Tử sửng sốt một chút, sau đó hưng phấn trên đất lăn mấy vòng.

"Thực sự là, bên ngoài rơi xuống mưa lớn như thế, lại lớn như vậy gió, có gì vui?"

"Hài tử mà, nếu là chuyện gì theo chúng ta nghĩ tới một dạng còn gọi hài tử sao?"

Lúc này, Đào Tử đã bò lên xông ra ngoài.

"Ồ khoát. . ."

"Bung dù, bung dù. . ." Hà Tứ Hải vội vàng nhắc nhở.

"Không phải ăn mặc áo mưa ở mà, lo lắng cái gì?"

"Mặt sẽ bị xối ướt, nước sẽ theo cái cổ đi vào, dễ dàng cảm lạnh." Hà Tứ Hải nói xong, theo đi ra ngoài.

"Chơi một hồi sẽ trở lại." Lưu Vãn Chiếu dặn dò.

"Biết rồi, cửa nhốt lại, đừng đông rồi." Hà Tứ Hải nói xong, trực tiếp đóng lại cửa kính.

Mặc dù là mùa hè, thế nhưng ào ào mưa to đã hạ một đêm, hết thảy khí nóng từ lâu tiêu tan hết sạch, trong không khí tràn ngập từng tia từng tia ý lạnh.

Đào Tử nghe xong Hà Tứ Hải lời nói, vội vàng đẩy lên chính mình thỏ con cây dù.

Thỏ con cây dù tạo hình giống cái thỏ con, mặt trên còn có hai cái vành tai lớn, rất là đáng yêu.

Nhưng là mới vừa cây dù mở ra, một cơn gió thổi tới, trực tiếp đem nàng thổi cách mặt đất, đổ về sau.

Hà Tứ Hải lấy làm kinh hãi, vừa mới chuẩn bị tiến lên, liền gặp kia trận gió, đánh cái xoay, lại từ phía sau lưng thổi hướng Đào Tử.

Đào Tử lôi cây dù, lập tức ngừng lại ngã về sau dưới xu thế, vững vững vàng vàng một lần nữa trở xuống mặt đất.

"Ha ha, chơi thật vui, ba ba, nhanh lên một chút đến nha."

Đào Tử hưng phấn ở tại chỗ nhảy nhót, bắn lên từng trận bọt nước.

Hà Tứ Hải ngẩng đầu nhìn bầu trời.

"Ba ba, nhanh lên một chút nha, ngươi đang nhìn cái gì?" Đào Tử có chút ngạc nhiên ngẩng đầu liếc mắt nhìn bầu trời.

Chỉ thấy bầu trời tất cả đều là đông nghịt Ô Vân.

Đang lúc này, một tia chớp cắt ra bầu trời, theo vang lên một tiếng sấm rền.

"Oa, là ục ục gà." Đào Tử vui mừng nói.

Nguyên lai vừa nãy đạo thiểm điện kia, hiện ra một cái gà trống lớn hình dạng.

Hà Tứ Hải: . . .

Này thật là giỏi.

Bất quá cũng chỉ tới đó kết thúc, không phát sinh nữa cái gì kỳ lạ sự, mưa to tiếp tục ào ào dưới đất.

Đào Tử ăn mặc bàn chân nhỏ giầy, đánh dù che mưa nhỏ, ở trong sân đi tới đi lui.

Nàng chuyên tìm nước đọng nhiều địa phương đạp, một cước xuống, bắn lên một mảnh bọt nước.

"Ha ha. . ."

Nàng lại chuyển động chuôi dù, nước mưa đánh xoay bay về phía tứ phương.

"Đào Tử, không muốn hướng về nước nhiều địa phương đi, cẩn thận đem quần áo làm ướt." Lưu Vãn Chiếu không nhịn được mở cửa hô.

"Lưu a. . . Mụ mụ, ngươi cũng đồng thời tới chơi nha."

Xưng hô vấn đề, Đào Tử trong lúc nhất thời cũng không dễ dàng sửa đổi đến.

"Mới không muốn, đều đông chết người." Lưu Vãn Chiếu ôm cánh tay, làm bộ run cầm cập dáng vẻ.

"Không một chút nào lạnh, ta đều chảy mồ hôi nha." Đào Tử nói rằng.

Nàng chạy tới chạy lui, thêm vào áo mưa lại kín gió, không chảy mồ hôi mới là lạ.

"Ngươi vẫn là cùng ba ba ngươi cùng nhau chơi đùa đi, ta cho các ngươi luộc điểm trà gừng." Lưu Vãn Chiếu nói xong, đóng lại cửa kính trở về phòng đi rồi.

Đào Tử đưa ánh mắt chuyển hướng Hà Tứ Hải.

"Làm gì? Muốn ta cùng ngươi cùng nhau chơi đùa."

Đào Tử không nói chuyện, trực tiếp đi tới bên cạnh hắn, sau đó nhanh chóng chuyển động một chút chuôi dù, bọt nước tung toé, trực tiếp bắn Hà Tứ Hải một thân.

Làm chuyện xấu Đào Tử, quay đầu liền chạy.

"Ngươi cái này tiểu bại hoại đừng chạy."

"Chạy là bại hoại, không chạy là ngu ngốc, ta mới không muốn làm ngu ngốc, ha ha. . . Ngươi đến đuổi ta nha. . . Ngươi đến đuổi ta nha. . ."

Đào Tử vừa chạy còn vừa khiêu khích.

"Đuổi tới ta muốn đánh ngươi bộ mông." Hà Tứ Hải nói.

"Ta mới không sợ ngươi nha, lỗ lỗ lỗ ~" tiểu gia hỏa tiếp tục khiêu khích.

Sau đó quay đầu tiếp tục chạy, bắn lên tảng lớn bọt nước.

Mà lúc này sát vách Huyên Huyên, cũng chính đang hướng ra bên ngoài mặt nhìn xung quanh.

"Mẹ, ta có thể ra ngoài chơi sao?" Nàng ngồi đối diện ở trên ghế salông Tôn Nhạc Dao hỏi.

"Trời mưa lớn như vậy, ra ngoài chơi cái gì?"

"Nghịch nước."

Tôn Nhạc Dao: . . .

"Không được, ngươi bé ngoan chờ ở nhà, ngươi tới, ta thả phim hoạt hình cho ngươi xem."

"Không muốn, mụ mụ, ta thật giống nghe thấy Đào Tử tiếng cười đây."

"Vậy thì có cái gì hiếm lạ, lẽ nào nghe được nàng khóc mới thành? Nhanh lên một chút lại đây."

"Nhưng là ta nghe thấy nàng thật giống là ở bên ngoài cười, nàng nhất định là ra ngoài chơi nước nha." Huyên Huyên chưa từ bỏ ý định nói.

"Sẽ không, mưa lớn như thế, ngươi ông chủ sẽ không để cho nàng đi ra ngoài."

"Không, ta cảm thấy biết, ông chủ rất yêu Đào Tử, rất yêu rất yêu, sở dĩ nhất định sẽ cho Đào Tử ra ngoài chơi."

"Có đúng không? Có thể đi." Tôn Nhạc Dao cảm thấy nàng nói tới có chút đạo lý.

"Mẹ, ngươi có yêu ta hay không, có phải là rất yêu rất yêu ta?" Huyên Huyên lập tức hỏi.

"Ha ha. . ."

Ngồi ở bên cạnh vẫn không nói chuyện Lưu Trung Mưu thực sự không nhịn được nở nụ cười, tiểu gia hỏa này, vẫn là rất thông minh mà, điểm ấy theo hắn.

"Mẹ, ngươi nói chuyện nha, ngươi vẫn chưa trả lời vấn đề của ta đây? Ngươi có yêu ta hay không? Rất yêu rất yêu ta?" Huyên Huyên tiếp tục hỏi tới.

Thật là một tiểu cơ linh quỷ, nói yêu nàng, vậy sẽ phải cho nàng ra ngoài chơi, nói không yêu nàng, vậy thì quang minh chính đại, có lý do khóc cho Tôn Nhạc Dao nhìn.

Sau đó muốn đi hống nàng, an ủi nàng bị thương tâm linh, sau đó bồi thường nàng, cuối cùng làm cho nàng ra ngoài chơi.

Cho nên nàng có thể không một chút nào đần, thông minh lắm.

"Được thôi, bất quá ngươi gọi điện thoại hỏi trước một chút tỷ tỷ của ngươi, nhìn Đào Tử có phải là thật hay không ra ngoài chơi rồi."

"Không cần, ta đi ra ngoài nhìn một cái liền biết rồi."

Nói xong kéo cửa ra liền xông ra ngoài.

"Đánh tới dù." Tôn Nhạc Dao lấy làm kinh hãi đuổi vội vàng đứng dậy.

Cũng may Huyên Huyên không phải đứa ngốc, không có vọt thẳng đến trong mưa, mà là đứng ở trên hành lang, hướng về đối diện hô: "Đào Tử."

Ai

Đào Tử nghe thấy Huyên Huyên gọi nàng, lập tức dừng lại chân đáp một tiếng.

Sau đó bị Hà Tứ Hải một cái bắt lại.

"Đào Tử. . ." Huyên Huyên lại hô to một tiếng.

"Ta không ở. . ." Đào Tử hầm hừ nói.

"Ngươi nhìn, Đào Tử nói nàng không ở, chúng ta vào nhà đi." Đi ra Tôn Nhạc Dao kéo tay nhỏ của nàng nói.

Huyên Huyên: →_→

Thật sự coi ta là tiểu đứa ngốc sao?.