Chương 1195: Trong mưa hì hì

Chương 1195: Trong mưa hì hì

"Đều trách ngươi."

Làm Huyên Huyên hào hứng chạy tới tìm Đào Tử chơi thời điểm, lại đầu tiên nghe được chỉ trích, điều này làm cho nàng có chút mơ hồ.

Chuyển động một chút chuôi dù, nàng kỳ quái hỏi: "Trách ta cái gì?"

"Trách ngươi gọi ta, bằng không ta cũng sẽ không bị ba ba nắm lấy đánh bộ mông rồi." Đào Tử tức giận nói.

"Há, ngươi bị tập hợp bộ mông a? Có đau hay không?" Huyên Huyên kinh ngạc hỏi.

"Ta cho ngươi biết nha, không một chút nào đau, ta cố ý quang quác quang quác gọi, hắn liền không đánh ta rồi." Đào Tử nhỏ giọng nói với Huyên Huyên, trên mặt không ngừng được đắc ý.

"Khà khà. . . Ta cũng là, ta cũng là, mỗi lần tỷ tỷ đánh ta thời điểm, ta liền dùng sức gọi đau." Huyên Huyên biểu thị, việc này nàng rất có kinh nghiệm.

"hiahiahia. . ." Lúc này, một trận tiếng cười truyền đến, Uyển Uyển không biết lúc nào xuất hiện ở trên hành lang.

Nàng đồng dạng ăn mặc áo mưa cùng giày đi mưa, bất quá không có bung dù.

Nhìn thấy Đào Tử cùng Huyên Huyên đứng ở trong mưa, nàng trực tiếp xông qua.

"Các ngươi đang nói cái gì a?"

Nàng vừa nãy gặp hai người châu đầu ghé tai, thế là có chút ngạc nhiên hỏi. . .

Thế là hai người đem chuyện đã xảy ra nói một lần, tiếp tò mò hỏi: "Uyển Uyển, ngươi đây, mỗi lần đánh ngươi, ngươi có phải là cũng gọi là đến mức rất lớn tiếng?"

"hiahiahia. . . Không ai đánh ta, ba ba mụ mụ đều yêu ta, ta đánh đệ đệ. . ."

Đào Tử: . . .

Huyên Huyên: . . .

"Ba ba ta rất yêu ta." Đào Tử chua xót nói.

"Tỷ tỷ ta cũng rất yêu ta." Huyên Huyên không cam lòng yếu thế nói.

"Vậy tại sao đánh các ngươi?" Uyển Uyển hỏi.

"Uyển Uyển, ngươi thật đáng ghét nha." Huyên Huyên rất là không sảng khoái nói.

Đào Tử tán thành gật gật đầu.

"hiahiahia. . ." Uyển Uyển quay đầu liền chạy.

"Đừng chạy, ngươi này xấu đứa nhỏ, ta muốn đánh ngươi bộ mông." Đào Tử muốn đem mới vừa rồi bị đánh cái mông từ trên người Uyển Uyển tìm trở về.

Nhưng là Uyển Uyển ở đâu là các nàng có thể đuổi theo, mang theo các nàng vây quanh đại thụ xoay vòng vòng.

Chuyển chuyển, Đào Tử cùng Huyên Huyên cảm thấy không đúng, bởi vì người không gặp rồi.

Chỉ còn dư lại hai người bọn họ còn đần độn mà vây quanh đại thụ.

Hai người phảng phất nghĩ đến cái gì, vừa ngẩng đầu, quả nhiên liền gặp Uyển Uyển đứng ở trên cành cây, che miệng, nín cười nhìn các nàng.

Khá lắm, có thể đem hai thằng nhóc cho tức đến.

Huyên Huyên cầm trên tay dù ném một cái, ôm thân cây đã nghĩ trèo lên trên, cùng cái con lười giống như, tuy rằng ôm lấy cây, thế nhưng nghĩ hướng lên trên di động, có vẻ như có chút khó khăn.

"Ngươi chơi xấu, nhanh lên một chút cho ta xuống, ngươi đây là phạm quy." Đào Tử thở phì phò nói.

"hiahiahia. . . Ta không tới, xuống các ngươi muốn đánh ta rắm rắm." Uyển Uyển uốn éo cái mông nói rằng.

Đào Tử cho tức đến "Đánh mất" lý trí, ôm to lớn thân cây, dĩ nhiên muốn đem Uyển Uyển rung xuống đến.

Nhưng là hao hết khí lực, cây không động, bản thân nàng mệt đến giống chỉ chó con một dạng thẳng le lưỡi.

"Đại thụ, đại thụ, ngươi nhanh lên một chút lắc hai lần, đem Uyển Uyển lắc xuống." Đào Tử thở hổn hển nói rằng.

Đang lúc này, một trận gió mạnh thổi đến, toàn bộ đại thụ đung đưa.

Uyển Uyển một cái không quan sát, dưới chân trượt đi, oạch từ trên thân cây rơi xuống.

"Ồ. . ." Uyển Uyển kinh ngạc thốt lên một tiếng, tay nhỏ vung lên, đúng lúc xuất hiện tại mặt đất.

Đào Tử lập tức đi tới, một cái kéo lại còn đang sững sờ Uyển Uyển, duỗi ra tay nhỏ ở nàng trên mông gãi hai lần.

"Đến ta rồi, đến ta rồi."

Huyên Huyên cũng vội vàng thả ra thân cây, trơn trượt xuống, kéo lại Uyển Uyển, ở nàng trên cái mông nắm hai lần.

hiahiahia

"Được rồi, hiện tại có người đánh cái mông ngươi rồi." Đào Tử xoa eo, hài lòng nói.

"Chúng ta cũng yêu ngươi, thật yêu thật yêu ngươi." Huyên Huyên nói rằng.

Uyển Uyển sờ sờ bị đánh cái mông.

Sau đó giơ lên tay nhỏ gãi gãi, "Ta cũng tốt thương các ngươi, thật yêu thật yêu."

Nói xong liền hướng hai người nhào tới, Đào Tử cùng Huyên Huyên kinh hô một tiếng, quay đầu liền chạy.

"Ha ha. . ."

"Ồ ồ ồ. . ."

hiahiahia

Ở đây mưa rào tầm tã mùa hạ bên trong, y nguyên không che giấu được bọn nhỏ vui vẻ tiếng cười.

Đương nhiên, ba tên tiểu gia hỏa quần áo tự nhiên cũng ướt đẫm rồi.

Huyên Huyên cùng Uyển Uyển còn khá hơn một chút, các nàng bên trong xuyên có Âm Dương Y, đồ chơi này có không thấm nước công năng, Đào Tử liền không xong rồi, từ đầu ướt đến chân, dính ở trên người rất không dễ chịu.

Sở dĩ chờ Hà Tứ Hải đứng ở trên hành lang bắt chuyện các nàng lúc trở lại, Đào Tử cái thứ nhất hướng về trong nhà chạy.

"Ngươi nhìn ngươi, toàn ướt đẫm rồi."

"Khà khà. . ."

"Còn nhỏ, ngươi cây dù đây?" Hà Tứ Hải hỏi.

Đào Tử nghe vậy quay đầu lại đi tìm, gặp Uyển Uyển đã giúp nàng cầm trở về.

"Ngươi nha." Hà Tứ Hải đưa tay nhẹ nhàng gõ gõ đầu nhỏ của nàng dưa.

Đào Tử che đầu nhỏ hỏi: "Ba ba, ngươi yêu ta sao?"

"Đương nhiên yêu ngươi."

"Vậy ngươi vì sao còn muốn đánh ta rắm rắm?"

"Ngươi chưa từng nghe tới một câu nói sao? Đánh là thân mắng là yêu?"

Ồ

Đào Tử nghe vậy duỗi ra tay nhỏ liền pia~ một hồi ở Hà Tứ Hải trên đùi đến rồi một hồi.

"Ta cũng thật yêu ngươi nha." Đào Tử một mặt giảo hoạt nói.

"Ngươi cái vật nhỏ này." Hà Tứ Hải đưa tay kéo nàng hướng về trong phòng đi.

Huyên Huyên cùng Uyển Uyển cũng cầm cây dù trở về.

"Uống trước bát trà gừng."

Mới vừa vào nhà, liền bị Lưu Vãn Chiếu ngăn cản.

Nàng đem chuẩn bị kỹ càng trà gừng phân cho ướt nhẹp ba tên tiểu gia hỏa uống.

Trà gừng tuy rằng có chút cay độc, thế nhưng thả không ít đường, sở dĩ vẫn là rất đúng ba tên tiểu gia hỏa khẩu vị.

Một bát trà gừng vào bụng, cảm giác cái bụng đều ấm áp, một chút hơi lạnh tất cả đều bị xua tan không gặp.

"Các ngươi ba tên tiểu gia hỏa đi theo ta, ta giúp các ngươi tắm, đổi một thân quần áo sạch." Lưu Vãn Chiếu như là đuổi lợn nhỏ một dạng, đem ba người hướng về trong phòng tắm đuổi.

"Ngươi cũng đi trên lầu tắm, đổi thân quần áo." Lưu Vãn Chiếu lại hướng Hà Tứ Hải nói.

"Ta liền không cần chứ?" Hà Tứ Hải trên người trừ bỏ trước bị Đào Tử làm ướt một vài chỗ bên ngoài, cũng không có làm bẩn hoặc là làm ướt.

"Tắm thoải mái một ít."

"Vậy được."

Hà Tứ Hải nghe vậy lên lầu, phòng ốc rộng liền điểm ấy chỗ tốt, phòng tắm đều có mấy cái, rửa ráy không cần chờ.

Chờ Hà Tứ Hải tắm xong từ trên lầu đi xuống, để hắn khá là bất ngờ chính là ba tên tiểu gia hỏa từ lâu tắm xong, mặc áo ngủ ở trong nhà chơi đùa.

Một con thỏ, một cái gấu cùng một cái cá sấu nhỏ.

Các nàng đang ở chơi cá sấu ăn thỏ, gấu muốn đánh cá sấu trò chơi.

Nhìn thấy Hà Tứ Hải xuống, Đào Tử lập tức chạy lên trước đem hắn kéo lại đây, để hắn bảo vệ mình này con thỏ nhỏ, bởi vì nàng cũng bị Huyên Huyên con này cá sấu lớn ăn đi rồi.

Mà Uyển Uyển con này gấu nhỏ chỉ biết ở bên cạnh haihiahia. . .

"Đều đừng nghịch rồi, ăn cơm rồi." Lưu Vãn Chiếu từ phòng bếp đi ra nói.

Huyên Huyên nghe vậy ăn cơm, lập tức không chơi game rồi, xoay người liền muốn hướng về bàn ăn chạy.

Sau đó cảm thấy không đúng.

"Tỷ tỷ, cơm cơm là ngươi đốt sao?"

"Đúng vậy, làm sao rồi, buổi trưa ngươi muốn nhiều ăn một chút sao? Nếm thử tỷ tỷ tay nghề như thế nào."

"Không, ta là cảm thấy ta không quá đói bụng, còn không muốn ăn cơm cơm." Huyên Huyên rón ra rón rén đã nghĩ chạy về.

Lại bị Lưu Vãn Chiếu một cái tóm chặt lỗ tai: "Ngươi còn có không muốn ăn thời điểm?"

"Tỷ tỷ, mụ mụ nói để ta buổi trưa về nhà ăn cơm cơm, ta phải về nhà rồi." Huyên Huyên con mắt vồ vồ lại nói.

"Không được, ngày hôm nay nhất định phải ở đây ăn, ta làm món ăn rất khó ăn sao?" Lưu Vãn Chiếu tức giận nói.

Huyên Huyên nghe vậy lập tức lắc lắc đầu.

Lưu Vãn Chiếu nghe vậy tức khắc vui vẻ, vì làm tốt một cái thê tử, một cái mẫu thân, kết hôn sau đó, nàng chủ động bắt đầu học lên làm cơm, hiện nay sơ có "Hiệu quả" .

Nhưng vào lúc này, liền nghe Huyên Huyên lại nói: "Là phi thường khó ăn."

"Vậy ngươi buổi trưa không muốn ăn, nhìn chúng ta ăn." Lưu Vãn Chiếu tức nói.

"Tỷ tỷ ngươi thật tốt." Huyên Huyên nghe vậy một mặt sắc mặt vui mừng.

Lưu Vãn Chiếu lại cảm thấy càng tức rồi..