Chương 1196: Nóng chân bãi cát

Chương 1196: Nóng chân bãi cát

"Này mưa còn nhỏ hơn tới khi nào a?" Lưu Vãn Chiếu đứng ở cửa kính trước, nhìn trong sân than thở.

Này một cơn mưa lớn, thưa thớt hạ nhanh bốn ngày, một điểm dừng lại ý tứ đều không có.

"Dự báo thời tiết không phải đã nói rồi sao? Ít nhất phải nửa tháng." Hà Tứ Hải cũng không ngẩng đầu lên nói.

"Ngươi không phải thần tiên sao? Ngươi liền không thể để cho trời không mưa." Lưu Vãn Chiếu đẩy ra Hà Tứ Hải bên người làm nũng nói.

"Ta là thần tiên, lại không phải ông trời."

"Vậy ngươi hỏi một chút ông trời, có thể hay không không trời mưa rồi."

"Đào Tử, này mưa có thể hay không không hạ?"

"Không được, còn muốn dưới, ha ha. . ."

Đào Tử từ thang trượt trên thử trượt mà xuống, Huyên Huyên theo ở phía sau, Uyển Uyển đoạn hậu.

Mấy ngày nay bên ngoài rơi xuống mưa to, nhưng là không một chút nào ảnh hưởng nàng nhóm chơi nháo.

Trong nhà phòng ốc rộng, có thể chạy có thể nhảy, trên lầu cầu thang, còn đặc biệt làm một cái xoay tròn trượt thang trượt thiết kế, là các nàng yêu nhất.

"Ngươi nhìn, ông trời nói muốn dưới, ta cũng không có cách nào." Hà Tứ Hải nhún nhún vai nói. . .

"Ta khiến ngươi hỏi ông trời, lại không khiến ngươi hỏi Đào Tử." Lưu Vãn Chiếu ở trên vai hắn nhẹ chùy một quyền.

Bắt đầu trời mưa thời điểm, nàng cảm thấy như vậy rất tốt, nghe tiếng mưa rơi người một nhà nhìn xem ti vi, hoặc là ăn ăn lẩu, hoặc là ngồi vây quanh nói chuyện phiếm. . .  rất thích ý.

Nhưng là liên tiếp mấy ngày mưa to, cảm giác tất cả mọi thứ đều có một loại ẩm ướt cảm, người đều phải nhanh mốc meo rồi.

"Nếu không, chúng ta ra đi vòng vòng?" Hà Tứ Hải nói.

"Dưới mưa lớn như thế, có thể đi nơi nào a?"

Hà Tứ Hải đem ánh mắt nhìn về phía phía trước đang ở hiahiahia tiểu gia hỏa.

"Đúng nha, chúng ta có Uyển Uyển." Lưu Vãn Chiếu đầu tiên là bừng tỉnh, tiếp đầy mặt sắc mặt vui mừng.

"Vậy chúng ta tìm cái có mặt trời địa phương, ta cảm giác ta đều phải nhanh nẩy mầm rồi."

"Có mặt trời, ngươi cũng phải nẩy mầm rồi." Hà Tứ Hải đưa tay sờ về phía bụng của nàng.

Bởi vì mới hơn một tháng, cái bụng còn không hiện ra, bất quá Hà Tứ Hải đã có thể cảm giác được bên trong thai nghén một cái yếu ớt sinh mệnh.

Bất quá khoảng thời gian này Lưu Vãn Chiếu có ý thức thu hút dinh dưỡng, cả người trở nên đầy đặn rất nhiều, êm dịu rất nhiều.

"Chờ sinh xong bảo bảo, ta liền giảm béo, ngươi sẽ không ghét bỏ ta chứ?"

"Kia sao có thể chứ? Hơn nữa ta cảm thấy cảm giác rất tốt." Hà Tứ Hải ở nàng trên eo nhẹ nhàng nắm rồi hai lần.

"Tin ngươi mới là lạ." Lưu Vãn Chiếu lườm một cái, đem tay của hắn cho đẩy ra.

"Được rồi, đừng nghịch rồi, nếu ra ngoài chơi, ngươi chuẩn bị một chút, mang lướt nước cùng trái cây." Hà Tứ Hải đứng dậy nói rằng.

Sau đó gọi ba tên tiểu gia hỏa: "Các ngươi mỗi ngày ở nhà chơi, không không tẻ nhạt a?"

"Không tẻ nhạt." Đào Tử nói rằng.

"Đúng, trong nhà chơi thật vui, có đồ chơi, có trượt thang trượt, có truyền hình, còn có thể xem phim, còn có thật nhiều ăn ngon, vì sao lại tẻ nhạt đây?"

"hiahiahia. . . Có Đào Tử cùng Huyên Huyên, không tẻ nhạt."

Cũng đúng, đối Uyển Uyển tới nói, trước các nàng đều đi vườn trẻ, nàng mới tẻ nhạt, hiện tại có người cùng nàng, nơi nào còn có thể tẻ nhạt.

"Như vậy a, ta vốn còn muốn mang bọn ngươi đi bên ngoài vui đùa một chút đây, nếu như vậy thì thôi."

"Bên ngoài?" Đào Tử nhìn ra phía ngoài ào ào ào mưa to.

"Không phải trong sân, là đi một cái có mặt trời địa phương."

"Có mặt trời? Là biển rộng sao? Là bãi cát sao?" Huyên Huyên hưng phấn hỏi.

"Đúng, còn có Hân Hân cùng Dao Dao, ta thời gian thật dài không thấy các nàng đây." Đào Tử cũng liền vội vàng nói.

Đều nhanh quên cái này đã lâu không gặp bạn tốt rồi.

"Đúng vậy, bất quá có thể hay không gặp phải các nàng ta cũng không biết, bất quá các ngươi nếu không muốn đi thì thôi."

Hà Tứ Hải nói xong, làm dáng liền muốn ngồi xuống, Đào Tử cùng Huyên Huyên lập tức tiến lên, một người lôi hắn một cái cánh tay.

"Các ngươi không phải mới vừa nói không muốn đi sao? Ở nhà rất tốt."

"Ngươi nghe lầm rồi." Huyên Huyên nói rằng.

"Đúng, ngươi nghe lầm rồi, ngươi có phải là già rồi a?" Đào Tử lập tức tiếp nhận lời mảnh vụn.

"Đúng, ta già rồi, ta đi không nổi rồi, cho nên ta không muốn đi rồi."

Hà Tứ Hải nói xong liền hướng về phía sau trên ghế salông dựa vào, Huyên Huyên vội vàng chuyển tới phía sau, dùng thân thể đem hắn chặn lại.

"Uyển Uyển, nhanh lên một chút hỗ trợ." Đào Tử ở mặt trước kéo.

Ba tên tiểu gia hỏa liền lôi kéo, nhốn nháo loạn tùng phèo.

"Ồ, các ngươi đang làm gì?" Thu thập xong đồ vật đi ra Lưu Vãn Chiếu kinh ngạc hỏi.

"Ba ba không mang chúng ta ra ngoài chơi." Đào Tử hướng nàng cáo trạng nói.

"Làm sao biết, ta đồ vật đều thu thập xong rồi, đừng nghe hắn." Lưu Vãn Chiếu nhấc nhấc trên tay mình ấm nước nhỏ.

Đào Tử nhìn một chút Hà Tứ Hải, trực tiếp hất tay của hắn ra, sau đó chạy tới lôi kéo Lưu Vãn Chiếu tay nói: "Mẹ. . . Mụ mụ, ngươi thật tốt."

"Ngươi cái này tiểu phản đồ."

Hà Tứ Hải đứng thẳng người đình chỉ cùng với các nàng chơi đùa.

"Ai bảo ngươi đùa các nàng." Lưu Vãn Chiếu sờ sờ Đào Tử đầu nhỏ.

"Đúng, lớn như vậy người, còn đùa đứa nhỏ, xấu hổ xấu hổ xấu hổ. . ." Đào Tử dùng ngón tay lau mặt của mình.

Hà Tứ Hải đưa tay muốn nắm, nàng lập tức trốn đến Lưu Vãn Chiếu phía sau.

"Được rồi, đừng nghịch rồi, chúng ta đi sớm đi."

"Được thôi, bất quá các ngươi còn có nhu cầu gì mang đồ vật sao?" Hà Tứ Hải hỏi.

"Là đi bãi cát sao?" Đào Tử nghe vậy, từ Lưu Vãn Chiếu phía sau dò ra đầu nhỏ hỏi.

"Có thể a, chúng ta liền đi bãi cát." Hà Tứ Hải nói.

"Vậy ta muốn nắm xẻng nhỏ."

Đào Tử lập tức chạy đến nàng thả đồ chơi địa phương, đem nàng bãi cát công cụ đều tìm được.

Uyển Uyển cùng Huyên Huyên cũng muốn về nhà đi cầm, lại bị Hà Tứ Hải ngăn lại rồi.

"Này một đống bên trong có nhiều như vậy, còn chưa đủ các ngươi chơi?"

"Ai, vậy cũng tốt." Huyên Huyên không tình nguyện đáp ứng.

Uyển Uyển hiahiahia cười, bỗng nhiên tay nhỏ cánh tay biến mất ở không trung, lại rút lúc đi ra, đã nhiều một cái xẻng nhỏ rồi.

Huyên Huyên thấy có thể ước ao rồi, nàng chỉ có thể châm lửa, chẳng có tác dụng gì, hơn nữa mụ mụ còn nói, tiểu hài tử đùa lửa sẽ đái dầm.

Ba tên tiểu gia hỏa từng người trên lưng ấm nước nhỏ, sau đó xuất phát rồi.

Bọn họ chớp mắt từ Hợp Châu xuất hiện tại Lộc thị trên bờ cát.

Thế nhưng rất nhanh ba tên tiểu gia hỏa liền nhảy lên.

Bởi vì hạt cát thật nóng chân.

Lúc này chính là Lộc thị lúc nóng nhất, bầu trời mặt trời rừng rực cực kỳ, liền ngay cả nước biển đều là nóng.

Vốn còn muốn chơi hạt cát ba tên tiểu gia hỏa nhảy tung tăng hướng về trên bờ xung.

Hà Tứ Hải cùng Lưu Vãn Chiếu cũng còn tốt chút, bọn họ xuyên chính là hưu nhàn khoản giầy, đáy giày còn so sánh thâm hậu, không giống ba tên tiểu gia hỏa, đều là ăn mặc đáng yêu giày xăng-̣đan.

"Ta quên cọ kem chống nắng rồi, Lộc thị tia tử ngoại siêu cường, sẽ không bỏng nắng chứ?" Lưu Vãn Chiếu nhìn trắng nõn cánh tay tràn đầy lo lắng nói.

"Trước cái này râm mát địa phương ngồi một chút đi." Hà Tứ Hải nói.

Mặt trời xác thực là quá to lớn rồi.

"Ba ba, đi lên nhanh một chút, bằng không liền biến thành cá khô rồi."

Đào Tử mang theo thùng nhựa đứng ở trên bờ, hướng về phía hai người lớn tiếng gọi.

"Biết rồi." Hà Tứ Hải lôi kéo Lưu Vãn Chiếu đi lên.

Chỗ này không thể chờ, hãy tìm cái râm mát địa phương lại nói, bằng không đừng nói Lưu Vãn Chiếu, Đào Tử đầu tiên không chịu được, cần phải phơi tróc da không thể..