Chương 1197: Hải sản bữa tiệc lớn

Chương 1197: Hải sản bữa tiệc lớn

"Làm sao? Các ngươi còn muốn xuống chơi sao?"

Mọi người đứng ở một hàng chuối tây cây râm mát dưới, ba tên tiểu gia hỏa tha thiết chờ mong nhìn phía trước bãi cát trắng.

Ai

Hứng thú bừng bừng ba người sâu sắc thở dài một hơi, vốn đang cho rằng chơi lớn đặc chơi, nhưng hiện tại trên bờ cát hạt cát đều chói mắt, này còn làm sao chơi?

"Nếu không, chúng ta đi những nơi khác xoay chuyển chứ?" Hà Tứ Hải đề nghị.

"Là đi tìm tiểu Lộc tỷ tỷ sao?" Đào Tử hỏi.

"Tiểu Lộc có thể không ở Lộc thị, nàng còn đang Dương Thành đến trường."

"Vậy chúng ta đi nơi nào?"

"Đi lần trước Trương Lộc mang chúng ta đi hải sản thị trường, chúng ta buổi trưa ăn hải sản."

"Hải sản? Ta thấy được." Huyên Huyên nghe vậy, lập tức thật sự có chuyện như vậy gật gật đầu.

"Ngươi có cái gì không được?" Lưu Vãn Chiếu có chút buồn cười gõ nhẹ đầu nhỏ của nàng.

"Tỷ tỷ nấu cơm cơm liền không được." Huyên Huyên nghe vậy bật thốt lên.

"Ngươi nói cái gì?" Lưu Vãn Chiếu trầm mặt, "Tuốt lên" tay áo.

Huyên Huyên cất bước liền vọt vào bãi cát, sau đó vừa chạy vừa nhảy, thực sự quá nóng chân.

"Mới vừa rồi còn nói ta, ngươi nhìn ngươi đem nàng cho sợ đến. . ." Hà Tứ Hải có chút không nói gì nói.

"Trở về, ta không đánh ngươi rồi." Lưu Vãn Chiếu cũng lo lắng đem nàng phơi tới chỗ nào, vội vàng gọi nàng trở về.

Thật

"Đương nhiên là thật, tỷ tỷ lúc nào đã lừa gạt ngươi?"

"Lừa người?"

"Cái gì?"

"Ngươi hiện tại câu nói này liền ở lừa người." Huyên Huyên giống cái cua nhỏ một dạng, không ngừng mà ở trên bờ cát di động.

"Được rồi, nhanh lên một chút trở về, ta bảo đảm nàng không đánh ngươi." Hà Tứ Hải đối với nàng ngoắc nói.

"Vậy nàng muốn đánh ta, ngươi giúp ta đánh nàng nha."

"Biết rồi, nhanh lên một chút trở về, chúng ta còn muốn đi hải sản thị trường đây."

"Tốt đát." Huyên Huyên lập tức không kiên trì nữa.

Lưu Vãn Chiếu tuy rằng rất tức giận, nhưng vẫn là tuân thủ lời hứa, không có đánh nàng, điều này làm cho Huyên Huyên thở phào nhẹ nhõm, sau đó lại bắt đầu dào dạt đắc ý lên.

Điều này làm cho Lưu Vãn Chiếu nguyên bản lắng lại tức giận lại lần nữa bắt đầu bay lên, bất quá không thể nuốt lời, thế là tâm lý notebook tạm thời ghi lại.

Hà Tứ Hải từ trên điện thoại di động tìm tới lần trước Trương Lộc xin bọn họ chỗ ăn cơm bức ảnh, sau đó cho Uyển Uyển nhìn.

Chỗ này, phía trước không có thôn làng, phía sau cũng không có nhà nghỉ, nghĩ gọi xe cũng khó khăn, chỉ có thể thông qua Uyển Uyển, rời khỏi nơi này trước lại nói.

Có Uyển Uyển, chính là thuận tiện, rất nhanh mọi người liền đi tới lần trước đi hải sản thị trường một chỗ ngóc ngách.

Hà Tứ Hải hiện tại nuôi thành một cái thói quen, bất luận đi nơi nào, đều yêu thích đập chút bức ảnh, chính là vì trợ giúp Uyển Uyển ký ức tác dụng.

Bọn họ đến được tương đối sớm, hải sản thị trường người không phải rất nhiều, bán hải sản đều rất mới mẻ không nói, hơn nữa cái đầu đều rất lớn.

"Các ngươi muốn ăn cái gì, có thể tự chọn." Hà Tứ Hải hướng ba tên tiểu gia hỏa nói.

Nhưng là ba tên tiểu gia hỏa có chút mộng, trừ bỏ tôm, cái khác ở các nàng trong mắt đều là chút hình thù kỳ quái đồ vật, bao quát một ít cá, xem ra tương đương hung tàn.

"Vẫn là ngươi nhìn mua đi." Lưu Vãn Chiếu nói.

Nói thực sự, nàng cũng có một loại không có chỗ xuống tay cảm giác.

Thế là Hà Tứ Hải mua chỉ Boston tôm hùm, lại mua một cái cá thu, này chủ yếu là cho bọn nhỏ ăn, cá thu đâm thiếu thịt nhiều, chất thịt mềm mại, nhu mềm tươi thoải mái.

Ngoài ra còn mua chút hàu sống cùng sò biển.

Sò biển là cho ba tên tiểu gia hỏa mua, các nàng muốn vỏ sò.

Mặt khác còn mua chút biển rau dưa, đám người bọn họ đầy đủ ăn.

Ra cửa ở bên ngoài, không nơi quen thuộc, tốt nhất không muốn dễ dàng thử nghiệm xa lạ tiệm, rất nhiều lúc đều là cái hố.

Sở dĩ bọn họ y nguyên đi rồi lần trước Trương Lộc dẫn bọn họ đi nhà kia lão Chu hải sản tiệm.

Bởi vì thời gian tương đối sớm, trong cửa hàng không người nào.

Thấy bọn họ lại đây, ông chủ rất nhiệt tình tiến lên đón.

Ông chủ lão Chu lại vẫn nhớ tới bọn họ.

"Các ngươi là tiểu Lộc bằng hữu chứ? Tiểu Lộc không cùng các ngươi đồng thời tới sao?"

"Không có, ngày hôm nay tự chúng ta đến, phiền phức ông chủ rồi."

"Lời này nói, ta mở cửa làm ăn, ước gì các ngươi mỗi ngày đến phiền ta."

"Lão Tưởng, lão Tưởng. . ." Lão Chu nói xong hướng về phía nhà bếp gọi.

Sau đó lão Chu lão bà Tưởng a di từ phòng bếp đi ra.

"Ai yêu, các ngươi là tiểu Lộc bằng hữu đúng không? Thực sự là khách quý, nhanh ngồi. . ."

Tưởng a di rất nhiệt tình bắt chuyện bọn họ, sau đó cầm Hà Tứ Hải mới vừa mua được hải sản bếp sau xử lý đi rồi.

Chờ đợi đều là dài lâu, ba tên tiểu gia hỏa ngồi ở trên ghế, tẻ nhạt vung chân ngắn nhỏ.

Đào Tử cầm nàng xẻng nhỏ, ở trên bàn vừa xẻng chơi, vừa hướng Hà Tứ Hải nói: "Ba ba, ngươi có thể hay không cho Hân Hân cùng Dao Dao gọi điện thoại a? Làm cho nàng theo chúng ta đồng thời tới chơi."

"Đương nhiên có thể, bất quá, các nàng ngày hôm nay hẳn là cũng ở trên vườn trẻ." Hà Tứ Hải nói.

Các nàng là bởi vì trời mưa nghỉ học, Lộc thị bên này có thể không trời mưa, hẳn là còn đang bình thường lên lớp.

"Ngươi gọi điện thoại hỏi một chút đi." Đào Tử chưa từ bỏ ý định nói.

Lần trước phân biệt lúc lẫn nhau để lại phương thức liên lạc.

"Ta cho Hân Hân bà nội đánh, ngươi cho Dao Dao mụ mụ đánh, hỏi một chút Hân Hân các nàng ngày hôm nay có rảnh rỗi hay không, nếu như trên vườn trẻ, hỏi các nàng lúc nào tan học. . ." Hà Tứ Hải quay đầu hướng Lưu Vãn Chiếu nói.

Thế là Hà Tứ Hải bấm Hân Hân bà nội điện thoại.

Điện thoại rất nhanh chuyển được, Hân Hân bà nội đối Hà Tứ Hải bọn họ đến rồi Lộc thị rất vui vẻ, đáp ứng một tiếng buổi chiều mang Hân Hân đến thấy bọn họ.

Lưu Vãn Chiếu đánh Dao Dao mụ mụ điện thoại, cũng là kết quả giống nhau.

Cách làm của bọn họ, đều là buổi chiều đem Hân Hân cùng Dao Dao từ trong vườn trẻ tiếp trở về.

Này không khó lý giải, rốt cuộc lần trước các nàng tiến vào Phượng Hoàng tập, từng trải qua Hà Tứ Hải kia cải thiên hoán địa thần thông, chỉ cần không phải cái kẻ ngu si, sẽ có lòng kết giao.

Huống hồ hài tử ở giữa tình bạn bản thân cũng rất đơn thuần, có thể nhiều tăng cường cảm tình cũng là một mũi tên trúng hai đích.

Ở ba tên tiểu gia hỏa ánh mắt mong chờ bên trong, Hà Tứ Hải cười nói: "Hân Hân bà nội cùng Dao Dao mụ mụ đều đồng ý rồi, chờ buổi chiều chúng ta trực tiếp đi bãi cát gặp mặt."

"Oa ồ. . ." Ba tên tiểu gia hỏa nghe vậy vui vẻ một tràng thốt lên.

Nhưng là quay đầu nhìn thấy ngoài quán kia sáng loáng ánh mặt trời, bỗng nhiên lại cảm thấy hứng thú hoàn toàn không có.

"Bên ngoài tốt phơi nha, buổi chiều có thể hay không đem ta phơi thành cá khô nhỏ." Đào Tử đầy mặt ưu sầu nói.

"Sẽ không, sẽ đem ngươi phơi thành đào làm." Huyên Huyên nói rằng.

"Ta thích ăn đào làm, còn có xoài khô. . . hiahiahia. . ."

Đào Tử hoàn toàn không có tâm tình để ý các nàng, nàng rất lo lắng buổi chiều chính mình sẽ bị phơi thành quả bô, nhìn một chút bên cạnh níu qua còn chưa kịp phát huy được tác dụng bãi cát công cụ, liền càng là thất lạc rồi.

"Ba ba, muốn làm sao mới không nóng a?"

"Trời mưa." Hà Tứ Hải vẫn chưa trả lời, Huyên Huyên cướp trước trả lời nói.

"Ngươi là đứa nhỏ ngốc sao? Trời mưa rồi, chúng ta còn làm sao đi bãi cát chơi?"

"Há, ta lại không biết." Huyên Huyên thầm nói.

"Có mây đen, ào ào ào. . . Mây đen che khuất mặt trời, như vậy liền không phơi nha. . . hiahiahia. . ."

"Uyển Uyển nói đúng, mây đen ngăn trở mặt trời, khí trời hẳn là liền không nóng như vậy rồi."

"Ai, hi vọng buổi chiều sẽ có mây đen đem mặt trời che khuất." Đào Tử nhướng mày lên nói.

"Được rồi, tiểu hài tử, nơi nào có nhiều như vậy phiền lòng sự, thực sự không được, buổi chiều các ngươi cùng đi Phượng Hoàng tập chơi." Hà Tứ Hải đưa tay san bằng nàng trán nhỏ.

Lúc này Tưởng a di bắt đầu mang món ăn.

"Ăn cơm trước đi, cơm nước xong lại nói."

Nghe nức mũi hương vị, ba tên tiểu gia hỏa tạm thời quên buồn phiền.

Bất quá chờ đã ăn cơm trưa, tính tiền từ trong cửa hàng đi ra, sau đó phát hiện thật sự có một đóa mây đen che khuất mặt trời.

Hà Tứ Hải: . . .

Nhìn hoan hô nhảy nhót ba tên tiểu gia hỏa, Hà Tứ Hải không biết nói cái gì tốt.

Hơn nữa Hà Tứ Hải phát hiện, theo Đào Tử tuổi tác càng lúc càng lớn, loại hiện tượng này không chỉ không có yếu đi, trái lại càng ngày càng mạnh cảm giác.

Chỉ hy vọng không muốn gây ra chuyện gì đến mới tốt..