Chương 1198: Đáng yêu hài tử

Chương 1198: Đáng yêu hài tử

"Hân Hân, Dao Dao."

"Đào Tử, Huyên Huyên, Uyển Uyển."

Mấy tên tiểu tử vừa thấy mặt, ngươi ôm ta, ta ôm ngươi, rất đáng yêu.

Ba tên tiểu gia hỏa ôm xong qua đi, Hân Hân chạy tới, hướng Hà Tứ Hải mở ra thịt đô đô tay nhỏ cánh tay.

"Làm sao? Ngươi muốn theo ta ôm ôm?" Hà Tứ Hải hơi kinh ngạc hỏi.

Này vẫn là lần thứ nhất gặp phải như vậy đứa nhỏ.

"Ha ha, đúng rồi, chúng ta đến ôm ôm đi."

Nhìn nàng trắng nõn nà, thịt đô đô dáng dấp nhỏ, Hà Tứ Hải ngồi xổm xuống nhẹ nhàng ôm ấp nàng một hồi.

Ôm ấp sau, Hà Tứ Hải có chút kỳ quái hỏi nàng.

"Ngươi vì sao muốn theo ta ôm ôm? Vì sao không cùng Lưu a di cũng ôm ôm?" Hà Tứ Hải chỉ chỉ bên cạnh một mặt chờ mong Lưu Vãn Chiếu.

Tiểu gia hỏa thịt đô đô tay nhỏ gãi gãi gò má, đần độn cười nói: "Ta không nhớ tới đến."

"Được rồi, vậy ngươi vì sao lại nhớ tới ta đến?"

"Bởi vì ngươi cùng ba ba ta một dạng lợi hại." Hân Hân nghe vậy, lập tức xoa eo lớn tiếng nói. . .

Tiểu gia hỏa mặc một bộ lam điểm sóng gợn váy liền áo, biên tác một cái chênh chếch thắt bím, mềm manh manh, đúng là đáng yêu lại đẹp đẽ.

"Kia ba ba ngươi nhất định rất lợi hại." Hà Tứ Hải theo nàng khen một câu.

"Ngươi cũng không sai nha." Tiểu gia hỏa đưa tay, ở Hà Tứ Hải trên vai vỗ vỗ, một bộ tiểu đại nhân dáng dấp.

"Cảm tạ ngươi để mắt ta." Hà Tứ Hải có chút dở khóc dở cười nói.

"Không khách khí." Hân Hân vẻ mặt thành thật nói.

Hà Tứ Hải bất đắc dĩ đưa tay ở nàng thịt đô đô khuôn mặt nhỏ bé trên nhẹ bóp một cái.

"Khà khà, có phải là rất thoải mái?"

Hà Tứ Hải: . . .

Này vẫn là lần thứ nhất gặp phải phản ứng như thế này đứa nhỏ.

Đào Tử cùng Huyên Huyên nếu là nắm các nàng, các nàng ngay lập tức sẽ a ô, a ô muốn cắn người.

Mà Uyển Uyển không cắn người, thế nhưng sẽ hiahia cười khúc khích.

Chỉ có Hân Hân, hỏi hắn có phải là rất thoải mái.

Hà Tứ Hải gật gật đầu.

Tiểu gia hỏa lập tức dùng tay nhỏ ở trên mặt chính mình lôi một cái, kéo đến rất dài, Hà Tứ Hải đều lo lắng nàng có phải là quá dưới nặng tay rồi, có thể tiểu gia hỏa lại không nhân sự bình thường, thả ra tay nhỏ, lập tức một trận Q đạn.

"Ta cũng cảm thấy." Nàng ngây thơ nói rằng.

"Ha ha. . ." Hà Tứ Hải không nhịn được cười to lên, hắn vẫn là lần thứ nhất gặp phải như thế thú vị đứa nhỏ.

"Bất quá không thể thường thường nắm, bằng không ta sẽ chảy nước miếng, mụ mụ nói."

Nói xong còn xì xụp một hồi không tồn tại nước bọt.

Hà Tứ Hải nhìn nàng nói tới thú vị, đưa tay sờ sờ đầu nhỏ của nàng cười nói: "Được, ta sau đó không nắm mặt của ngươi rồi."

"Tốt đẹp."

Tiểu gia hỏa chăm chú đáp ứng một tiếng, xoay người tìm Đào Tử các nàng đi chơi rồi.

Ây

Hắn lời còn chưa nói hết đây.

Bất quá tiểu gia hỏa này thực sự là đáng yêu đến bạo.

Hà Tứ Hải vừa muốn đứng dậy, liền gặp bên cạnh một vị hỗn huyết tiểu cô nương tha thiết chờ mong nhìn hắn.

"Ngươi là gọi Dao Dao?" Hà Tứ Hải hỏi.

Tiểu cô nương nghe vậy sợ hãi gật gật đầu.

"Ngươi cũng phải ôm ôm sao?" Hà Tứ Hải giang hai cánh tay hỏi.

Tiểu cô nương trên mặt lập tức lóe qua vẻ vui mừng, sau đó đi tới, nhẹ nhàng ôm ấp một hồi.

"Cảm tạ." Nàng nhỏ giọng nói rằng.

"Này có cái gì tốt tạ?"

Này hỗn huyết tiểu cô nương, tướng mạo đặc biệt tinh xảo, lớn lên sau đó chỉ cần không dài lệch, tuyệt đối là cái đại mỹ nữ.

Dao Dao thả ra Hà Tứ Hải, vừa nhìn về phía bên cạnh Lưu Vãn Chiếu.

"Ngươi cũng phải theo ta ôm ôm sao?" Lưu Vãn Chiếu hơi kinh ngạc nói.

Mới vừa rồi bị cô gái mập nhỏ thả bồ câu nàng, nói thực sự, tâm lý còn có một điểm chút mất mát đây.

"A di, có thể không?"

"Đương nhiên có thể." Lưu Vãn Chiếu ngồi xổm người xuống cùng với nàng nhẹ nhàng ôm ấp một hồi.

Ôm ấp qua đi, tiểu cô nương hướng hai người lắc lắc tay.

"Thúc thúc gặp lại, a di gặp lại."

Sau đó bình tĩnh đi tìm Đào Tử các nàng đi chơi rồi.

"Con gái ngươi thực sự là lại hiểu chuyện lại đẹp đẽ." Lưu Vãn Chiếu đứng lên, hơi xúc động hướng đứng ở bên cạnh Dao Dao mụ mụ nói rằng.

"Ha ha. . .  nào có, nào có. . . Tầm thường thường, tầm thường thường mà thôi."

Nàng ngoài miệng nói như vậy, trên mặt cũng đã cười đến cùng hoa một dạng.

"Dao Dao xác thực là đứa trẻ tốt, quá đáng khiêm tốn chính là kiêu ngạo rồi." Hân Hân bà nội ở bên cạnh cười ha hả nói.

"A di, ta ngược lại thật ra hi vọng nàng có thể giống như Hân Hân hoạt bát một điểm." Dao Dao mụ mụ nói rằng.

Xem ra nàng đối Hân Hân bà nội rất là tôn kính.

"Sau đó ta bảo bảo, nếu có thể giống Dao Dao như vậy ngoan ngoãn là tốt rồi." Lưu Vãn Chiếu vuốt chính mình cái bụng nói rằng.

"Ai yêu, ngươi có bảo bảo sao? Chúc mừng, chúc mừng. . ."

Hân Hân bà nội cùng Dao Dao mụ mụ nghe vậy vội vàng hướng nàng chúc.

"Ta ngược lại thật ra cảm thấy giống Hân Hân càng khả ái một ít, Đào Tử đã thật biết điều, có nàng một cái liền được rồi." Hà Tứ Hải nói.

"Ô ô tính cách nhưng là thật biết điều nha." Lưu Vãn Chiếu xoa xoa chính mình cái bụng nói rằng.

"Đó là bởi vì cùng với nàng trưởng thành hoàn cảnh có quan hệ, hơn nữa nàng cũng không phải ô ô, nàng chính là bản thân nàng, sẽ là một khởi đầu mới."

"Được rồi, ngươi nói đúng, ta không thể còn coi nàng là làm ô ô, nàng là chúng ta bảo bảo, nàng thuộc về bản thân nàng, có cuộc sống hoàn toàn mới, bất quá sau đó không quản nàng là ra sao tính cách, chúng ta đều yêu nàng đúng không?"

"Đó là đương nhiên." Hà Tứ Hải khẳng định gật gật đầu.

Lưu Vãn Chiếu nghe vậy lộ ra nụ cười vui vẻ.

Mà Hân Hân bà nội cùng Dao Dao mụ mụ lại đầu óc mơ hồ, hoàn toàn không rõ bọn họ đang nói cái gì.

Mà lúc này Hân Hân đang chất vấn Đào Tử các nàng.

"Các ngươi vì sao thời gian dài như vậy không tìm đến ta chơi? Ta còn muốn các ngươi cơ chứ? Các ngươi có hay không nghĩ ta?"

Ây

Đào Tử nhìn một chút Huyên Huyên, Huyên Huyên nhìn một chút Uyển Uyển, Uyển Uyển lại nhìn một chút Đào Tử.

"hiahiahia. . . Không có."

Tốt thành thực hài tử.

"Các ngươi đều không nghĩ ta, ta thật là khổ sở, ta thật đau lòng a. . ."

Hân Hân ngồi chồm hổm trên mặt đất oan ức vẽ vòng vòng.

"Xin lỗi, đây là chúng ta không đúng." Đào Tử có chút áy náy nói.

"Ai nha, ai nha, không liên quan rồi, ngươi đừng thương tâm nha, chúng ta hiện tại không phải tìm đến ngươi cùng nhau chơi đùa sao?" Huyên Huyên nỗ lực an ủi nàng.

"Vậy các ngươi muốn hướng về ta xin lỗi." Hân Hân đứng lên đến, vung vẩy thịt đô đô tay nhỏ, một bộ kích động dáng dấp.

"Nói. . . Xin lỗi?"

Ba tên tiểu gia hỏa nghe vậy có chút giật mình, tuy rằng các nàng là có chút không đúng, thế nhưng còn chưa tới xin lỗi trình độ chứ?

Dao Dao tắc ngồi xổm ở bên cạnh nâng quai hàm, nhìn Hân Hân, lấy nàng đối Hân Hân hiểu rõ, Hân Hân đây là muốn chiếm tiện nghi.

"Muốn xin lỗi thế nào? Nói xin lỗi? Ta vừa nãy đã nói rồi nha." Đào Tử nhỏ giọng nói rằng.

Trong lòng cảm giác mình làm chính là có chút không đúng, tổn thương bạn tốt tâm.

Đang lúc này, Hân Hân cùng con thỏ nhỏ nhảy đến Đào Tử trước mặt.

Một cái ôm ấp ở Đào Tử, dùng chính mình thịt đô đô khuôn mặt nhỏ ở Đào Tử trên khuôn mặt nhỏ nhắn dùng sức sượt.

"Đào Tử muội muội, để ba ba ngươi lại mang chúng ta đi vậy chơi vui trên đường đi chơi có được hay không?"

Khá lắm, nguyên lai nàng là ở đây chờ ở đây.

Lần trước các nàng đi Phượng Hoàng tập chơi đùa một lần sau, một luôn nhớ mãi không quên.

Nàng đúng là muốn bà nội gọi điện thoại, nhưng là bà nội nói không thể tùy tiện quấy rối nhân gia, như vậy không lễ phép, điều này làm cho nàng rất thất vọng, hiện tại chờ đến cơ hội, làm sao có thể bỏ qua đây?

"Là Đào Tử tỷ tỷ."

Đào Tử đẩy ra nàng, dùng ra tay ra dấu một hồi, được rồi, hai người gần như cao.

"Đào Tử tỷ tỷ, để ba ba ngươi lại dùng ma pháp, mang chúng ta đi chơi đi?"

Chỉ cần Đào Tử đồng ý, tỷ tỷ muội muội không đáng kể rồi.

Nàng Hân Hân mới không để ý, ngược lại nhiều như vậy tỷ tỷ rồi, cũng không thêm một cái.

Đào Tử cúi đầu nhìn về phía trên đất hạt cát, đều mới chơi một chút thời gian đây..