Chương 1199: Nịnh hót

Chương 1199: Nịnh hót

"Chúng ta vẫn là chơi hạt cát đi." Huyên Huyên ở bên cạnh nói rằng.

Phượng Hoàng tập các nàng bất cứ lúc nào đều có thể đi chơi.

Nhưng là lớn như vậy bãi cát, nhiều như vậy hạt cát, còn có nhìn không thấy bờ biển rộng, nhưng không phải là thường thường có thể chơi được.

Nàng người tuy nhỏ, nhưng cũng biết cân nhắc hơn thiệt.

Thế nhưng đối Hân Hân cùng Dao Dao tới nói, bãi cát có gì vui, các nàng đã sớm chơi chán rồi.

"Đào Tử. . ."

Hân Hân lôi Đào Tử cánh tay làm nũng, cực kỳ giống một cái nịnh hót lấy lòng con cún con.

"hiahiahia. . . Chúng ta trước chơi một hồi hạt cát, sau đó sẽ đi tìm ông chủ." Uyển Uyển ở bên cạnh đề nghị.

Đào Tử sờ sờ cằm, nhướng mày lên, làm bộ một bộ đại nhân suy nghĩ dáng dấp, sau đó thật sự có chuyện như vậy nói: "Ta cảm thấy, như vậy hoàn mỹ."

Ai

Hân Hân nghe vậy, dường như mất đi xương một dạng, mềm oặt sụp dưới vai.

"Ngươi làm sao a?" Đào Tử tò mò hỏi.

"Ai, ta không vui vẻ rồi?"

Nói xong xoay người liền muốn hướng về trên bờ đi. . .

"Hân Hân, ngươi không chơi rồi?" Dao Dao ở bên cạnh có chút nóng nảy hỏi.

Thật vất vả lại lần nữa nhìn thấy Đào Tử các nàng, làm sao có thể liền như vậy trở lại.

"Không phải, ta đi ăn một chút gì."

Hân Hân vỗ vỗ bụng nhỏ, hiện tại chỉ có ăn chút ăn ngon, mới có thể an ủi chính mình bị thương tâm linh.

"Ăn đồ ăn? Nơi nào có đồ vật?"

Huyên Huyên nghe vậy hiếu kỳ hướng bốn phía nhìn xung quanh một phen.

Sau đó ánh mắt rơi xuống Hân Hân bà nội trên tay, vừa nãy nàng vẫn mang theo túi plastic, nàng còn tưởng rằng là bãi cát công cụ, cũng không để ý.

"Ta cùng ngươi đồng thời ăn." Huyên Huyên lập tức theo sau.

Hân Hân rất hào phóng, nghe vậy cũng không làm cho nàng đi ra, mà là đắc ý nói cho nàng, bà nội dẫn theo thật nhiều ăn ngon, làm cho các nàng đồng thời chia sẻ.

"Thật sao? Đều có món gì ăn ngon?"

"Có thịt khô, mứt còn có sô cô la. . ." Hân Hân tách ngón tay út từng cái đếm lấy.

"Hân Hân, ngươi thật tốt." Huyên Huyên vui vẻ nói.

Sau đó quay đầu lại nhìn một chút ngồi ở trên bờ cát tiếp tục chơi hạt cát Đào Tử, Uyển Uyển cùng Dao Dao, xoay đầu lại hướng nàng nói: "Ngươi là nghĩ đi Phượng Hoàng tập chơi sao?"

"Phượng Hoàng tập?"

"Chính là lần trước chúng ta đồng thời đi vào chỗ đó."

"Ồ nha. . . Đúng rồi, nơi đó chơi thật vui, Đào Tử ba ba thật giỏi nha." Hân Hân nghe vậy tràn đầy hưng phấn.

"Đào Tử ba ba là lão bản ta, ta để ông chủ khiến ngươi đi vào chơi?"

"Ông chủ?"

Hân Hân nghĩ đến chính mình ba ba, bất quá ba ba công nhân đều là đại nhân, không đúng, đậu đậu thật giống cũng là tiểu hài tử.

"Vậy ngươi ông chủ nghe ngươi? Ông chủ đều là để cho người khác nghe hắn, tỷ như ba ba ta, trừ bỏ ta cùng mụ mụ, còn có bà nội cùng gia gia, hắn ai nói cũng không nghe." Hân Hân đắc ý nói.

Ừm

Huyên Huyên nghe vậy gãi đầu một cái, cũng đúng nha.

"Không sao, ta cùng tỷ tỷ nói, tỷ tỷ là lão bà hắn, hắn nhất định sẽ nghe lời của lão bà."

Huyên Huyên là sự nhanh trí của chính mình like.

"Tỷ tỷ của ngươi là ai a?" Hân Hân tò mò hỏi.

Huyên Huyên lập tức chỉ chỉ trên bờ chính đang nói chuyện Lưu Vãn Chiếu.

"Lưu a di?" Hân Hân nghe vậy con mắt trợn lên tròn vo.

"Ngươi như thế giật mình làm gì? Không được sao?"

Hân Hân lắc lắc đầu, sau đó dùng tay ra dấu nói: "Tỷ tỷ của ngươi thật lớn chỉ, ngươi làm sao nhỏ như vậy?"

"Bởi vì ta ai quỷ nha."

Huyên Huyên hai tay duỗi ở trước ngực, le lưỡi một cái.

"Ha ha. . ."

Hân Hân bị nàng chọc cười vui vẻ.

"Ồ, ngươi tại sao trở về rồi? Không chơi sao?" Hân Hân bà nội nhìn thấy Hân Hân trở về, có chút thất kinh hỏi.

"Ai ~ ta thật là khổ sở, ta nghĩ ăn một chút gì." Hân Hân hai tay nâng bầu trời, một mặt bất đắc dĩ nói.

"Ta cảm thấy, ta cũng có chút khổ sở." Huyên Huyên sờ sờ cái bụng nói rằng.

Mấy cái đại nhân bị các nàng dáng dấp nhỏ chọc cười lên.

"Đến, theo chúng ta nói một chút, các ngươi vì cái gì khổ sở." Dao Dao mụ mụ cười hỏi.

Hân Hân nghe vậy liếc mắt nhìn bên cạnh Hà Tứ Hải.

"Nhìn ta làm gì? Lẽ nào có liên quan tới ta hay sao?" Hà Tứ Hải có chút kỳ quái hỏi.

Không nghĩ tới Hân Hân thật gật gật đầu, này ngược lại là để Hà Tứ Hải lấy làm kinh hãi.

Liền ở hắn chuẩn bị hỏi dò thời điểm, Huyên Huyên ở bên cạnh chủ động nói: "Bởi vì Hân Hân muốn đi Phượng Hoàng tập chơi, nhưng là Đào Tử các nàng muốn chơi hạt cát."

Nha, hóa ra là bởi vì cái này khổ sở, mọi người nghe vậy có chút bừng tỉnh.

"Vậy ngươi vậy là chuyện gì khổ sở?" Lưu Vãn Chiếu hướng Huyên Huyên hỏi.

"Không ăn được ăn ngon đương nhiên khổ sở rồi, chờ ăn được, liền không khổ sở rồi." Huyên Huyên nhìn chằm chằm Hân Hân bà nội túi trên tay nói rằng.

Lưu Vãn Chiếu lúng túng đến có che mặt kích động, nào có ăn ngon như vậy tiểu hài tử, làm cho bọn họ nhà nhiều nghèo giống như, mua không nổi ăn.

Hân Hân bà nội nghe vậy ha ha nở nụ cười.

"Những này mang tới, chính là cho các ngươi đồng thời ăn." Nàng nói xong mở túi ra.

"Đem các nàng ba cái cũng gọi lên đến đồng thời ăn."

Huyên Huyên từ lâu đem đầu nhỏ đến gần hướng về trong túi tập hợp, nghe vậy lập tức nói: "Các nàng không ăn, ta giúp các nàng ăn."

Lưu Vãn Chiếu nghe vậy đưa tay ở nàng đầu nhỏ trên gõ một cái nói: "Kia ngươi chờ chút cũng không muốn chơi, làm cho các nàng giúp ngươi chơi."

"Khà khà, tỷ tỷ, không muốn gõ ta đầu nha."

"Gõ thì thế nào?" Lưu Vãn Chiếu khinh thường nói.

"Cẩn thận ta bốc lửa, nóng tay của ngươi." Huyên Huyên rất túng nói.

Hà Tứ Hải ở bên cạnh nghe vậy "Xì xì" một tiếng nở nụ cười, người khác không biết, hắn có thể rõ ràng, tiểu gia hỏa thật sẽ bốc lửa a.

Bất quá đều bốc lửa rồi, ở tỷ tỷ trước mặt, vẫn như cũ như vậy túng.

"Cái này ăn thật ngon." Hân Hân cũng đi tới, đầu nhỏ hầu như luồn vào trong túi.

"Đừng chen, bà nội giúp các ngươi lấy ra." Hân Hân bà nội có chút buồn cười nói.

Sau đó túi bày trên mặt đất, làm cho các nàng tự chọn.

Huyên Huyên đưa tay thẳng đến trong túi thịt bò khô, lần trước Hân Hân xin các nàng ăn qua một hồi, hương vị này nàng vẫn quyến luyến không quên.

Nàng cảm thấy đây là nàng lớn như vậy, ăn qua ăn ngon nhất thịt bò khô.

Được rồi, tuy rằng nàng tuổi tác rất lớn, thế nhưng chưa từng ăn mấy năm cơm, câu nói này có chút nói ngoa rồi.

Hân Hân từ trong túi cầm một khối sô cô la, đi tới phải cho Hà Tứ Hải ăn.

"Cho ta?"

Này ngược lại là để Hà Tứ Hải có chút bất ngờ.

"Hừm, cho ngươi ăn." Hân Hân nói rằng.

"Có đúng không? Vậy cám ơn ngươi rồi." Hà Tứ Hải cũng không khách khí, đưa tay tiếp tới.

"Bất quá, ngươi tại sao phải cho ta ăn đây?" Hà Tứ Hải vừa mở ra sô cô la, vừa cười hỏi.

"Bởi vì ta nghĩ vỗ vỗ ngươi nịnh nọt, như vậy ngươi liền để ta đi vào chơi."

Hân Hân nói xong, bỗng nhiên duỗi ra tay nhỏ, ở Hà Tứ Hải cái mông trên nhẹ nhàng vỗ hai lần.

"Ha ha. . ." Tất cả mọi người nở nụ cười.

Liền ngay cả Hà Tứ Hải chính mình cũng không nhịn được cười, tiểu gia hỏa này quá Pepsi rồi.

"Được đó, ngươi vỗ mông ngựa đến không sai, chờ Đào Tử các nàng đồng thời, ta mang bọn ngươi đi Phượng Hoàng tập chơi thật vui chơi."

"Cảm tạ ngươi." Hân Hân vui vẻ nói.

Một đôi mắt to cong thành trăng lưỡi liềm, sau đó nhấc lên trên đất túi, liền chuẩn bị đi "Hối lộ" Đào Tử các nàng đi.

Huyên Huyên gặp ăn chạy, vội vàng theo sau.

Gặp Hân Hân nhấc theo túi có chút vất vả, thế là hỗ trợ, một người lôi một góc, hướng về Đào Tử các nàng mà đi.

"Bọn nhỏ thực sự là quá đáng yêu rồi." Lưu Vãn Chiếu cười nói.

Sau đó sờ sờ chính mình cái bụng nói: "Chờ ngươi đi ra, liền có nhiều như vậy tỷ tỷ cùng ngươi cùng nhau chơi đùa nha."

Đời này, nàng nhất định là hạnh phúc..