Chương 1200: Tiểu phì hồ ly

Chương 1200: Tiểu phì hồ ly

"Chúng ta lập tức liền muốn lên lớp lá nha."

Đào Tử đắc ý hướng Hân Hân cùng Dao Dao khoe khoang.

Hân Hân nghe vậy rất là chẳng đáng, cho nàng một cái ánh mắt.

"Chúng ta lập tức liền muốn lên lớp một rồi, ha ha, ngươi quả nhiên là tiểu muội muội."

"Mới không phải, ta là đại tỷ tỷ, thật lớn thật lớn đại tỷ tỷ." Huyên Huyên vội vàng phản bác.

"Ta đều hai mươi. . . Hai mươi ba ngủ rồi." Trong miệng ăn đồ vật Huyên Huyên mồm miệng không rõ nói.

Bất quá lần này nàng cuối cùng cũng coi như là làm đúng rồi, hai mươi hai thêm một là hai mươi ba, có tiến bộ, thật đáng mừng.

"Ha ha. . ."

Hân Hân không một chút nào tin, đi tới, dùng tay nhỏ ở nàng trên trán ra dấu một hồi.

Huyên Huyên không tiếp tục phản bác, bởi vì xem ở ăn ngon mức.

"Huyên Huyên tỷ tỷ, a. . ."

Đào Tử há hốc miệng, cực kỳ giống gào khóc đòi ăn chim nhỏ, cần Huyên Huyên ném ăn.

Sở dĩ như vậy là bởi vì nàng cùng Uyển Uyển chơi hạt cát, đều lấy tay làm cho rất bẩn, chỉ có thể để Huyên Huyên ném đút. .

Huyên Huyên cũng không khách khí, trực tiếp cầm cái thịt bò khô nhét vào Đào Tử trong miệng, sau đó lại cầm một cái, không quản Uyển Uyển có muốn hay không, trực tiếp nhét vào trong miệng của nàng.

Đem hai cái tiểu nhân miệng nhét đến cùng tiểu Hamster một dạng, sở dĩ như vậy, là bởi vì Huyên Huyên kiếm hết lớn đút.

Như vậy liền sẽ không một hồi ăn xong lại làm cho nàng đút, nàng có thể an tâm ăn chính mình, tiểu gia hỏa thông minh lắm.

"Ta đã nói với ngươi nha, ba ba ta sẽ làm sa điêu, có thể lợi hại rồi, lần trước cho chúng ta làm một cái to lớn pháo đài."

Hân Hân nhìn Đào Tử dùng tiểu mài cụ, làm ra từng cái từng cái pháo đài nhỏ, cua nhỏ cùng cá heo nhỏ vân vân, không khỏi cũng nghĩ đem mình ba ba cho lôi ra đến trượt trượt, ba ba của nàng cũng là siêu bổng.

"Thật?" Đào Tử hiếu kỳ hỏi.

"Đương nhiên là thật, ta là thành thực tiểu hài tử, không lừa người." Hân Hân nói rằng.

"Không tin ngươi hỏi Dao Dao, thật rất lớn pháo đài." Cuối cùng nàng còn cường điệu có người chứng.

Dao Dao gặp qua Hân Hân ba ba làm sa điêu pháo đài, tự nhiên biết Hân Hân không có nói láo, thế là trực tiếp gật gật đầu.

"Ba ba ta cũng có thể, ba ba ta siêu bổng." Đào Tử hiếu thắng nói.

"Ta không tin." Hân Hân giảo hoạt nói.

Cực kỳ giống một cái mập hồ ly.

Tiếp lại bổ sung: "Ba ba ta chính là so với ba ba ngươi bổng."

Đào Tử nghe vậy rất là không vui.

"Ba ba ta là tốt nhất."

Nói xong, nàng mang theo cánh tay, giống một cái cua nhỏ giống như nổi giận đùng đùng hướng đi Hà Tứ Hải.

"Ngươi đây là làm sao rồi? Tức giận quá như vậy?" Hà Tứ Hải hiếu kỳ hỏi.

Lẽ nào là cùng Hân Hân các nàng cãi nhau rồi.

"Ba ba, ngươi có phải là tốt nhất?" Đào Tử ngẩng lên đầu nhỏ hỏi.

"Ngươi cảm thấy thế nào?"

"Ta cảm thấy ngươi chính là tốt nhất ba ba." Đào Tử lớn tiếng nói.

"Đúng vậy, nếu ngươi đều nói như vậy rồi, ta đương nhiên là tốt nhất rồi." Hà Tứ Hải ngồi xổm người xuống, đem nàng trên trán ngổn ngang tóc vuốt vuốt.

"Nhưng là, nhưng là —— Hân Hân nói cha hắn là tốt nhất, so với ngươi bổng." Đào Tử oan ức nói.

"Này lại có quan hệ gì, mỗi cái bạn nhỏ, đều sẽ cho là mình ba ba là tốt nhất, bởi vì bọn họ đều yêu chính mình ba ba nha, có đúng hay không?"

Đào Tử suy nghĩ một chút, sau đó gật gật đầu.

Nhưng kinh theo nói: "Hân Hân nói, cha hắn sẽ dùng hạt cát làm rất lớn, rất lớn pháo đài, gọi. . . Gọi ngốc điểu."

Hà Tứ Hải: . . .

"Được kêu là sa điêu, chú ý phát âm."

"Ngươi cũng được có đúng hay không?" Đào Tử một mặt chờ mong nhìn Hà Tứ Hải.

Nếu là phổ thông ba ba, trăm phần trăm bị hỏi ở, rốt cuộc ai cũng không phải toàn năng, luôn có không am hiểu.

Thế nhưng đối hài tử tới nói có thể quản không được nhiều như vậy, ở trong lòng của bọn họ ba ba chính là siêu nhân, sẽ không có không làm được sự.

Đồng dạng, Hà Tứ Hải cũng không phải toàn năng, nhưng hắn thần lực là toàn năng, chỉ muốn lấy được, hầu như cũng có thể làm được, không làm được, đó là bởi vì thần lực không đủ, mà không phải thần lực không được.

Đây là huyền học, không cần giảng khoa học.

Sở dĩ làm Hà Tứ Hải gật gật đầu, biểu thị hắn có thể thời điểm, Đào Tử lập tức hưng phấn rồi.

Quay đầu liền chạy, vừa chạy, còn vừa gọi.

"Ba ba ta được, ba ba ta được nha. . ."

Hà Tứ Hải: -_-||

Lời này nghe tới sao như thế kỳ quái đây.

"Đào Tử đây là làm sao rồi?" Lưu Vãn Chiếu hiếu kỳ hỏi.

Thế là Hà Tứ Hải đem sự tình nguyên do cùng với nàng nói một lần.

Lưu Vãn Chiếu nghe vậy cười nói: "Này sẽ không là Hân Hân cố ý nói như vậy, chính là muốn cho ngươi cho các nàng làm cái pháo đài chứ?"

"Sẽ không, nhà ta Hân Hân thích ăn, yêu ngủ còn thích chơi, nào có thông minh như vậy?" Hân Hân bà nội nghe vậy một mực phủ nhận.

"Có đúng không? Nhưng là Hân Hân ba ba là cái thiên tài, ngươi cảm thấy Hân Hân sẽ là ngu ngốc? Nàng có thể thông minh lắm." Dao Dao mụ mụ ở bên cạnh nói rằng.

Hân Hân bà nội nghe vậy toét miệng nở nụ cười, vừa nãy nàng cũng chỉ là khiêm tốn vừa nói thôi.

Ai không cho là mình nhà hài tử mới là tốt nhất?

Đang lúc này, mấy cái đứa nhỏ chen chúc mà tới.

"Đào Tử ba ba, ngươi thật có thể làm cái thật lớn pháo đài sao?"

Hân Hân một mặt chờ mong nhìn Hà Tứ Hải.

Nhìn nàng thịt đô đô khuôn mặt nhỏ bé, không nhịn được đưa tay nghĩ nắm, thế nhưng nhớ tới trước kia lời nói, đổi thành nhẹ nhàng gõ gõ nàng tiểu não xác.

"Đương nhiên."

"Vậy ngươi có thể giúp ta làm cái thật lớn pháo đài sao?"

Hân Hân ôm đầu nhỏ, đầy mặt chờ mong.

"Các ngươi trước đứng trên đến, nhìn ta cho các ngươi dùng hạt cát biến cái pháo đài lớn."

Hà Tứ Hải dưới chân này một vùng, là rải ra tấm ván gỗ, chuyên môn cho người nghỉ ngơi cất bước tác dụng, tỉnh một cước xuống một cái hố, để trong giầy tiến đầy cát.

Mấy tên tiểu tử nghe nói Hà Tứ Hải làm cho các nàng tới, đều nghe lời cực kì, lập tức tranh nhau chen lấn mà đi lên bờ.

"Xem trọng nha." Hà Tứ Hải đưa tay ra, hướng về phía biển rộng vung lên.

Tất cả mọi người đầy cõi lòng chờ mong, bao quát bên cạnh mấy cái đại nhân.

Nhưng là. . .

"hiahiahia. . . Cái gì đều không có a?"

Mọi người cũng cũng kỳ quái nhìn về phía Hà Tứ Hải.

"Chờ một chút, đừng có gấp, các ngươi nghe."

Hà Tứ Hải làm nghiêng tai lắng nghe hình.

Mọi người nghe vậy cẩn thận lắng nghe, sau đó nghe thấy toàn bộ thủy triều phun trào tiếng.

Tiếp theo một cái tuyến trắng từ đằng xa bao phủ tới.

"Ai nha, không tốt rồi, không tốt rồi, sóng lớn đến rồi, chạy mau nha."

Hân Hân con vật nhỏ này, vặn bộ mông liền muốn hướng về chỗ cao trên bờ chạy.

"Chạy cái gì? Không muốn xem pháo đài lớn rồi?" Hà Tứ Hải cười hỏi.

"Sóng lớn đến rồi, sẽ bị cuốn đi nha, hải lý có cá mập lớn, a ô, a ô, một khẩu một đứa bé." Hân Hân chăm chú nói rằng, đem Đào Tử các nàng sợ hết hồn, thật lợi hại như vậy?

"Đừng lo lắng, có ta đây."

Trên thực tế đừng nói Hân Hân lo lắng, liền ngay cả Hân Hân bà nội cùng Dao Dao mụ mụ đều một mặt lo lắng, còn không chạy, chủ yếu là bởi vì trước Hà Tứ Hải thần kỳ làm cho các nàng do dự không quyết định.

Sở dĩ đều kéo nhà mình hài tử, chỉ cần một có không đúng trước chạy lại nói.

Đang lúc này, sóng lớn bao phủ đến trên bờ cát, chớp mắt nhấn chìm rồi toàn bộ bãi cát.

Hân Hân bà nội cùng Dao Dao mụ mụ hai cái lôi kéo hài tử liên tiếp lui lại mấy bước.

Nhưng là thủy triều lại cấp tốc thối lui, sau đó toàn bộ bãi cát thay đổi một phen dáng dấp.

Một toà hoàn toàn do hạt cát làm thành to lớn pháo đài xuất hiện tại các nàng trước mắt.

Ngoài ra, pháo đài trên vách tường còn nạm đầy vỏ sò, bốn phía trên đường mọc đầy san hô.

Dường như một toà Mỹ Nhân Ngư cung điện, bị sóng lớn xung lên bờ.

"Oa ồ. . ."

Bọn tiểu tử kinh hỉ hoan hô một tiếng, sau đó nhảy đến trên bờ cát, hướng về pháo đài chạy băng băng mà đi.

"Hừ hừ, ba ba ta lợi hại nhất chứ?" Đào Tử đắc ý hỏi Hân Hân.

Hân Hân gật gật đầu, tâm lý lại đang cười trộm.

Đào Tử ba ba ma pháp quả nhiên rất lợi hại.

Muốn nghĩ một biện pháp, để hắn dạy chính mình ma pháp, như vậy nàng chính là thật ma pháp công chúa rồi.

Nghĩ tới đây, nàng hưng phấn bật cười..