Chương 1201: Công chúa và kỵ sĩ

Chương 1201: Công chúa và kỵ sĩ

Đào Tử, Huyên Huyên cùng Uyển Uyển ba tên tiểu gia hỏa, đem trong túi tiền vỏ sò toàn móc ra ném ở trên mặt đất.

Những thứ này đều là buổi trưa lúc ăn cơm, các nàng tuyển chọn tỉ mỉ đi ra, sau đó dùng khăn tay từng cái từng cái lau khô ráo bảo bối cực kì, nhưng hiện tại lại bỏ đi như giày cũ.

Sở dĩ như vậy, là bởi vì pháo đài trên vách tường nạm đầy các loại vỏ sò, đủ mọi màu sắc, đẹp đến quả thực để người lóa mắt.

Thế là ba tên tiểu gia hỏa trực tiếp nằm nhoài trên tường trừ xuống.

Đến mức Hân Hân cùng Dao Dao, các nàng nhiều năm ở tại bờ biển, có thể không lạ gì vỏ sò đồ chơi này, cho nên trực tiếp hướng về bên trong pháo đài chạy.

"Hân Hân, Dao Dao, chờ một chút, chờ một chút. . ."

Hân Hân bà nội cùng Dao Dao mụ mụ vội vàng gọi lại hai tiểu chỉ.

Rốt cuộc pháo đài này là hạt cát chồng thành, nếu là sụp người nhưng là chôn bên trong rồi.

Hà Tứ Hải rõ ràng các nàng là có ý gì, cười giải thích nói: "Không có chuyện gì, kiên cố cực kì, sẽ không sụp, bằng không ta cũng không yên lòng các nàng đi vào chơi."

Hân Hân bà nội cùng Dao Dao mụ mụ nghe vậy, lúc này mới yên tâm lại, rốt cuộc lớn như vậy năng lực người, sẽ không bởi vì chút chuyện nhỏ này lừa các nàng.

"Những này san hô đều là thật sao?" Lưu Vãn Chiếu nhìn trên bờ cát tạo hình khác nhau cây san hô thở dài nói.

Những này san hô đều rất hoàn chỉnh, nếu là cầm bán, giá trị quả thực không thể đánh giá.

"Ngươi cảm thấy từ hải lý mọc ra đến đồ vật, còn có giả sao?"

"Những này san hô giá trị liên thành, lấy ra đi bán, phú khả địch quốc." Dao Dao mụ mụ nhìn một gốc tối thiểu có Dao Dao cao đỏ san hô thở dài nói. .

"Ồ, ta trước đây làm sao không nghĩ tới đây?" Hà Tứ Hải nói.

"Không nghĩ đến cái gì?" Lưu Vãn Chiếu hiếu kỳ hỏi.

"Hải dương chính là bảo tàng vô tận, trước thiếu tiền thời điểm, hẳn là đến trong biển kiếm bộn, tất cả vấn đề không phải giải quyết rồi?"

Lưu Vãn Chiếu nghe vậy lườm một cái, Hà Tứ Hải thật giống thật không làm sao khuyết quá tiền chứ? Tối thiểu đi cùng với nàng sau đó, cũng không có biểu hiện ra nhiều nghèo dáng vẻ.

Nàng không biết chính là, lúc trước Hà Tứ Hải nghèo đến liền một bình nước suối đều không nỡ mua.

Mọi người ở đây vừa nói chuyện, Đào Tử ba người thu thập một đống lớn vỏ sò, sau đó mới hài lòng đi vào pháo đài.

Hân Hân đứng ở pháo đài chỗ cao nhất, nhìn phương xa, một trận gió nhẹ lướt đến, thổi bay nàng góc váy, nàng cảm giác mình quả thực lại như Elsa công chúa một dạng, duy nhất khác biệt liền là sẽ không ma pháp.

Thế là nàng ánh mắt nhìn về phía bên dưới pháo đài, đang cùng bà nội nói chuyện Đào Tử ba ba.

Nhất định phải nghĩ một biện pháp, để Đào Tử ba ba giáo hội nàng ma pháp.

Ha ha ha ha. . .

"Nha đầu ngốc này, một người đứng ở phía trên ngốc cười cái gì?"

Hân Hân bà nội ngẩng đầu lên, nhìn thấy Hân Hân đứng ở trước cửa sổ, lo lắng nàng té xuống, vội vàng phất tay gọi nàng nhanh lên một chút xuống.

"Tốt đát, ta lập tức tới ngay." Hân Hân đáp ứng rất kiên quyết.

"Hân Hân thật nghe lời." Dao Dao mụ mụ nói rằng.

Hân Hân bà nội cũng cảm thấy rất vui mừng.

Lúc này Hân Hân từ bên trong pháo đài chạy ra, đi tới Hà Tứ Hải trước mặt.

"Đào Tử ba ba."

"Làm sao rồi?"

"Ngươi muốn ăn thịt bò khô sao? Ta xin ngươi. . . Ồ, ta thịt bò khô đây? Ta túi túi đây, bà nội, ngươi có thấy hay không?" Hân Hân hướng bên cạnh bà nội hỏi.

"Chính ngươi cầm rồi, còn hỏi ta."

Hà Tứ Hải: . . .

Hà Tứ Hải nghĩ tới, vừa nãy mấy tên tiểu tử người chạy về đến, đem đồ ăn vặt quên ở trên bờ cát rồi, hiện tại đại khái tất cả đều chôn ở trong cát.

"Không sao, trong nhà ta còn có rất nhiều." Hân Hân biết sau đó, không hề để tâm nói rằng.

"Cảm tạ ngươi a, thực sự là đánh đuổi." Hà Tứ Hải cười sờ sờ đầu nhỏ của nàng.

"Vậy ngươi muốn làm sao cảm tạ ta?" Hân Hân thừa cơ hỏi.

"Ây. . ." Hà Tứ Hải sửng sốt rồi, hắn chỉ là thuận miệng nói một câu mà thôi, không nghĩ tới tiểu gia hỏa tưởng thật rồi.

"Vậy ngươi nói, ngươi muốn ta làm sao tạ ngươi?" Hà Tứ Hải hỏi.

"Ngươi dạy ta ma pháp chứ? Ta sọ não xác rất thông minh nha, vừa học liền biết, không tin ngươi sờ sờ."

Nàng cầm lấy Hà Tứ Hải tay, đặt ở trên đầu chính mình.

"Ừm. . .  là rất tròn." Hà Tứ Hải nín cười nói.

Tiểu gia hỏa này đúng là quá đáng yêu rồi.

"Đúng không, đúng không, vậy ngươi nhanh lên một chút dạy ta ma pháp đi."

Tiểu gia hỏa vung vẩy tay nhỏ, phảng phất nàng đã có ma pháp bình thường.

"Cái này nhưng là dạy không được ngươi." Hà Tứ Hải nói.

"Vì sao dạy không được? Là muốn nộp học phí sao? Ta để ba ba ta cho ngươi tiền, ba ba ta là đại lão bản, hắn có thật nhiều thật nhiều tiền, Đào Tử nói ngươi không tiền, là người nghèo rớt mồng tơi, như vậy ngươi liền có tiền nha." Hân Hân lại nói.

"Hân Hân?"

Hân Hân bà nội gọi nàng một tiếng, ngữ khí có chút trọng, bởi vì lời này nói tới có chút không thích hợp rồi, rất không lễ phép.

"Không sao, đồng ngôn đồng ngữ." Hà Tứ Hải cười lắc lắc đầu, làm cho nàng không muốn trách cứ Hân Hân, hắn vẫn chưa bởi vậy tức giận.

"Cũng không phải vấn đề tiền, bởi vì loại ma pháp này dạy không được người, đều là chính mình học được?" Hà Tứ Hải suy nghĩ một chút nói.

Hắn cũng không biết hẳn là làm sao cùng tiểu gia hỏa giải thích.

"Vậy muốn làm sao chính mình học được?" Hân Hân một mặt hiếu kỳ hỏi.

"Thật tốt đọc sách?" Hà Tứ Hải vẻ mặt thành thật nói.

Hân Hân gãi đầu một cái, luôn cảm giác mình thật giống là bị lừa, có thể lại không nói ra được.

Chính là vào lúc này, Uyển Uyển cưỡi một thớt ngựa nhỏ, đát đát đát, đát đát đát từ pháo đài trước chạy quá.

"hiahiahia. . . Ta là kỵ sĩ." Nàng giơ lên cao một cái san hô nói rằng.

Hân Hân ánh mắt rơi vào nàng dưới mông ngựa gỗ nhỏ trên.

"Uyển Uyển cũng thật tốt học tập rồi?"

Ây

"Khẳng định nha." Hân Hân bà nội cho Hà Tứ Hải giải vây.

"Hừ, mới không phải đây, nàng lập tức lên lớp lá, ta đều muốn lên lớp một rồi." Hân Hân hầm hừ nói.

Trước Đào Tử nói các nàng muốn lên lớp lá rồi, nàng cho rằng cũng bao quát Uyển Uyển.

"Hân Hân, ngươi đang làm gì?" Lúc này Uyển Uyển cưỡi ngựa gỗ nhỏ đi tới.

"Ta là công chúa." Hân Hân đem mình vẫn thịt đô đô tay nhỏ vươn ra ngoài.

Uyển Uyển có chút mộng, tò mò hỏi: "Ngươi làm gì a?"

"Ngươi không phải kỵ sĩ sao? Nhanh lên một chút xuống ngựa, khẽ hôn công chúa tay." Hân Hân vẩy vẩy tay nhỏ nói rằng.

Uyển Uyển sửng sốt một chút, mắt to chuyển động, sau đó hiahia nở nụ cười, cầm trên tay san hô hướng Hân Hân một chỉ.

"Ta là quốc gia khác kỵ sĩ, ta hiện tại muốn bắt đi ngươi tên bại hoại này công chúa."

Nói xong cưỡi ngựa trực tiếp va về phía Hân Hân.

"Cẩn thận." Hân Hân bà nội sợ đến vội vàng liền muốn đem Hân Hân hộ vào trong ngực.

Hân Hân cũng hét lên một tiếng, nhưng vào lúc này, Uyển Uyển đột nhiên biến mất không gặp rồi.

Tiếp một trận hiahiahia tiếng cười sau lưng các nàng vang lên.

Xoay người chỉ thấy Uyển Uyển không biết lúc nào cưỡi ngựa nhỏ xuất hiện tại cửa pháo đài.

Bên cạnh nàng, Dao Dao chính tò mò dùng tay nhỏ sờ sờ mông ngựa.

Ngựa gỗ nhỏ nguyên lai thật sẽ chạy a?

Nàng chuẩn bị về nhà đem bị ông ngoại chỉnh đốn đến căn chứa đồ bên trong ngựa gỗ nhỏ lấy ra thử xem.

"Oa, thật là lợi hại."

Hân Hân gặp không có chuyện gì, lại trở nên hưng phấn, nháo muốn Uyển Uyển đem ngựa gỗ nhỏ cho nàng cưỡi cưỡi.

Nhưng là đây là Uyển Uyển tọa kỵ, nàng làm sao cam lòng cho người khác cưỡi.

Thế là nàng chỉ là hiahiahia cười, cũng không đáp ứng, cưỡi ngựa nhỏ chạy khắp nơi.

"Thật nhỏ mọn, chúng ta đi cưỡi Đại Hoàng đi."

Không biết lúc nào, Huyên Huyên đi tới đuổi đến thở hồng hộc Hân Hân bên người.

"Đại Hoàng?"

Hân Hân nhớ tới nhà nàng cẩu cẩu? Cẩu cẩu cũng có thể cưỡi sao?

"Đúng rồi, Đại Hoàng có thể so với nàng ngựa gỗ nhỏ đẹp đẽ nhiều." Huyên Huyên ngoài miệng nói như vậy, trên mặt lại tràn đầy ước ao.

"Đại Hoàng ở nơi nào?" Hân Hân quay đầu tìm kiếm khắp nơi.

"Đương nhiên không ở nơi này rồi, đi, chúng ta đi tìm ông chủ." Huyên Huyên lôi nàng đi tìm Hà Tứ Hải.

"Ta đối với ngươi tốt như vậy, ngươi lần sau còn cần phải nhớ cho ta mang tốt ăn nha."

Huyên Huyên nói xong, ở trong túi móc móc, móc ra một khối thịt bò khô đặt ở trong miệng.

Khá lắm, nguyên lai nàng rất sớm liền ẩn giấu rất nhiều..