Chương 1202: Các con ngoan

Chương 1202: Các con ngoan

"Nó gọi Đại Hoàng?" Hân Hân nhìn trước mắt Thần Lộc, một mặt giật mình.

"Đúng rồi, nó liền gọi Đại Hoàng." Huyên Huyên vừa ăn thịt bò khô, vừa hững hờ nói.

"Ô ô. . ."

Đại Hoàng treo cổ hí dài, dường như ở biểu đạt nó bất mãn.

Nó cảm thấy Đại Hoàng danh tự này "Rất tốt" rất thích hợp nó.

"Đây là người nào cho nó lấy tên?" Hân Hân lại hỏi.

Hân Hân chỉ chỉ phía trước, chính bám vào một cái cành cây lay bàn đu dây Đào Tử.

"Uyển Uyển có ngựa nhỏ, Đào Tử có Đại Hoàng, ngươi đây? Ngươi có cái gì, gọi ra cho ta xem một chút." Hân Hân một mặt hưng phấn nói.

Huyên Huyên: . . .

Nàng đột nhiên cảm giác thấy trên tay thịt bò khô không thơm rồi.

"Đừng hẹp hòi, cho ta xem một chút, ta không muốn ngươi." Hân Hân tiếp tục nói.

"Ta không có. . ." Huyên Huyên cúi đầu.

Nhìn thấy hai cái tiểu cước cước, thế là né tránh chân của mình nói: "Ta chỉ có chân chân."

"Ta cũng có chân chân, này có chuyện gì ngạc nhiên."

Ai

Huyên Huyên thở dài, ngắm hướng về phía trước đang cùng Hân Hân bà nội nói chuyện Hà Tứ Hải.

Suy nghĩ một chút, sau đó đi tới.

"Ông chủ. . ." Nàng đầu tiên là oan ức gọi một tiếng.

Nhưng là trên miệng dính đầy thịt khô vụn, xem ra có chút hoạt kê.

"Làm sao rồi?" Hà Tứ Hải vẫn chưa trả lời, Lưu Vãn Chiếu đầu hỏi trước.

Tuy rằng bình thường yêu thích đánh nàng bộ mông, thế nhưng yêu cũng là tình yêu chân thành, không chịu nổi nàng oan ức dáng dấp nhỏ.

"Ta ở cùng ông chủ nói chuyện, ngươi chớ xen mồm." Huyên Huyên đỗi nàng một câu, quay đầu vừa nhìn về phía Hà Tứ Hải.

Lưu Vãn Chiếu cái kia tức rồi, thực sự là lòng tốt bị làm lòng lang dạ thú.

"Có chuyện gì, ngươi nói đi?" Hà Tứ Hải ngồi xổm người xuống hỏi.

"Ông chủ, ngươi có yêu ta hay không?"

"Không yêu, nàng yêu chính là ta." Lưu Vãn Chiếu ở bên cạnh trầm mặt nói.

"Ừm. . ." Huyên Huyên nghe vậy nhăn mũi, hai tay trên không trung gãi gãi, một mặt tức giận dáng dấp nhỏ.

Lưu Vãn Chiếu lại một mặt chẳng đáng, trong lòng mừng thầm, ai bảo ngươi vừa nãy thái độ như vậy không tốt.

"Được rồi, ngươi đừng tìm nàng náo loạn, ngươi đây là làm sao rồi, muốn nói cái gì liền nói thẳng." Hà Tứ Hải có chút buồn cười đối Lưu Vãn Chiếu nói.

Nàng trong ngày thường nhìn như thành thục thận trọng, kỳ thực tính cách giống đứa bé giống như.

"Ngươi nói trước đi, ngươi có yêu ta hay không."

"Yêu, được rồi, ngươi có chuyện cũng nhanh chút nói đi."

"→_→" Huyên Huyên cảm thấy hắn trả lời đến có chút nhanh, như là ở ứng phó chính mình.

Mà lúc này Hân Hân cũng lặng lẽ đi tới, nghiêng lỗ tai bày ra một bộ ta đang nghe trộm, thế nhưng ngươi không nhìn thấy ta dáng dấp nhỏ, quả thực cười chết người.

"Ngươi hiện tại nếu là không nói, đợi lát nữa lại nói, ta nhưng là không nghe nha."

"Được rồi, được rồi, ta nói còn không được sao? Thực sự là, làm sao là như vậy đại nhân đây." Huyên Huyên nhỏ giọng thầm thì nói.

"Ta nghe thấy nha." Hà Tứ Hải cũng là một mặt bất đắc dĩ.

Nào có để ông chủ dụ dỗ công nhân a.

"Vì sao Uyển Uyển có ngựa nhỏ, Đào Tử có Đại Hoàng, ta không có thứ gì, chỉ có chân nhỏ?" Huyên Huyên nói xong, một mặt oan ức nhìn Hà Tứ Hải.

"Ây. . .  đầu tiên ngươi phải hiểu rõ một chuyện, Uyển Uyển ngựa nhỏ, là bởi vì nàng giúp ta chăm sóc rất lớn, sở dĩ cho phần thưởng của nàng, đến mức Đào Tử Đại Hoàng, đó là người khác đưa cho nàng, không có quan hệ gì với ta a." Hà Tứ Hải giải thích nói.

"Uyển Uyển giúp ngươi làm việc sao? Ta cũng có thể nha, vì sao không gọi ta đây?"

Huyên Huyên duỗi ra tay nhỏ cánh tay, bày ra kiện mỹ tư thế, biểu thị chính mình rất lợi hại.

"Được rồi, lần sau có việc thời điểm ta gọi ngươi." Hà Tứ Hải bất đắc dĩ nói.

"Lần sau là lúc nào?" Huyên Huyên hỏi tới.

"Cái này. . . Ta cũng không biết." Hà Tứ Hải nói.

"Ai. . ." Huyên Huyên nghe vậy, sâu sắc thở dài, sau đó cúi đầu, một mặt oan ức dáng dấp nhỏ nhìn làm cho đau lòng người.

Nhưng là Hà Tứ Hải không thể bởi vì như vậy, liền cho nàng một dạng bảo vật, đôi này Uyển Uyển tới nói cực kỳ bất công.

Rốt cuộc Uyển Uyển ngựa nhỏ, không chút khách khí nói, nàng bốc lên hồn phi phách tán nguy hiểm, chiến thắng chính mình tâm linh hoảng sợ, cứu Hà Tứ Hải.

Là Hà Tứ Hải cho nàng báo đáp lễ, như vậy đều tính nhẹ rồi.

Sở dĩ Hà Tứ Hải không thể dễ dàng để Huyên Huyên thu được ngang nhau đãi ngộ.

Lưu Vãn Chiếu đại khái cũng biết là xảy ra chuyện gì, rốt cuộc lần kia Uyển Uyển tìm tới nàng, vừa khóc lóc, vừa không ngừng mà run rẩy, liền biết nàng lúc đó nhiều hoảng sợ nhiều sợ sệt.

Có thể cho dù như vậy, nàng y nguyên rất kiên cường hoàn thành Hà Tứ Hải giao phó, do đó cứu Hà Tứ Hải.

Sở dĩ Hà Tứ Hải làm sao báo đáp đều không quá đáng.

"Được rồi, ngươi không thể như vậy nha, không thể bởi vì người khác có cái gì, ngươi liền muốn cái gì, nếu như mọi người đều có một dạng đồ vật, kỳ thực cũng là vô vị rồi, chính ngươi ngẫm lại có đúng hay không?" Lưu Vãn Chiếu ngồi xổm người xuống, đem nàng kéo đến trước mặt an ủi.

Huyên Huyên nghe vậy thật chăm chú nhớ tới đến.

"Tỷ như ngươi ăn này thịt bò khô, nếu là trong nhà của chúng ta cũng có một dạng, ngươi còn sẽ như vậy thích ăn sao?"

Lưu Vãn Chiếu cho nàng giơ ví dụ, thế nhưng rất hiển nhiên, cái này ví dụ không thế nào thành công.

Bởi vì Huyên Huyên yêu thích hai chữ bật thốt lên.

"Vậy ngươi nếu là mỗi ngày ăn, liền không thích chứ?" Lưu Vãn Chiếu vội vàng nói.

Huyên Huyên suy nghĩ một chút, lần này gật gật đầu.

"Này là được rồi, ngươi nhìn Uyển Uyển có ngựa nhỏ, ngươi thấy nàng thường thường cưỡi sao? Còn có Đào Tử, nàng không cũng một dạng không cưỡi, ngươi nhìn, nàng tình nguyện bò cột cờ."

Lưu Vãn Chiếu chỉ chỉ phương xa, Đào Tử đang cùng Dao Dao trận đấu, ai có thể trước bò lên trên Phượng Hoàng bên trong hai cái cột cờ.

Thế nhưng rất hiển nhiên, trơn tuồn tuột cột cờ, hai thằng nhóc căn bản không bò lên nổi, nhảy đi tới, rất nhanh sẽ trơn trượt xuống, thế nhưng cũng không ảnh hưởng các nàng lạc thú.

"Sở dĩ a, ngươi không cần thiết chính mình có, ngươi nếu là thật nghĩ cưỡi ngựa nhỏ, ngươi có thể để Uyển Uyển cho ngươi mượn cưỡi a."

"Nàng hẹp hòi cực kì, đều là không cho ta cưỡi." Huyên Huyên nghe vậy lập tức nói rằng.

"Đó là ngươi phương thức không đúng, ngươi có thể thật tốt nói với nàng, hoặc là xin nàng ăn thịt bò khô." Lưu Vãn Chiếu nói.

Huyên Huyên nghe vậy, vội vàng bịt miệng túi.

"Vậy ta trước không cưỡi rồi." Nàng lập tức nói rằng, sau đó xoay người liền chạy.

Lưu Vãn Chiếu phía dưới lời nói mạnh mẽ cho nín trở lại.

Hà Tứ Hải ở bên cạnh xì một tiếng bật cười.

"Ai? Ai?"

Hân Hân hoàn toàn không biết chuyện ra sao, liền như vậy kết thúc rồi?

"Huyên Huyên, ngươi chờ ta một chút." Nàng đuổi vội vàng đuổi theo.

Hai thằng nhóc này tính cách kỳ thực có chút tương tự, sở dĩ hai người đặc biệt hợp ý, quan hệ cũng đặc biệt tốt.

Nhìn chạy xa Huyên Huyên, Hà Tứ Hải quay đầu hướng Lưu Vãn Chiếu nói: "Ngươi sẽ không trách ta bất công chứ?"

Lưu Vãn Chiếu lườm một cái nói: "Ta là như vậy không người hiểu chuyện sao?"

"Hơn nữa đây là chuyện của ngươi, không quản trước đây, vẫn là sau đó, ngươi không cần lo lắng cảm thụ của ta, nên như thế nào được cái đó."

Hà Tứ Hải nghe vậy, nhẹ nhàng nắm lên tay của nàng.

Ồ

Đang lúc này, nàng bỗng nhiên nhìn thấy xa xa Huyên Huyên đang ở thương lượng với Uyển Uyển cái gì, điều này làm cho nàng có chút bất ngờ, cũng có chút kinh hỉ.

Cũng không biết Huyên Huyên nói cái gì, sau đó liền gặp Uyển Uyển từ nhỏ ngựa bên trên xuống tới, cầm trên tay dây cương đưa cho nàng.

Hà Tứ Hải cùng Lưu Vãn Chiếu hai người đều lộ ra nụ cười vui mừng.

Đối hai thằng nhóc tới nói, đây là các nàng tiến bộ.

Rất nhanh Huyên Huyên liền cưỡi lên ngựa gỗ nhỏ, sau đó đát đát đát chạy đến Hân Hân trước mặt, nối liền nàng, hai người cùng cưỡi một thớt, ở Ngũ Phương thế giới bên trong vui sướng bắt đầu chạy.

Mà Uyển Uyển nhún nhảy một cái đi tới.

"hiahiahia. . . Ông chủ."

"Làm sao cam lòng đem ngươi ngựa nhỏ mượn cho Huyên Huyên rồi? Ngươi không phải vẫn bảo bối đến mức rất sao?"

"Đó là đương nhiên, đây là ông chủ đưa cho ta đây." Huyên Huyên rất là kiêu ngạo mà nói.

"Vậy bây giờ vì sao cam lòng mượn?"

Hà Tứ Hải rất tò mò, Lưu Vãn Chiếu cũng giống như thế.

"hiahiahia. . . Bởi vì Huyên Huyên là bạn tốt của ta nha."

Uyển Uyển vừa nói, vừa từ trước ngực trong túi tiền móc ra một cái thịt bò khô nhét vào trong miệng.

Ta kém chút liền tin, Hà Tứ Hải một mặt quýnh nhưng.

Lưu Vãn Chiếu cũng nở nụ cười.

"Thịt bò khô ăn ngon không?"

"Ăn ngon." Uyển Uyển lập tức trả lời.

Sau đó một mặt →_→ nghi ngờ nói: "Ta không phải là bởi vì thịt bò khô mới cho nàng cưỡi nha, là bởi vì nàng là bạn tốt của ta, lại là tiểu muội muội."

"Đúng, đúng, ngươi nói rất có đạo lý."

hiahiahia

Uyển Uyển vui vẻ lung la lung lay đi tìm Đào Tử đi chơi rồi.

"Tiểu nha đầu này thật đùa." Lưu Vãn Chiếu cười nói.

"Cũng rất đáng yêu, không phải sao?" Hà Tứ Hải hỏi.

Lưu Vãn Chiếu gật gật đầu.

Mà lúc này Hân Hân bà nội cùng Hân Hân mụ mụ chính theo cao vót bậc thang trèo lên trên.

"Ta không xong rồi, ta nghỉ ngơi một hồi." Hân Hân bà nội thở hồng hộc nói.

Sau đó ở trên bậc thang ngồi xuống.

Nhìn dưới núi như kiến bình thường phòng ốc, nàng hướng bên cạnh Dao Dao mụ mụ nói: "Lần trước chúng ta lúc tiến vào, không lớn như vậy chứ?"

Dao Dao mụ mụ nghe vậy gật gật đầu.

"Chỉ có dưới núi trấn nhỏ, trấn nhỏ phải gọi Phượng Hoàng tập, mà hiện tại lớn như vậy địa phương, phải gọi Ngũ Phương."

Dao Dao mụ mụ nói xong, nhìn về phía kia to lớn cửa đầu, cho dù các nàng thân ở giữa sườn núi bên trong, y nguyên có thể nhìn thấy kia hùng vĩ cửa lớn cùng trên cửa to lớn tấm biển.

"Điều này nói rõ Đào Tử ba ba càng ngày càng lợi hại rồi." Hân Hân bà nội cảm khái nói.

"Chính là không biết. . ." Dao Dao mụ mụ còn muốn lại nói, Hân Hân bà nội đưa tay ở nàng trên mu bàn tay nhẹ nhàng vỗ vỗ.

Dao Dao mụ mụ lập tức phản ứng lại, lập tức ngậm miệng không nói.

Đang lúc này, một trận đát đát đát, đát đát đát âm thanh truyền đến.

Sau đó hai người liền gặp Huyên Huyên cùng Hân Hân cùng cưỡi một thớt tiểu tới ngay.

Ngựa nhỏ đi ở trên bậc thang dĩ nhiên như giẫm trên đất bằng, hai thằng nhóc ngồi ở phía trên dĩ nhiên cũng vững vững vàng vàng.

Bất quá Hân Hân bà nội cũng không biết a, bị sợ hết hồn, lo lắng hai người bọn họ sẽ rơi xuống.

"Bà nội." Hân Hân nhìn thấy bà nội, hưng phấn giơ giơ tay.

"Đừng nhúc nhích, đừng nhúc nhích, nhanh lên một chút ôm chặt Huyên Huyên, tuyệt đối đừng rơi xuống rồi." Hân Hân bà nội sốt sắng nói.

Này nếu là rơi xuống, lăn tới dưới núi có thể làm sao được.

"Không có chuyện gì đây, phía trên này vững vàng."

Hân Hân thả ra cái tay còn lại, còn đem cái mông nhỏ ở trên lưng ngựa đỉnh hai lần, căng thẳng đến Hân Hân bà nội sắc mặt trắng bệch.

Nhưng là gặp Hân Hân vững như núi Thái, thân thể đều không có bởi vì ngựa nhỏ bò giai ngửa ra sau, lập tức phản ứng lại, e sợ này ngựa nhỏ tự có thần dị.

"Chúng ta đi lên trước rồi."

Huyên Huyên một kéo dây cương, đát đát đát, đát đát đát hướng về trên bậc thang chạy đi, thật vất vả tìm Uyển Uyển mượn tới, nàng ngày hôm nay muốn chơi cái đã nghiền.

"Bà nội, ta ở phía trên chờ ngươi nha." Hân Hân quay đầu lại đến lung lay tay nhỏ.

"Cẩn trọng một chút."

Hân Hân bà nội biết rõ sẽ không sao, nhưng vẫn là không nhịn được căn dặn.

"Hắc ha, hắc ha. . ." Đang lúc này, một trận tiếng hô khẩu hiệu truyền vào các nàng trong tai.

Hai người theo tiếng kêu nhìn lại, chỉ thấy núi chỗ tiếp theo đất bằng, một đám người đang ở cưỡi ngựa huấn luyện, nhân số tuy rằng không nhiều, thế nhưng cực có khí thế, vừa nhìn chính là tinh binh.

"Trong này còn có quân đội?" Hai người hai mặt nhìn nhau.

"Ồ khoát. . ."

hiahiahia

Nha

Chỉ thấy Đào Tử, Uyển Uyển cùng Dao Dao ba kẻ tiểu nhân cưỡi ở Đại Hoàng trên lưng, hướng về chạy hướng đỉnh núi Huyên Huyên cùng Hân Hân đuổi theo.

Đại Hoàng đạp không mà đi, xẹt qua các nàng bên người thời gian, tung xuống từng mảnh từng mảnh hào quang.

Dao Dao mụ mụ không nhịn được đưa tay nhận một ít, nhưng là rơi vào trong lòng bàn tay trực tiếp biến mất không còn tăm hơi.

Lại nhìn trên đất, hào quang chỗ rơi chỗ, lập tức có lục mầm từ trong đất chui ra, đem mặt đất nhuộm thành màu xanh.

"Thực sự là thần kỳ." Dao Dao mụ mụ thán phục nói.

"Đây là một thớt Thần Lộc." Hân Hân bà nội nói.

"Chúng ta còn muốn đi tới sao?" Dao Dao mụ mụ hỏi.

Hân Hân bà nội lắc lắc đầu.

"Ta liền không đi lên rồi."

"Vậy được, vậy chúng ta đi xuống đi."

Dao Dao mụ mụ theo bản năng mà vỗ tay một cái, sau đó mới phản ứng được, trên tay là vô cùng sạch sẽ.

"Không, chính ta xuống liền được, ngươi lên đi, khó được đi vào một hồi, ngươi đi lên xem một chút phía trên cảnh sắc."

"Nhưng là. . ."

"Không cái gì nhưng là, chờ ngươi xuống, nói cho ta một chút phía trên có gì đó."

Dao Dao mụ mụ nghe vậy lúc này mới không có phản đối, xoay người từng bậc mà trên.

Mà nghỉ ngơi tốt Hân Hân bà nội chậm rãi đi về phía chân núi.

Một đường đi xuống, vừa nhìn về phía hai bên trên sườn núi kiến trúc.

Hết thảy nhà, tất cả đều cửa lớn đóng chặt, xem ra không ai ở dáng vẻ.

Đương nhiên cũng không hẳn vậy, nàng liền nhìn thấy một vị trung niên nữ tử, ăn mặc một thân cổ điển trang phục từ trong nhà đi ra, nhìn thấy nàng, đầu tiên là sửng sốt một chút, tiếp mỉm cười hướng nàng gật gật đầu.

"Bà nội."

Đang lúc này, bỗng nhiên một thanh âm ở bên người nàng vang lên, Hân Hân bà nội lấy làm kinh hãi.

Quay đầu nhìn lại, liền gặp Huyên Huyên cùng Hân Hân thừa dịp ngựa nhỏ, không biết lúc nào đi tới bên cạnh nàng.

"Ồ, các ngươi cái thời điểm trở về, ta làm sao không nghe thấy âm thanh?" Nàng hơi kinh ngạc hỏi.

"Đừng chạy, đứng heo. . ."

Đang lúc này, không trung truyền đến Đào Tử âm thanh, chỉ thấy các nàng ba cưỡi Đại Hoàng chạy nhanh đến.

"Chạy mau, chạy mau." Hân Hân hưng phấn thúc giục.

"Đừng lo lắng, các nàng không đuổi kịp chúng ta." Huyên Huyên tự tin vô cùng nói.

Sau đó một kéo dây cương, chân ngắn nhỏ ở trên bụng ngựa một kẹp, "Lái. . ."

Chỉ thấy ngựa nhỏ bỗng nhiên một đầu trồng hướng bậc thang.

"Cẩn thận." Hân Hân bà nội hoảng sợ nói.

Cảm giác trái tim đều từ trong cổ họng nhảy ra rồi.

Nhưng là các nàng lại ở trước mắt nàng biến mất không còn thấy bóng dáng tăm hơi.

Hân Hân bà nội thở phào nhẹ nhõm, nhớ tới trước kia cái kia gọi Uyển Uyển tiểu cô nương thật giống cũng là như thế.

Đang lúc này, các nàng xuất hiện tại xa xa trên bậc thang, nàng lúc này mới thở phào nhẹ nhõm.

"Ai, chỗ này không thể thường xuyên đến, nhiều đến mấy lần, ta mạng nhỏ không phải bỏ ở nơi này không thể." Hân Hân bà nội tự giễu nói.

Tiếp theo sau đó hướng về dưới núi đi đến.

"Bà nội." Đang lúc này, Đại Hoàng đi ngang qua bên cạnh nàng, Dao Dao gọi một tiếng.

Tiếp Đại Hoàng dừng bước lại, cúi người trên đất, Dao Dao từ trên người Đại Hoàng xuống.

"Ồ, làm sao không cưỡi rồi?" Hân Hân bà nội có chút kỳ quái hỏi.

"Ta dìu ngươi xuống." Dao Dao đi tới đỡ lôi kéo tay của nàng nói.

Hân Hân bà nội nghe vậy sửng sốt một chút, sau đó hài lòng nở nụ cười.

"Tốt hài tử."

Vốn là muốn đi Đào Tử cùng Uyển Uyển nghe vậy, cũng từ Đại Hoàng cõng bên trên xuống tới.

Các nàng cũng là tốt hài tử.

"Bà lão, ta đem Đại Hoàng cho ngươi cưỡi." Đào Tử nói rằng.

"Ồ, này. . . Thật có thể không?"

Nói thực sự, Hân Hân bà nội có chút động lòng, một đầu Thần Lộc, ai không nghĩ cưỡi, loại này kỳ ngộ có thể gặp mà không thể cầu.

"Đương nhiên có thể nha." Đào Tử rất hào phóng nói.

Bất quá Hân Hân bà nội suy nghĩ một chút, vẫn lắc đầu một cái: "Quên đi, ta cao tuổi rồi rồi, để yên rồi, các ngươi đi chơi đi, Dao Dao cũng đi."

"hiahiahia. . . Chúng ta bồi bà lão đồng thời xuống núi." Uyển Uyển nói rằng.

Gặp ba tên tiểu gia hỏa kiên trì, Hân Hân bà nội cũng là theo các nàng rồi.

Chạy đến dưới núi Huyên Huyên cùng Hân Hân gặp Đào Tử các nàng không đuổi theo, lại tò mò chạy trở về.

Sau đó các nàng đương nhiên cũng muốn làm tốt hài tử rồi.

Mà ở dưới chân núi, biết đã phát sinh tất cả Hà Tứ Hải, cũng lộ ra nụ cười vui mừng..