Chương 1203: Đau

Chương 1203: Đau

"Được rồi, đừng tiếp tục nhìn xung quanh rồi, lần sau có cơ hội, lại đến cùng nhau chơi đùa."

Hà Tứ Hải vỗ vỗ Đào Tử đầu nhỏ.

Tiểu gia hỏa nhón mũi chân, hướng về trên bờ Hân Hân cùng Dao Dao phất tay.

Có đoàn tụ liền có phân biệt, sung sướng thời gian đều là ngắn ngủi.

"Đào Tử, Huyên Huyên, Uyển Uyển, gặp lại." Hân Hân cũng lưu luyến không rời vẫy vẫy tay nhỏ.

"Phải gọi tỷ tỷ." Huyên Huyên lớn tiếng nói.

"Ha ha. . . Liền không." Hân Hân nghịch ngợm thanh âm vang lên.

"Tỷ tỷ. . . Gặp lại." Đang lúc này, bên cạnh Dao Dao lớn tiếng nói.

"Hả? →_→" Hân Hân lập tức nhìn sang. . .

"Khà khà. . ." Dao Dao có chút sợ sệt cười làm lành lên.

"Gào gừ, ngươi theo ta đối nghịch có phải là, ta muốn đem ngươi ăn đi."

Hân Hân giương nanh múa vuốt đánh về phía Dao Dao, Dao Dao rít gào lên chạy về phía trước.

"Cẩn thận xe." Dao Dao mụ mụ lo lắng nói.

Nhưng là nàng vừa mới dứt lời, hai người đã xuyên qua đường cái, hướng về trên núi khu biệt thự chạy đi.

"Hân Hân cùng Dao Dao điều kiện gia đình hẳn là rất tốt." Lưu Vãn Chiếu đột nhiên nói rằng.

"Không tốt có thể ở mặt hướng biển rộng khu biệt thự? Hơn nữa các nàng mặc quần áo tuy rằng không nhìn ra nhãn hiệu gì, nhưng bất luận từ chất lượng cùng thợ khéo đều có thể nhìn ra không bình thường." Hà Tứ Hải nói.

"Được rồi, ta liền thuận miệng nói mà thôi, chúng ta cũng trở về đi thôi." Lưu Vãn Chiếu vô tình nói.

Xác thực không thèm để ý, không nói cái khác, Hà Tứ Hải hiện tại nói sở hữu núi vàng đều không chút nào khuếch đại, huống hồ hắn vẫn là một cái thần tiên, hà tất ước ao người bình thường sinh hoạt.

Mà lúc này bọn họ sau lưng bãi cát, bởi vì thủy triều giội rửa, khôi phục nguyên dạng, hoàn toàn không nhìn ra trước cao vót pháo đài, cùng thành phiến san hô rừng.

"Đi rồi, chúng ta cũng trở về đi rồi." Hà Tứ Hải hướng đang ở đùa giỡn Huyên Huyên cùng Uyển Uyển nói rằng.

Mà lúc này Hân Hân bà nội cùng Dao Dao mụ mụ thật giống trong lòng sinh ra ý nghĩ, quay đầu lại, chỉ thấy trên bờ cát trống rỗng, nơi nào còn có người nào bóng.

"Ta đã về rồi." Đào Tử hướng về phía trống rỗng gian nhà gọi một tiếng.

Sau đó chạy đến cửa kính trước, nhìn về phía ngoài sân, mưa y nguyên ào ào ào tại hạ.

"Ta đi làm cơm tối." Hà Tứ Hải xoay người hướng đi nhà bếp.

"Được." Huyên Huyên trả lời đến vang dội nhất.

Lưu Vãn Chiếu ngắm nàng một mắt, Huyên Huyên có chút không hiểu ra sao, tỷ tỷ vì sao muốn dùng ánh mắt như vậy nhìn nàng đây?

Uyển Uyển lại cùng sau lưng Hà Tứ Hải hướng đi nhà bếp.

"Ngươi theo ta làm gì?" Hà Tứ Hải quay người lại, tò mò hỏi.

"hiahiahia. . . Ta giúp ông chủ nấu cơm cơm."

"Không cần, ngươi cùng Đào Tử các nàng đi chơi đi, hoặc là về nhà xem ba ba mụ mụ của ngươi, bọn họ một ngày không thấy ngươi, hẳn là nhớ ngươi chứ?" Hà Tứ Hải nói.

Uyển Uyển nghe vậy sửng sốt một chút, sau đó phảng phất lúc này mới nhớ tới còn có ba ba mụ mụ, vội vàng cùng Hà Tứ Hải lắc lắc tay nói gặp lại.

Sau đó trực tiếp biến mất không còn thấy bóng dáng tăm hơi.

Hà Tứ Hải: . . .

Sẽ không bị hắn nói bên trong, đem ba ba mụ mụ cho chơi quên chứ?

"hiahia. . . Ta phì đến rồi."

Uyển Uyển xuất hiện tại nhà mình trong phòng khách, hô to một tiếng.

Rất nhanh trên lầu truyền đến tiếng bước chân, mụ mụ xuất hiện tại lầu hai trên hành lang.

"Trở về rồi, ngày hôm nay chơi đến hài lòng sao?"

"Hài lòng."

"Các ngươi buổi trưa có phải là ăn hải sản bữa tiệc lớn rồi?"

"Ồ, mụ mụ làm sao ngươi biết?"

Uyển Uyển trợn mắt lên, một mặt kinh ngạc dáng dấp nhỏ, để Chu Ngọc Quyên cảm thấy nàng đáng yêu cực kỳ.

"Ta còn biết các ngươi đi rồi bãi cát, chơi hạt cát, kiến một cái thật lớn thật lớn pháo đài có đúng hay không?"

"Mẹ, ngươi thật là lợi hại, ngươi biết tất cả mọi chuyện." Uyển Uyển một mặt sùng bái nói.

Này có thể đem Chu Ngọc Quyên sướng đến phát rồ rồi.

Trên thực tế nàng sở dĩ biết những này, là bởi vì Lưu Vãn Chiếu phát vòng bằng hữu.

Mỗi lần bọn họ cùng đi ra ngoài, Lưu Vãn Chiếu đều sẽ phát một ít nàng đập bức ảnh cho hai vị mụ mụ.

Một mặt là làm cho các nàng yên tâm.

Một mặt là đập xuống các nàng tốt đẹp, để mụ mụ nhóm lưu làm kỷ niệm.

"Mẹ, cái này đưa cho ngươi." Uyển Uyển từ trước ngực trong túi tiền móc móc, móc ra một cái bảy vặn tám lệch màu đỏ cành san hô.

Tuy rằng mở lên giống cái xấu xấu cành cây, thế nhưng toàn thân màu đỏ, óng ánh tỏa sáng trạch, vừa nhìn liền không phải vật phàm.

"Là đưa cho ta sao?" Chu Ngọc Quyên khá là mừng rỡ nói.

"Đúng rồi, đưa cho mụ mụ? Nó thật tốt nhìn, còn có thể gãi ngứa."

Uyển Uyển nói xong, trở tay ở trên lưng của chính mình gãi hai lần, chọc cho Chu Ngọc Quyên cười ha ha.

Vẫn đúng là đừng nói, này thật dài cành san hô, còn thật sự có điểm như là cây gãi lưng.

Đang lúc này, Lâm Kiến Xuân đẩy cửa đi vào.

"Mưa thật lớn." Hắn thuận tay đem cây dù cắm vào trước cửa bên trong thùng.

"Trở về rồi." Chu nguyên quyên cười với hắn bắt chuyện một tiếng.

Lâm Kiến Xuân gật gật đầu, sau đó đem ánh mắt nhìn về phía Uyển Uyển, cười nói: "Ba ba trở về, ngươi vẫn không có gọi ta đây."

"Ngươi phì tới rồi."

"Muốn hô ba ba." Lâm Kiến Xuân có chút buồn cười nói.

Sau đó hướng đi các nàng, hỏi lần nữa: "Chuyện gì cười đến cao hứng như thế."

"Con gái ngươi đưa ta một cái cây gãi lưng."

Chu Ngọc Quyên thuận tay cầm qua Uyển Uyển trên tay cành san hô, ở trên lưng mình gãi hai lần, sau đó bắt đầu cười ha hả.

"Đây là. . . San hô?" Lâm Kiến Xuân nhận lấy cẩn thận quan sát một hồi nói rằng.

"Bất luận hoa văn vẫn là màu sắc đều là cực phẩm, xe một bộ hạt châu hẳn không sai."

Chu Ngọc Quyên nghe vậy một tay đoạt lại, tức giận nói: "Nói mò, đây là Uyển Uyển đưa ta."

Lâm Kiến Xuân bắt đầu cười ha hả.

Hắn cố ý nói như vậy đây.

Hắn đem ánh mắt nhìn về phía đứng ở một bên Uyển Uyển, đem bàn tay quá khứ hỏi: "Có lễ vật của ta sao?"

Uyển Uyển: . . .

Nhìn tiểu gia hỏa trên mặt xoắn xuýt dáng dấp, Chu Ngọc Quyên dùng trên tay san hô ở lòng bàn tay hắn bên trong gõ nhẹ một hồi.

"Lớn như vậy người, muốn lễ vật gì?"

Lâm Kiến Xuân thu về tay, đặt ở bên mép không ngừng mà thổi, kia khuếch đại dáng dấp trêu đến Uyển Uyển một mặt lo lắng.

Nhìn ra Chu Ngọc Quyên là trợn tròn mắt.

"Đau lắm hả?" Uyển Uyển có chút bận tâm hỏi.

"Rất đau." Lâm Kiến Xuân cố ý vẻ mặt đau khổ nói.

"Muốn ta giúp ngươi thổi thổi sao?" Uyển Uyển hỏi.

"Đương nhiên." Lâm Kiến Xuân lập tức vui rạo rực mà lấy tay chưởng đưa đến Uyển Uyển trước mặt.

"fu. . . fu. . . Không đau nha, không đau nha. . ." Uyển Uyển vừa nhẹ nhàng thổi vừa nói.

Ôn nhu, nhẹ nhàng, ấm áp. . .

Lâm Kiến Xuân cùng Chu Ngọc Quyên trong lòng cũng là ấm áp.

Nhưng vào lúc này, lại nghe Uyển Uyển nói rằng: "Ngươi muốn dũng cảm một điểm, nói với tự mình không đau. . . Không đau. . . Sau đó ngươi liền cảm thấy không như vậy đau rồi. . ."

Uyển Uyển nói xong nói xong, bỗng nhiên oa một tiếng lên tiếng khóc lớn lên.

Lâm Kiến Xuân cùng Chu Ngọc Quyên cảm giác tâm bị tàn nhẫn mà bóp một cái.

Bọn họ đương nhiên biết Uyển Uyển vì sao khóc.

Chu Ngọc Quyên vội vàng ngồi xổm xuống đem nàng ôm vào trong lòng.

"Uyển Uyển không khóc, Uyển Uyển không khóc. . . Ba ba mụ mụ ở đây, ba ba mụ mụ ở đây. . ."

Chu Ngọc Quyên nâng con gái khóc hoa khuôn mặt nhỏ, lòng như đao cắt, nhưng nàng lại không biện pháp gì, chỉ có thể nghẹn ngào không ngừng an ủi, nhẹ nhàng xoa xoa lưng của nàng, cho nàng ấm áp.

Lâm Kiến Xuân ở bên cạnh tay chân luống cuống, dường như con kiến trên chảo nóng, thầm hận chính mình không có chuyện gì tìm việc, để Uyển Uyển nhớ tới đoạn kia thống khổ hồi ức.

Cũng không biết là bởi vì mụ mụ an ủi kết quả, vẫn là Uyển Uyển đã quen một đoạn kia thống khổ trải qua, khóc một hồi liền đình chỉ rồi.

"Mẹ, xin lỗi." Nàng nhỏ giọng nói rằng.

"Không, không, ngươi vĩnh viễn không muốn cùng ba ba mụ mụ nói xin lỗi, là ba ba mụ mụ có lỗi với ngươi." Chu Ngọc Quyên ôm nàng nghẹn ngào nói.

Uyển Uyển vừa nhìn về phía bên cạnh Lâm Kiến Xuân.

Lâm Kiến Xuân run rẩy sờ sờ khuôn mặt nhỏ của nàng.

"Mẹ, ngươi thật giỏi, không thương tâm nha."

Uyển Uyển nhẹ nhàng đẩy ra Chu Ngọc Quyên, phản tới an ủi nàng.

Sau đó ở trước ngực túi áo móc móc, móc ra một mảnh đẹp đẽ vỏ sò, đặt ở Lâm Kiến Xuân trong lòng bàn tay.

Hai vợ chồng trong lòng càng là ngũ vị tạp trần..