Chương 1204: Ca ca

Chương 1204: Ca ca

Bạch Tư Tư rất đáng ghét trời mưa khí trời

Ánh mắt của nàng không được, bước đi bản thân liền không tiện, nếu như đang mưa, đối với nàng mà nói chính là một tai nạn.

Bất quá hôm nay nàng vẫn là lựa chọn ra ngoài, bởi vì nàng có công tác.

Phòng ăn sẽ không bởi vì trời mưa mà đóng cửa, cho nên nàng không thể bởi vì xuống mà không đi công tác.

Là chó dẫn đường tiểu Bố mặc vào áo mưa, chính mình cũng chỉnh đốn chỉnh tề.

"Ta ra cửa rồi." Nàng thấp giọng nói một tiếng, hướng đi ngoài cửa.

Cũng không có người đáp lại nàng, cha mẹ hẳn là đi rồi công ty, mà đệ đệ đến trường đi rồi, trống rỗng trong nhà liền nàng một người.

Bỗng nhiên nàng nhớ tới cái gì, nắm tiểu Bố trở lại phòng khách, thuần thục cầm lấy trên kỷ trà điều khiển từ xa, đóng lại truyền hình, lúc này mới ra cửa.

Nàng ăn mặc áo mưa, che dù cầm gậy trắng, nắm tiểu Bố đi vào trong mưa to.

Rõ ràng tiếng mưa rơi ào ào ào, có thể không biết tại sao, nàng cảm thấy toàn bộ thế giới yên tĩnh lại.

Đang lúc này, phía sau truyền đến một trận tiếng còi ô tô.

Nàng vội vàng nắm tiểu Bố dựa vào ven đường.

Nhưng vào lúc này, xe ở bên người nàng ngừng lại. . .

"Đi nơi nào, ta đưa ngươi." Chỉ nghe đối phương nói rằng.

"Không cần, ta đã đánh xe." Bạch Tư Tư rất cảnh giác nói.

Chỉ nghe đối phương khẽ cười một tiếng, "Mưa lớn như thế, ngươi đi đâu đi gọi xe? Lên đây đi, ta đưa ngươi."

Có thể điều này làm cho Bạch Tư Tư càng thêm không dám lên xe.

Đang lúc này, bỗng nhiên lại có một thanh âm nói rằng: "Tư Tư, lên đây đi, chúng ta không phải người xấu."

Bạch Tư Tư sửng sốt rồi, bởi vì âm thanh này không tên cảm thấy quen thuộc, nhưng chính là không nhớ ra được ở nơi nào nghe qua.

"Ngươi là ai? Chúng ta quen biết sao?" Bạch Tư Tư có chút ngạc nhiên hỏi.

Thế nhưng y nguyên không có thả xuống cảnh giác, tay lặng lẽ di động đến đồng hồ trên, chỉ cần liên tục đánh mặt ngoài, sẽ hướng cha mẹ của nàng phát ra thư cầu cứu tức.

"Tư Tư." Bạch Nguyên Chu nghe vậy có chút khổ sở.

Cầu viện nhìn về phía ngồi ở chỗ tài xế ngồi Hà Tứ Hải.

Hà Tứ Hải cũng là lần thứ nhất gặp phải tình huống như thế.

Đối phương không nhìn thấy Bạch Nguyên Chu, căn bản đối với bọn họ một điểm tín nhiệm cũng không có.

Thêm trên một cô gái, lại là người đui, càng là tâm sinh cảnh giác.

Bạch Tư Tư thấy đối phương không trả lời, nhẹ nhàng kéo dây dắt chó.

Tiểu Bố rất thông nhân tính, lập tức đứng dậy chuẩn bị tiếp tục đi về phía trước.

"Chờ một chút."

Đang lúc này, lần thứ nhất nói chuyện nam nhân mở miệng gọi lại nàng.

Thế nhưng Bạch Tư Tư cũng không dám tí ti dừng lại, vội vã đi về phía trước, nhưng vào lúc này, nàng bỗng nhiên cảm giác được con mắt đau đớn một hồi.

Nàng không nhịn được che mắt gào lên đau đớn một tiếng, ngồi xổm ở trên mặt đất, cho tới trên tay cây dù lăn xuống bên cạnh.

Cũng may nàng ăn mặc cây dù, cũng không lo lắng bị nước mưa xối ướt.

Đau đớn tới cũng nhanh, đi cũng nhanh, con mắt bốn phía một mảnh mát mẻ, dĩ nhiên có chút thoải mái.

"Tư Tư."

Đang lúc này, nàng nghe có người đến gần, buông tay ra, theo bản năng mà ngẩng đầu lên.

Sau đó nàng ngây người

"Ca. . . Ca. . ."

Một tiếng ca ca dường như kẹt ở cuống họng bên trong, nhưng thủy chung kêu không được.

Nàng khiếp sợ chết đi ca ca xuất hiện tại trước mắt đồng thời, cũng khiếp sợ chính mình dĩ nhiên lại khôi phục thị lực.

Bất quá toàn bộ thế giới một mảnh trắng đen, không có một chút nào sắc thái, dường như kiểu cũ phim nhựa điện ảnh.

"Ca ca, ta đã chết rồi sao?" Bạch Tư Tư có chút ngu ngơ hỏi nói.

"Tiểu đứa ngốc, ngươi còn rất tốt sống sót." Bạch Nguyên Chu đưa tay sờ sờ nàng đầu.

Bạch Tư Tư đến hiện tại còn ngồi chồm hổm trên mặt đất chóng mặt, không hoàn toàn tỉnh lại.

Bất quá này động tác quen thuộc, quen thuộc xưng hô, làm cho nàng lại là trở nên hoảng hốt.

"Ca ca, không nên gọi ta tiểu đứa ngốc, ta đã nói với ngươi nha, ta lần này ngữ văn kiểm tra, nhưng là khảo một trăm phân, ta có thể thông minh lắm."

"Kia toán học đây?"

"Chúng ta vẫn là không nói cái này rồi."

"Ha, ta liền nói ngươi là tiểu đứa ngốc chứ?"

"Mới không phải, mụ mụ nói ngươi so với ta đần nhiều, mỗi lần kiểm tra đều thất bại."

"Nàng nói mò, ngươi đừng nghe nàng."

"Mới sẽ không, ngươi mới nói mò, thường thường lừa người."

"Này, nào có như vậy nói cho ca ca? Được rồi, tuy rằng ta thường thường lừa người, thế nhưng có thể chưa từng có đã lừa gạt ngươi?"

"Có, tối ngày hôm qua ngươi còn gạt ta nói quả quýt rất ngọt, nhưng là chua người chết."

"Vậy cũng là?"

"Vì sao không tính, hừ, ca ca ngươi chính là cái tên lừa gạt."

. . .

"Tên lừa gạt." Bạch Tư Tư có chút nghẹn ngào nói.

"Cái gì?" Bạch Nguyên Chu nghe vậy còn không phản ứng lại.

"Ca ca là cái tên lừa gạt, ngươi đã nói, hàng năm sinh nhật đều sẽ cho ta sinh nhật, đưa ta lễ vật, mang ta đi sân chơi, nhưng là. . . Nhưng là. . . Ngươi người đâu?"

"Xin lỗi, đều là ta. . ." Bạch Nguyên Chu nghe vậy tràn đầy áy náy.

Những thứ này đều là năm đó thuận miệng nói một ít đồng ý, thế nhưng rất hiển nhiên tuổi nhỏ Bạch Tư Tư tất cả đều tưởng thật rồi.

Đang lúc này, Bạch Tư Tư bỗng nhiên tăng đứng dậy, ôm lấy cổ của hắn khóc lớn lên.

"Tư Tư. . ."

Bạch Nguyên Chu nhẹ nhàng vỗ vỗ lưng của nàng, không thể không cảm khái muội muội đã là đại cô nương rồi.

Nhớ tới lúc nhỏ, Tư Tư mỗi lần ở cha mẹ nơi đó bị ủy khuất, sẽ nhào tới trong lòng nàng một trận gào khóc, nước mắt, nước mũi khê cho hắn một thân, mới coi như hài lòng, khi đó nàng, căn bản ôm không tới cổ của hắn.

"Ca ca, ta đã chết rồi sao?"

Khóc sau Bạch Tư Tư ngắm nhìn bốn phía nghẹn ngào hỏi.

"Không có a, vì sao luôn như vậy hỏi?"

"Nhưng là. . . Nhưng là vì sao ta gặp được ngươi? Hơn nữa ta có thể nhìn thấy rồi, có thể hết thảy đều là màu trắng đen." Bạch Tư Tư kinh ngạc hỏi.

Bạch Nguyên Chu vừa nghĩ giải thích, một chiếc xe ngừng ở bên cạnh họ.

"Lên xe đi, tìm một chỗ lại nói." Hà Tứ Hải hướng hai người chào hỏi.

Bản đến mưa lớn như vậy, hắn thực sự là không muốn ra ngoài, thế nhưng này mưa liên tiếp hạ chừng mấy ngày, hoàn toàn không có ngừng lại tư thế.

Hơn nữa Bạch Nguyên Chu mỗi ngày đều ở ngoài sân chuyển động, nôn nóng chờ đợi, hắn ngẫm lại vẫn là chạy một chuyến này.

"Đúng, chúng ta lên xe hẳng nói đi." Bạch Nguyên Chu kéo mở cửa xe.

Lần này Bạch Tư Tư không có từ chối, bất quá nàng theo bản năng kéo trên tay dây dắt chó, tiểu Bố lập tức hiểu ý nhảy lên xe.

Nhưng là Bạch Tư Tư lại sửng sốt rồi, bởi vì nàng chết rồi, tiểu Bố cũng đã chết rồi sao?

Hơn nữa thế giới sau khi chết cũng rơi xuống mưa rào tầm tã sao?

"Làm sao rồi." Ở sau lưng nàng Bạch Nguyên Chu nhẹ nhàng đẩy một cái nàng.

"Há, không có gì."

Bạch Tư Tư phản ứng lại, vội vàng lên xe, đưa tay đem tiểu Bố hướng bên trong đẩy một cái.

Tiểu Bố trên người áo mưa lạnh lẽo xúc giác, làm cho nàng lại là trở nên hoảng hốt, nàng đưa tay bắt tiểu Bố trên đỉnh đầu mưa mũ, đưa tay sờ sờ đầu chó của nó.

Mềm mại mà lại ấm áp xúc giác hoàn toàn nói cho nàng, hết thảy trước mắt không phải nàng đang nằm mơ, hẳn là cũng không phải tử vong.

Nàng lúc này trong lòng tuy rằng y nguyên tràn ngập rất nhiều nghi vấn, thế nhưng là triệt để tỉnh táo lại.

Bạch Nguyên Chu đi theo nàng phía sau, thu hồi dù, cũng lên xe.

"Xấu hổ, đem ngươi trên xe làm ướt." Bạch Tư Tư có chút áy náy ngồi đối diện ở chỗ tài xế ngồi Hà Tứ Hải nói.

"Không sao." Hà Tứ Hải một lần nữa khởi động xe.

Bạch Tư Tư quay đầu nhìn về phía bên người Bạch Nguyên Chu.

Lúc này mới phát hiện trên tay hắn còn nhấc theo một trản kỳ quái đèn lồng.

Bạch Tư Tư đưa tay sờ về phía Bạch Nguyên Chu gò má.

Ca ca cùng với nàng trong trí nhớ dáng dấp, là một điểm không thay đổi đây..