Chương 1205: Huynh muội

Chương 1205: Huynh muội

"Ngươi. . . Đúng là Bạch Nguyên Chu? Là ca ca ta sao?" Tỉnh táo lại Bạch Tư Tư hỏi.

Tuy rằng ấm áp xúc cảm nói cho trước mắt nàng là người sống sờ sờ, không phải ảo giác.

Thế nhưng tuổi quá trẻ rồi, xem ra so với nàng còn nhỏ vài tuổi.

Nếu như ca ca còn sống sót, đây là hoàn toàn chuyện không thể.

Bạch Nguyên Chu không trả lời vấn đề này, mà là tự nhiên nói tới Bạch Tư Tư khi còn bé sự đến.

"Nhớ tới có một năm ba ba đi Hồng Kông trở về, cho mụ mụ dẫn theo một nhánh rất đắt son môi, ngươi lén lút dùng nó, đem nó cho làm đứt đoạn mất, sau đó còn ỷ lại ta, nói là ta nghĩ bôi son môi, đem nó cho làm đoạn."

"Vốn là mụ mụ đều chuẩn bị thả qua ngươi, nhưng là ngươi hay bởi vì nói dối chịu một trận đánh, sau đó cầm y phục của chính mình, khóc sướt mướt nói muốn rời nhà trốn đi."

"Chính ngươi đi thì thôi, còn nhất định phải kéo trên ta."

"Ta hỏi ngươi vì sao, ngươi nói mang lên ta, như vậy cái bụng khi đói bụng, sẽ có người mua cho ngươi ăn. . ."

"Còn có một lần, ngươi ở trường học theo người đánh nhau đánh thua, khóc lóc trở về để ta báo thù cho ngươi, sau đó ngươi bạn học kia cũng có cái ca ca, lớn lên lại cao lại tráng, đuổi hai chúng ta chạy tốt mấy con phố. . ."

"Ngươi còn không thích gội đầu, mỗi lần mụ mụ gội đầu cho ngươi, ngươi đều oa oa gọi. . ."

. . .

Bạch Tư Tư nghe vậy, khóe miệng hơi vểnh lên, lúc này nàng trên căn bản đã vững tin, trước mắt người là ca ca của nàng không sai rồi.

"Nhưng là, ngươi không phải đã. . . Đã. . ."

"Đã chết rồi đúng không?" Bạch Nguyên Chu tiếp nhận lời mảnh vụn.

Bạch Tư Tư gật gật đầu.

"Hơn nữa ngươi còn trẻ như vậy." Bạch Tư Tư nói xong còn liếc mắt nhìn ngoài cửa xe. . .

Trắng đen thế giới, một độ làm cho nàng hoài nghi mình có phải là đi đến Minh Giới.

"Xin lỗi." Bạch Nguyên Chu nhỏ giọng nói rằng.

Bởi vì mất đi thị lực quan hệ, Bạch Tư Tư thính giác trở nên rất tốt, cho dù Bạch Nguyên Chu nói rất nhỏ giọng, thế nhưng nàng y nguyên nghe được rất rõ ràng.

"Vì sao nói xin lỗi?" Bạch Tư Tư xoay đầu lại nhìn về phía hắn hỏi.

"Năm đó. . . Năm đó nếu không phải là bởi vì ta, con mắt của ngươi. . ." Bạch Nguyên Chu rất áy náy nói.

Bạch Tư Tư nghe vậy mặt giãn ra nở nụ cười.

"Ta chưa từng có quái quá ngươi, hơn nữa là chính ta muốn đi, năm đó nếu không là ca ca vì bảo vệ ta, ngươi. . . Ngươi. . ." Bạch Tư Tư cắn môi dưới, lộ ra khổ sở thần sắc.

Năm đó tai nạn xe cộ, tuy rằng Bạch Nguyên Chu có trách nhiệm rất lớn, thế nhưng cũng bởi vì hắn bảo vệ tuổi nhỏ Bạch Tư Tư, tuy rằng vẫn là bởi vậy mù, thế nhưng giữ được tính mạng còn sống, mà Bạch Nguyên Chu lại bởi vậy bị chết.

"Không, chủ yếu trách nhiệm vẫn là ở ta, làm hại ánh mắt ngươi không nhìn thấy, làm hại ngươi chịu nhiều như vậy oan ức, ngươi vốn không nên như vậy. . ."

Bạch Nguyên Chu càng nói càng kích động.

"Được rồi, chúng ta tìm một chỗ từ từ nói." Lúc này Hà Tứ Hải đánh gãy hắn.

"Xấu hổ, ta thực sự là quá mức kích động rồi."

Hà Tứ Hải lời nói dường như một chậu nước lạnh, để Bạch Nguyên Chu chớp mắt tỉnh táo lại.

"Hắn là. . ." Bạch Tư Tư hiếu kỳ hỏi.

Bạch Nguyên Chu suy nghĩ một chút nói: "Ngươi biết, ta đã chết rồi đúng không?"

Bạch Tư Tư gật gật đầu.

"Ta xác thực chết rồi, ta cũng không sống lại, ngươi mặc dù có thể nhìn thấy ta, chỉ là bởi vì này một trản đèn. . ."

Bạch Nguyên Chu nhấc nhấc trong tay Dẫn Hồn đăng, đem chuyện đã xảy ra tuần tự nói cho nàng.

Bạch Tư Tư nghe vậy sửng sốt rồi, sau đó sờ sờ hai mắt của chính mình.

"Sở dĩ con mắt của ta, cũng là bởi vì thần tiên ngài sao?" Bạch Tư Tư nhìn về phía chỗ tài xế ngồi Hà Tứ Hải.

"Tạm thời." Hà Tứ Hải nói.

"Cảm tạ."

Bạch Tư Tư nghe vậy cũng không có ủ rũ, nhỏ giọng nói tiếng cám ơn.

Sau đó tham lam nhìn về phía ngoài cửa sổ, cho dù toàn bộ thế giới đều là trắng đen.

Thế nhưng đối với nàng mà nói, đều là chỉ có có thể lại lần nữa nhìn thấy thế giới này cơ hội.

Cho nên nàng muốn đem cái này cùng quá khứ hoàn toàn biến dạng thế giới cất vào trong đôi mắt, lưu đang ký ức bên trong.

Bạch Nguyên Chu từ kính chiếu hậu, một mặt cầu xin nhìn về phía Hà Tứ Hải.

"Đợi ta một chút nhìn một chút, nếu là phần mắt tổ chức hoàn toàn hoại tử, ta cũng không có cái gì biện pháp hay." Hà Tứ Hải nói.

Bạch Tư Tư cùng Uyển Uyển không giống, Uyển Uyển là bởi vì nàng là quỷ, quỷ tất cả hình thái đến từ tự thân ý thức.

Nàng bởi vì nằm ở đối Hà Tứ Hải tín nhiệm, cảm giác mình con mắt bị chữa khỏi rồi, chỗ để làm quỷ nàng, dĩ nhiên là có con mắt, sau đó lại trải qua Âm Dương Y thần kỳ âm dương nghịch chuyển, lúc này mới có một đôi nhìn như hoàn hảo con mắt.

Mà Bạch Tư Tư là người, không thể cho là mình con mắt chữa khỏi liền thật chữa khỏi rồi.

Nàng còn không đạt tới tinh thần có thể can thiệp vật chất phương diện trình độ.

Bất quá Hà Tứ Hải lời nói như vậy, y nguyên để Bạch Tư Tư tâm sinh hi vọng.

"Con mắt của ta thật có thể trị hết không?" Nàng từ ngoài cửa xe thu hồi ánh mắt, kinh hỉ hỏi.

"Chỉ có thể nói nhìn một chút."

Hà Tứ Hải vừa nói, vừa đem xe ở ven đường ngừng đi.

"Chúng ta đi phía trước quán cà phê ngồi một chút đi." Hà Tứ Hải nói.

Lúc này mưa to, trong quán cà phê càng là quạnh quẽ, một khách hàng cũng không có, liền ngay cả nhân viên phục vụ cũng lười biếng nằm nhoài trên quầy chơi điện thoại di động.

"Hoan nghênh quang lâm."

Nhìn thấy ba người một cẩu đi vào, cuống quít thu hồi điện thoại di động đứng lên.

"Các ngươi muốn uống chút gì không?" Hà Tứ Hải hướng hai người hỏi.

"Ồ, ta cũng có thể không?" Bạch Nguyên Chu kinh hỉ hỏi.

Hắn có thể biến thành người đã đủ thần kỳ rồi, lại vẫn có thể ăn đồ ăn.

"Đương nhiên có thể."

"Kia cho ta đến chén Latte đi, lại cho ta mua một khối bánh ngọt có thể không?" Bạch Nguyên Chu một mặt ước ao nói.

Hà Tứ Hải sửng sốt một chút, sau đó phản ứng lại, Bạch Nguyên Chu tạ thế thời điểm niên kỷ cũng không lớn, chính là hoạt bát niên kỷ.

Chính chuẩn bị gật đầu, phía sau Bạch Tư Tư giành nói: "Ca, ngươi muốn ăn cái gì, ta mua cho ngươi, ta có tiền."

Bạch Nguyên Chu nghe vậy cũng phản ứng lại, trước mắt người, đã không phải trước đây mỗi lần mua đồ đều cần hắn trả tiền tiểu muội muội, cảm thấy cao hứng đồng thời, càng nhiều nhưng là lờ mờ thất lạc.

Ba người tìm cái bên trong góc ngồi xuống.

Bạch Tư Tư liền có chút không thể chờ đợi được nữa hỏi: "Ca ca, ngươi trước nói thần tiên là trợ giúp người chết hoàn thành tâm nguyện thần linh, vậy ngươi có phải là có cái gì chưa hoàn thành tâm nguyện? Ngươi còn không nói cho ta tâm nguyện của ngươi là cái gì."

"Tâm nguyện của ta a, kỳ thực. . . Đợi lát nữa lại cùng ngươi nói đi." Bạch Nguyên Chu nói rằng.

Khó được có cơ hội có thể cùng Bạch Tư Tư trò chuyện, hắn không nghĩ liền như vậy lập tức rời đi.

Ồ

Bạch Tư Tư không có lại hỏi, sau đó tò mò hỏi hắn người thế giới sau khi chết là hình dáng gì.

Hỏi xong phản ứng lại, hướng ngồi ở đối diện Hà Tứ Hải nói: "Thần tiên, những này có thể nói sao?"

"Đương nhiên có thể."

"Người chết rồi đều sẽ trở về Minh Thổ lại vào luân hồi, đến mức Minh Thổ là ra sao, ta không đi qua, cho nên ta cũng không biết, mà tâm nguyện chưa xong người, chết rồi sẽ vẫn ở thế giới này bồi hồi, mãi đến tận thả xuống tâm nguyện hoặc là giải quyết xong tâm nguyện, mới sẽ một lần nữa trở về Minh Thổ. . ."

"Kia ca ca những năm này vẫn luôn ở nơi nào đây? Là vẫn đi theo bên cạnh ta sao?"

Bạch Tư Tư nâng quai hàm, nhìn ngồi ở đối diện ngay thẳng mà nói ca ca, phảng phất trở lại bọn họ khi còn bé ở chung thời gian.

Gặp Bạch Nguyên Chu gật đầu, Bạch Tư Tư trên mặt lóe lên vui sướng ánh sáng.

Bất quá rất nhanh Bạch Tư Tư sâu kín nói: "Ta nếu có thể sớm một chút biết ca ca tồn tại là tốt rồi."

"Như vậy ta liền không có gì hay sợ sệt rồi.".