Chương 1206: Hồ đồ quỷ

Chương 1206: Hồ đồ quỷ

"Tư Tư, ngươi không muốn cái gì đều không tranh, ngươi nếu không tranh, ba mẹ bọn họ liền càng không thể cho ngươi, ngươi cũng phải vì tương lai ngươi tính toán. . ."

"Tuy rằng hắn là đệ đệ, thế nhưng tương lai hắn không nhất định sẽ chăm sóc ngươi, làm người hay là muốn dựa vào chính mình, ngươi muốn sớm nghĩ kỹ tương lai đường. . ."

"Giáo viên của ngươi không phải nói, ngươi rất có Đàn dương cầm thiên phú sao? Ta hi vọng ngươi có thể tiếp tục học tập xuống, mà không phải hoang phế ở phòng ăn là khách nhân diễn tấu trên. . ."

"Ta nghĩ ba mẹ bọn họ cũng sẽ không bởi vì chút chuyện này nói ngươi, bọn họ cũng không thiếu mấy cái này tiền, tuy rằng những năm này bọn họ có chút bất công, thế nhưng ngươi muốn thật muốn tiếp tục đào tạo sâu, bọn họ nhất định sẽ ủng hộ ngươi. . ."

. . .

Bạch Tư Tư lẳng lặng nhìn ca ca một bộ tận tình khuyên nhủ dáng dấp, không nói câu nào.

"Ta đã nói với ngươi ở, ngươi đến cùng không nữa tiếp tục nghe?"

"Ha ha, ca ca, ngươi trước đem ngươi khóe miệng lau một chút, như ngươi vậy thật là trẻ con."

Bạch Tư Tư cười, đưa tay liền dùng khăn tay phải giúp Bạch Nguyên Chu lau trên khóe môi bánh ngọt vụn.

Bạch Nguyên Chu sửng sốt một chút, sau đó theo bản năng mà muốn đem đầu co về sau, nhưng là không biết nhớ tới cái gì, lại đưa tới.

Bạch Tư Tư cẩn thận giúp hắn đem khóe miệng cho lau khô ráo.

"Được rồi." Bạch Tư Tư đem sát qua khăn tay, tỉ mỉ gấp kỹ đặt lên bàn.

"Nhớ tới khi còn bé, mỗi lần ăn xong đồ vật, đều là ta giúp ngươi cọ đây." Bạch Nguyên Chu bỗng nhiên có chút nghẹn ngào nói.

"Đúng, mỗi lần ta còn cũng không muốn, cố ý hãy ngó qua chỗ khác." Bạch Tư Tư cười nói.

"Muội muội lớn rồi đây." Bạch Nguyên Chu có chút nghẹn ngào nói. . .

Đột nhiên cảm giác thấy trên bàn bánh ngọt cùng cà phê đều mất đi mùi vị.

"Nhưng là ca ca vẫn là ta trong ký ức dáng dấp đây." Bạch Tư Tư cười nói.

Bạch Nguyên Chu trầm mặc không nói, này đối với hắn mà nói, cũng không phải chuyện đáng vui vẻ gì.

"Tiếp dẫn đại nhân, có thể giúp Tư Tư nhìn một chút con mắt của nàng sao?" Bạch Nguyên Chu một mặt cầu xin nhìn về phía bên cạnh Hà Tứ Hải.

Hà Tứ Hải gật gật đầu.

"Thật có thể trị hết không?" Bạch Tư Tư tràn đầy thấp thỏm hỏi.

"Chỉ có thể nói thử xem đi." Hà Tứ Hải nói xong, để bàn tay đặt ở Bạch Tư Tư trên đỉnh đầu.

Bạch Tư Tư sở dĩ mù, là nhãn thần kinh bị hao tổn, hơn nữa lại trải qua nhiều năm như vậy, thần kinh đã hoàn toàn héo rút, cái này cũng là bệnh viện vẫn không có tốt phương án trị liệu nguyên nhân căn bản.

Bất quá những này đối Hà Tứ Hải tới nói, vừa vặn đều không gọi sự.

Hắn thần lực thai nghén sinh trưởng sức mạnh, chữa trị bị hao tổn vị trí nhất là sở trường.

Theo thần lực thâm nhập, Bạch Tư Tư đầu tiên là cảm thấy ngứa, tiếp cảm thấy đau.

Thế là Bạch Tư Tư đưa tay muốn đi vò.

"Không muốn vò, nhẫn nại một hồi." Hà Tứ Hải nhắc nhở.

Bên cạnh Bạch Nguyên Chu đuổi vội vàng nắm được Bạch Tư Tư tay nhẹ giọng an ủi.

"Tư Tư, chịu đựng, ngươi là dũng cảm nhất, ngươi vẫn luôn là tốt nhất. . ."

Bạch Tư Tư nghe vậy sửng sốt một chút.

Câu nói này đem nàng cho mang về tai nạn xe cộ ngày ấy.

Ca ca đồng dạng không ngừng mà ở bên tai nàng nói với nàng.

"Tư Tư chịu đựng, ngươi là dũng cảm nhất, ngươi vẫn luôn là tốt nhất, chịu đựng, chịu đựng. . ."

Ca ca âm thanh không ngừng mà ghé vào lỗ tai hắn lẩm bẩm, cho đến không một tiếng động, cũng vĩnh viễn không một tiếng động.

"Ca ca."

Bạch Tư Tư trở tay nắm lấy Bạch Nguyên Chu tay, lần này nàng muốn tóm chặt lấy hắn, cũng không tiếp tục nghĩ mất đi hắn.

Bỗng nhiên nàng sửng sốt rồi, bởi vì hắn nhìn thấy màu sắc.

Nhìn thấy trên bàn bánh ngọt màu sắc, nhìn thấy trên bàn đèn lồng chỗ tỏa ra quất hào quang màu đỏ, cũng nhìn thấy cửa sổ thủy tinh ở ngoài rộn rộn ràng ràng. . .

"Ánh mắt ta được rồi?"

Bạch Tinh Tinh thả ra Bạch Nguyên Chu tay, sờ sờ con mắt của chính mình.

"Ánh mắt ngươi bản thân không có chuyện gì, chỉ có điều nhãn thần kinh hoại tử dẫn đến héo rút mà thôi, bất quá ngươi hiện tại vừa khỏi, trước không muốn quá độ dùng mắt." Hà Tứ Hải ngồi trở lại vị trí của chính mình nói rằng.

"Ồ. . . Tốt. . . Tốt, cảm tạ, cảm tạ ngài." Bạch Tư Tư không ngừng mà ngỏ ý cảm ơn.

Còn bên cạnh Bạch Nguyên Chu gặp Bạch Tư Tư con mắt khôi phục như cũ, lộ ra một cái ung dung giải thoát nụ cười.

"Nguyên lai ta làm người ngơ ngơ ngác ngác, làm quỷ cũng ngơ ngơ ngác ngác a, thực sự là một cái hồ đồ quỷ." Hắn tự giễu nói rằng.

Hắn vẫn cho là tâm nguyện của chính mình là nói với Bạch Tư Tư tiếng xin lỗi.

Nhưng trên thực tế này tiếng xin lỗi là vì cái gì sự xin lỗi đây?

Xin lỗi cũng không phải đơn giản một câu nói.

Nguyên nhân căn bản là bởi vì hắn cảm giác mình làm hại Bạch Tư Tư mắt bị mù, cho nên mới phải cảm thấy xin lỗi.

Mà hi vọng Bạch Tư Tư gặp lại quang minh, mới là hắn chân chính tâm nguyện, mà không chỉ là một câu trống rỗng xin lỗi.

"Đúng rồi, ca ca còn không nói với ta tâm nguyện của ngươi là cái gì đây?" Bạch Tư Tư cười hỏi.

Lần này Bạch Nguyên Chu không lại giấu giấu diếm diếm, trực tiếp nói: "Ta trước đã từng nói với ngươi nha, ta liền nghĩ nói với ngươi một tiếng xin lỗi, đều là ta hại ngươi."

"Ca ca, sau đó không chuẩn lại nói lời nói như vậy, hơn nữa ta cũng chưa từng có trách cứ quá ngươi, này cũng không phải ngươi sai." Bạch Tư Tư nghe vậy vội vàng nói.

"Sau đó sẽ không rồi." Bạch Nguyên Chu cười nói.

Bạch Tư Tư còn tưởng rằng Bạch Nguyên Chu là sau đó thật không nói với nàng có lỗi với này dạng.

Trên thực tế Bạch Nguyên Chu ý tứ là bởi vì hắn muốn rời khỏi rồi.

Hắn rời đi rồi, tự nhiên cũng sẽ không lại cùng với nàng nói xin lỗi.

Đang lúc này, bên cạnh hạ xuống một đoàn tiếp dẫn ánh sáng, Bạch Nguyên Chu biết mình đến lúc rời đi rồi, thế là đứng dậy.

"Ồ, ca ca, chúng ta hiện tại liền trở về sao?" Bạch Tư Tư còn không phản ứng lại, có chút ngơ ngác nói.

"Tiểu đứa ngốc."

Bạch Nguyên Chu đưa tay sờ sờ nàng đầu, sau đó giang hai cánh tay thật chặt ôm ấp ở nàng.

"Ca ca?" Lúc này Bạch Tư Tư có loại dự cảm xấu.

Bạch Nguyên Chu thả ra nàng, ấn lại hai vai của nàng nói: "Được rồi, ta nên đi rồi."

"Đi. . . Đi, đi nơi nào?" Bạch Tư Tư có chút run rẩy hỏi.

"Tự nhiên đi ta nên đi địa phương." Bạch Nguyên Chu cười nói, lần này hắn không có bi thương.

"Nên đi địa phương?"

"Ta đã nói với ngươi a, người chết rồi đều muốn trở về Minh Thổ, mà tâm nguyện chưa xong người mới sẽ lưu lại nhân gian, bất quá chờ tâm nguyện giải quyết xong, sẽ một lần nữa trở về Minh Thổ, hiện tại, ta đã giải quyết xong tâm nguyện, tự nhiên là thời điểm rời đi rồi." Bạch Nguyên Chu sờ sờ Bạch Tư Tư gò má, kiên trì với hắn giải thích nói

"Không, không, không. . . Ta còn không tha thứ ngươi, ngươi không chuẩn đi, ngươi không chuẩn đi, ngươi không cần đi, không muốn lại ném xuống ta. . ."

Bạch Tư Tư thấp giọng nghẹn ngào, dường như bị vứt bỏ thú nhỏ.

"Được rồi, đừng khóc, ngươi nên là ta cảm thấy hài lòng. . . Hài lòng mới đúng."

Bị nàng làm như vậy, Bạch Nguyên Chu cũng có chút khổ sở lên.

"Ca ca không cần đi." Bạch Tư Tư chặt chẽ lôi kéo Bạch Nguyên Chu tay.

"Tư Tư, ngươi là dũng cảm nhất, ngươi vẫn luôn là tốt nhất, ta tin tưởng sau đó một mình ngươi, cũng có thể sống rất tốt. . ."

Bạch Nguyên Chu từ Bạch Tư Tư trong bàn tay rút ra bản thân tay, sau đó hướng đi đoàn sáng kia.

"Ca ca. . ."

"Tư Tư, gặp lại."

Bạch Nguyên Chu quay đầu lại giơ giơ tay, bước lớn nhảy vào trong hào quang biến mất vô ảnh vô tung.

"Lại. . . Gặp lại."

Bạch Tư Tư biết mình kéo không giữ được, nghẹn ngào giơ giơ tay, tiếp gào khóc lên.

Toàn bộ trong quán cà phê đều vang vọng tiếng khóc của nàng, nhưng là người phục vụ dường như hoàn toàn không nghe thấy bình thường, phảng phất bọn họ căn bản không tồn tại, hoàn toàn chìm đắm ở điện thoại di động của chính mình trong thế giới.

Gặp Bạch Nguyên Chu tâm nguyện đã xong, Hà Tứ Hải đứng dậy cũng chuẩn bị rời đi.

Bạch Tư Tư hoảng có cảm giác, ngẩng đầu lên ngơ ngác mà nhìn Hà Tứ Hải, một mặt mơ màng, phảng phất đang hỏi hắn muốn làm gì?

Không trách ca ca của nàng gọi nàng tiểu đứa ngốc, cô nương này xác thực có chút ngây ngốc.

"Ta đi rồi." Hà Tứ Hải nói.

"A. . . Nha, cảm tạ, cảm tạ ngài. . ." Trên mặt còn treo giọt nước mắt Bạch Tư Tư đuổi vội vàng đứng dậy không ngừng mà cúi người chào nói tạ.

Nhìn nàng lần này dáng dấp, Hà Tứ Hải suy nghĩ một chút nói: "Ngươi cũng đừng quá khổ sở, tử vong cũng không phải chung kết, mà là khởi đầu mới, mặt khác, ngày 15 tháng 7. . ."

Hà Tứ Hải nói xong, trực tiếp xoay người rời đi.

Hắn đưa đến tác dụng, đình chỉ thút thít Bạch Tư Tư, nhìn kỹ Hà Tứ Hải rời đi bóng lưng, cực kỳ thành kính nói một câu.

"Cảm tạ.".