Chương 1207: Gào gừ chiến tranh

Chương 1207: Gào gừ chiến tranh

"Ta đã nói với ngươi nha, ta hiện tại là hổ lớn, gào gừ. . . Gào gừ. . ."

Ăn mặc lão hổ áo ngủ Huyên Huyên ngửa mặt lên trời rít gào.

"Ta không sợ ngươi, ta là đại sư tử, gào gừ. . . Gào gừ. . ."

Ăn mặc sư tử áo ngủ Uyển Uyển không cam lòng yếu thế.

Bởi vì bên ngoài còn rơi xuống mưa to, các nàng ba tên tiểu gia hỏa cũng chỉ có thể còn ở nhà chơi.

Huyên Huyên nghe vậy, dùng móng vuốt nhỏ gãi đầu một cái, hơi nghi hoặc một chút hỏi: "Vì sao đại sư tử tiếng kêu cùng hổ lớn một dạng, đều là gào gừ, gào gừ?"

"Kia sư tử làm sao gọi?" Uyển Uyển hỏi.

"Sư tử. . . Ừm. . . A, ta cũng không biết." Huyên Huyên nói rằng.

"Ngươi cũng không biết, làm sao biết không phải gào gừ gào gừ gọi?" Uyển Uyển lập tức hỏi ngược lại.

"Đây là lão hổ gọi rồi." Huyên Huyên có chút vội la lên, chỉ lo tiếng kêu của chính mình bị cướp đi.

"Ta cảm thấy không phải, không quản là sư tử, vẫn là lão hổ, chúng nó đói bụng đều gào gừ, gào gừ gọi, ý tứ là, đói bụng ồ, đói bụng ồ. . ." Uyển Uyển ngước cổ hướng về phía bầu trời rung đùi đắc ý gầm rú.

"Đúng là như vậy?" Huyên Huyên bị dao động đến có chút tin.

"Ta tới rồi, ha ha, ta lợi hại nhất, ta là đại khủng long, ta có sắc bén răng hàm răng, thô to đuôi to, còn có. . . Còn có móng vuốt lớn."

Đào Tử đổi một thân màu xanh khủng long áo ngủ hào hứng chạy tới. . .

Liền giống như nàng hình dung như vậy, này bộ áo ngủ đặc biệt đáng yêu.

Mặc lên người, thật như là một cái xuẩn manh da xanh tiểu khủng long, chỉ có đầu từ mở lớn trong miệng lộ ra.

"Hừ, chúng ta cũng không sợ ngươi."

Huyên Huyên cùng Uyển Uyển hai người lập tức đồng thời liên hợp chống lại Đào Tử đại khủng long.

"Gào gừ. . . Gào gừ. . ." Đào Tử ngửa mặt lên trời rít gào.

Huyên Huyên: →_→

"Đây là xảy ra chuyện gì? Vì sao đại khủng long cũng gào gừ, gào gừ?"

"hiahiahia. . ." Uyển Uyển giả vờ ngây ngốc.

Nhưng là Huyên Huyên rất hiển nhiên không chuẩn bị thả qua nàng, không phải nàng giả vờ ngây ngốc liền có thể lừa gạt.

Thế là Uyển Uyển suy nghĩ một chút nói: "Cái kia. . . Cái kia đại khủng long cũng sẽ đói bụng nha, sở dĩ nó cũng sẽ gào gừ, gào gừ gọi."

Uyển Uyển càng nói càng thuận, cuối cùng bản thân nàng đều tin.

Thật

"Đương nhiên là thật."

Đào Tử có chút mộng, xảy ra chuyện gì? Các ngươi không bắt ta khủng long làm dã thú đúng hay không?

Ta tức rồi, ta muốn phun lửa rồi, ta muốn ăn hai cái đứa nhỏ rồi.

Thế là nàng lớn tiếng nói: "Gào gừ, gào gừ, ta muốn ăn hai cái đứa nhỏ."

"Ngươi ăn hai cái đứa nhỏ theo chúng ta có quan hệ gì?" Huyên Huyên nghe vậy buông tay.

Đào Tử nghe vậy lại lần nữa mông rồi, ngươi không phải tiểu hài tử sao?

"Ta là hổ lớn, gào gừ, gào gừ. . ."

"Ta là đại sư tử, gào gừ, gào gừ. . ."

"Chúng ta đều không phải tiểu hài tử." ×2

Đào Tử: . . .

"Vậy ta muốn ăn trước hổ lớn, ăn nữa đại sư tử."

Đào Tử nói xong đánh về phía Huyên Huyên, đợi được trước mặt, một cái xoay người, dùng chính mình đuôi to quật Huyên Huyên.

Huyên Huyên một cái vặn rắm rắm né qua.

"Ngươi đừng tới đây nha, ngươi đừng tới đây nha, ta là hổ lớn, ta thật là lợi hại nha."

"Ta là đại khủng long, ta càng lợi hại." Đào Tử đắc ý nói.

"Mới không phải, lão hổ lợi hại."

"Khủng long lợi hại."

"Lão hổ lợi hại."

. . .

Hai người bởi vì lão hổ cùng khủng long ai lợi hại vấn đề tranh chấp lên.

Bên cạnh Uyển Uyển lặng lẽ chuyển bước, hướng đi Lưu Vãn Chiếu.

Bởi vì nàng nhìn thấy Lưu Vãn Chiếu mới vừa từ phòng bếp bưng một bàn hoa quả tráng miệng đi ra.

"Ngươi muốn ăn sao?" Nhìn thấy trước mắt bé, Lưu Vãn Chiếu cười hỏi.

"hiahiahia. . ." Uyển Uyển gật đầu cười.

"Ta đi lấy cho ngươi cái cái xiên." Lưu Vãn Chiếu thả xuống thịt nguội, một lần nữa trở lại nhà bếp.

Uyển Uyển lập tức bò đến trên ghế ngồi xuống.

Lưu Vãn Chiếu rất nhanh cầm một cái cái xiên đi ra, gặp Uyển Uyển ngồi ở chỗ đó không động, không khỏi có chút buồn cười.

"Ngươi làm sao không ăn?" Lưu Vãn Chiếu đi tới cười hỏi.

Bởi vì trong mâm là có một cái cái xiên, đây là Lưu Vãn Chiếu tự dụng, Uyển Uyển hoàn toàn có thể cầm cái xiên ăn trước.

"Đây là Lưu a di, đây là Uyển Uyển." Uyển Uyển tiếp nhận Lưu Vãn Chiếu trên tay cái xiên nói rằng.

"Thật ngoan."

Lưu Vãn Chiếu sờ sờ đầu nhỏ của nàng, sau đó đem thịt nguội hướng về trước người của nàng đẩy một cái.

"Ăn đi."

Trong mâm trái cây chủng loại rất nhiều, chuối tiêu, quả táo, quả cam, dưa Ha-Mi vân vân đủ loại kiểu dáng.

Hà Tứ Hải hiện tại không thiếu tiền, Lưu Vãn Chiếu lại đang có mang, tự nhiên cũng làm cho nàng ăn tốt đẹp.

Hai người ăn trái cây, nhìn Đào Tử cùng Huyên Huyên tranh chấp.

"Ngươi nói, là lão hổ lợi hại, vẫn là khủng long lợi hại." Lưu Vãn Chiếu hướng bên người Uyển Uyển hỏi.

"hiahiahia. . . Sư tử lợi hại nhất." Uyển Uyển đắc ý nói.

"Tại sao vậy chứ? Sẽ không là bởi vì ngươi là sư tử, sở dĩ ngươi liền lợi hại nhất chứ?"

"Sư tử thông minh nhất, hiahiahia. . ."

Lưu Vãn Chiếu nghe vậy phát hiện dĩ nhiên vô pháp phản bác.

Bất quá không phải sư tử thông minh, mà là tiểu gia hỏa này thông minh a.

Này không, bên kia ngu xuẩn sư tử cùng ngu xuẩn khủng long còn đang cãi nhau, sư tử lại ở chỗ này vui vẻ ăn dưa.

Lưu Vãn Chiếu cũng không nhắc nhở, theo các nàng.

Bọn nhỏ ở giữa mâu thuẫn, theo chính bọn hắn giải quyết, đại nhân nhúng tay, chỉ có thể càng giúp càng loạn.

Thấy mình có chút ầm ĩ không thắng Đào Tử, Huyên Huyên có chút sốt ruột, thế là nói rằng: "Không tin ngươi hỏi đại sư tử, nhìn một chút chúng ta ai càng lợi hại."

Nhưng là quay đầu hướng về bên cạnh vừa nhìn, có chút mơ hồ rồi, người đâu.

Tại chỗ xoay một vòng vòng, lúc này mới phát hiện Uyển Uyển ngồi ở chỗ đó ăn trái cây xem trò vui, này có thể đem Huyên Huyên cho tức đến muốn nổ tung.

Dĩ nhiên không cho ta biết, chính mình liền đi ăn món ngon.

Thế là cũng không cùng Đào Tử tranh, giận đùng đùng hướng đi Uyển Uyển.

"Ngươi vì sao ngồi ở chỗ này?" Huyên Huyên tức giận chất vấn.

"Gào gừ, gào gừ. . ." Uyển Uyển nói rằng.

"Ta hiện tại không phải cùng ngươi đang nói cái này rồi." Huyên Huyên bắt đầu có chút thô rồi.

"Ta đang trả lời vấn đề của ngươi a, ta nói đói bụng ồ, đói bụng ồ, đói bụng dĩ nhiên là muốn ăn đồ ăn." Uyển Uyển lẽ thẳng khí hùng nói.

"Ngươi là đại sư tử, đại sư tử chỉ ăn thịt thịt, không ăn trái cây." Huyên Huyên đưa tay liền đem thịt nguội kéo đến trước mặt chính mình.

"Nhưng là, hổ lớn cũng ăn thịt thịt, không ăn trái cây a." Uyển Uyển nhìn trống rỗng cái xiên nói rằng.

"Ha ha, các ngươi không ăn, ta ăn."

Đào Tử ở bên cạnh đoạt lấy Uyển Uyển trong tay cái xiên, xoa một tiểu tiết chuối tiêu bỏ vào trong miệng.

"Ăn ngon."

"Ngươi là đại khủng long, đại khủng long cũng là ăn thịt thịt." ×2

Cắt

Đào Tử vẩy vẩy trong tay cái xiên, rất là khinh thường nói: "Ta là ăn cỏ khủng long, ta không ăn thịt thịt."

Đào Tử cùng Huyên Huyên: . . .

Còn có thể như vậy phải không?

"Vậy ta là ăn cỏ hổ lớn."

"Ta là ăn cỏ đại sư tử, hiahiahia. . ."

"Nơi nào có ăn cỏ lão hổ cùng sư tử, lừa người."

"Cái kia. . ." Huyên Huyên còn muốn nguỵ biện hai câu.

Đào Tử lại lập tức hướng Lưu Vãn Chiếu hỏi: "Mẹ, có ăn cỏ lão hổ cùng sư tử sao?"

"Không có." Lưu Vãn Chiếu cười nói.

Đào Tử nghe vậy lập tức đắc ý lên.

"Nào có ăn cỏ đại khủng long?" Huyên Huyên chưa từ bỏ ý định hỏi.

"Đương nhiên là có, tỷ như Khủng long ba sừng, lôi long, đều là ăn cỏ." Lưu Vãn Chiếu trả lời rất khẳng định nói.

Huyên Huyên cùng Uyển Uyển nghe vậy hai mặt nhìn nhau, vậy phải làm sao bây giờ.

Thế nhưng Huyên Huyên cũng là một cái rất thông minh đứa nhỏ.

"Tỷ tỷ, ngươi đem cái xiên cho ta dùng một chút dưới."

Lưu Vãn Chiếu nghe vậy trực tiếp đem cái xiên đưa cho nàng, muốn nhìn nàng phải làm sao.

Sau đó chỉ thấy Huyên Huyên xoa một khối quả táo nhét vào Uyển Uyển trong miệng.

"Ta đem cỏ nhét vào trong bụng của ngươi, chết no ngươi cái này xấu sư tử."

Nói xong cầm trên tay cái xiên đưa cho Uyển Uyển.

Chính mình há to mồm.

A

"Ha ha. . ."

Lưu Vãn Chiếu kém chút cười đến không thở nổi..