Chương 1208: Đám khỉ con

Chương 1208: Đám khỉ con

Hà Tứ Hải mới vừa vào cửa, ba tên tiểu gia hỏa liền xông tới.

"Ba ba, ta là ai?" Đào Tử hỏi.

Tay nhỏ không ngừng mà trên không trung lung lay lúc lắc.

"Ngươi là Đào Tử."

"Không đúng, ta là đại khủng long, gào gừ, gào gừ. . ."

Hà Tứ Hải nhìn trên người nàng khủng long áo ngủ, có chút bừng tỉnh.

Sau đó cười hướng bên cạnh Uyển Uyển cùng Huyên Huyên nói: "Vậy ngươi nhất định là đại sư tử, ngươi là hổ lớn."

"Không đúng, ta là chết lão hổ."

"hiahiahia. . . Ta là chết sư tử."

Hà Tứ Hải: o(╯□╰)o

"Vì sao?"

Hà Tứ Hải rất tò mò các nàng vì sao nói như vậy.

Lúc này Lưu Vãn Chiếu cười đi tới.

"Đợi ta một chút giải thích với ngươi, các ngươi đi chơi đi."

"Ta muốn cùng ba ba chơi." Đào Tử nói rằng. . .

"Theo ta chơi, vì sao? Ngươi cùng Huyên Huyên cùng Uyển Uyển chơi không vui sao?"

"Các nàng là chết sư tử cùng chết lão hổ, như thế nào cùng ta chơi?"

Hà Tứ Hải: . . .

Gặp Hà Tứ Hải một mặt mờ mịt, thế là Lưu Vãn Chiếu đem chuyện đã xảy ra đại thể nói rồi một hồi.

Hà Tứ Hải nghe xong có chút không nói gì, là nói các nàng đần đây, vẫn là nói các nàng thông minh?

"Như vậy đi, sư tử cùng lão hổ gặp phải thần tiên, thần tiên làm ma pháp, đem chúng nó lại sống lại rồi."

Hà Tứ Hải nói xong, đưa tay ở hai thằng nhóc đầu nhỏ trên vỗ một cái.

Đào Tử: (⊙o⊙)

"Còn có thể như vậy?"

"Vì sao không thể như vậy, được rồi, các ngươi đi chơi đi."

"Đi, chúng ta tiếp tục đi chơi."

Sư tử cùng lão hổ, một người lôi khủng long một cái tay, đem nàng mạnh mẽ lôi đi.

"Sự tình làm xong chưa?" Lưu Vãn Chiếu hỏi.

Hà Tứ Hải gật gật đầu.

"Đem áo khoác cởi ra, có chút ướt, ta luộc trà gừng, ngươi uống một ít, này mưa một hồi, trời dĩ nhiên lạnh." Lưu Vãn Chiếu lôi kéo Hà Tứ Hải tay đi vào trong.

Đi ngang qua phòng khách thời điểm, liền gặp ba tên tiểu gia hỏa nằm trên mặt đất, uốn éo cái mông, hết nhìn đông tới nhìn tây.

"Các ngươi đây là đang làm gì thế?" Hà Tứ Hải có chút ngạc nhiên hỏi.

"Ta là đại khủng long, ta muốn tìm điểm động vật nhỏ ăn." Đào Tử nói rằng.

"Không đúng, không đúng, ngươi không phải nói ngươi là ăn cỏ long sao? Hiện tại vì cái gì ăn thịt thịt?" Huyên Huyên trên đất lăn mấy vòng, bất mãn hỏi.

Ây

Đào Tử gãi gãi đầu, trong lúc nhất thời không biết làm sao trả lời.

Huyên Huyên có thể đắc ý rồi, nhảy lên đến, vây quanh Đào Tử trái phải bò.

"Ha ha, ta cùng đại sư tử đều là ăn thịt thịt, hiện tại chúng ta muốn đem ngươi cái này ăn cỏ long ăn thịt."

"Gào gừ, gào gừ. . . hiahiahia. . ."

Uyển Uyển cũng xông tới.

Đào Tử có chút sốt ruột, mắt to chuyển động, đột nhiên nói: "Không đúng, không đúng, ta hiện tại chính là ăn thịt long, ta muốn đem các ngươi đều ăn đi."

"Vì sao, ngươi chơi xấu không thể được nha, chơi xấu chúng ta liền không đùa với ngươi rồi." Huyên Huyên nói rằng.

"Bởi vì. . . Bởi vì ta ăn rất nhiều cỏ, hiện tại ta tiến hóa nha, lão sư nói người đều là từ hầu tử tiến hóa thành người, ta chính là từ ăn cỏ long tiến hóa thành ăn thịt long, gào gừ, gào gừ. . ."

Uyển Uyển nghe vậy có chút mờ mịt, hướng bên cạnh Huyên Huyên nhỏ giọng hỏi: "Các ngươi lão sư thật nói như vậy sao?"

Huyên Huyên suy nghĩ một chút, gật gật đầu.

Uyển Uyển giật mình trợn mắt lên, sau đó đưa tay sờ về phía Huyên Huyên cái mông.

"Ngươi làm gì?"

Huyên Huyên vội vàng che rắm rắm chạy qua một bên.

"Ta muốn sờ mò ngươi có hay không đuôi."

"Đuôi? Ta vì sao lại có đuôi."

"Ngươi không phải hầu tử biến sao? Hầu tử đương nhiên là có đuôi, đúng rồi, bộ mông vẫn là đỏ đỏ, nhanh lên một chút cho ta xem một chút, cái mông ngươi có phải là đỏ đỏ."

Uyển Uyển nói xong đưa tay liền đi kéo Huyên Huyên quần.

"Buông tay rồi, buông tay rồi, ta trước đây là hầu tử, hiện tại là người, không có đỏ bộ mông, không có đuôi nhỏ." Huyên Huyên vội vã trốn đến Đào Tử sau lưng.

"Vì sao lại không có?" Uyển Uyển hiếu kỳ hỏi.

"Bởi vì tiến hóa nha." Đào Tử ngăn ở Huyên Huyên phía trước giải thích nói.

"Tiến hóa liền không đuôi, không rắm rắm rồi?"

"Là không có đỏ rắm rắm." Huyên Huyên đem đầu từ Đào Tử phía sau duỗi ra đến nói.

"Ta không tin, ngươi cho ta xem một chút, hiahiahia. . ."

Uyển Uyển nói xong liền hướng Huyên Huyên nhào tới, Đào Tử vội vàng ngăn ở mặt trước.

Nàng ăn mặc liền thể áo ngủ, cũng không sợ Uyển Uyển víu nàng quần quần.

Chơi chơi, từ dã thú đi săn đã biến thành diều hâu vồ gà con.

Chờ nháo quá một trận sau, ba tên tiểu gia hỏa thở hồng hộc nằm trên đất.

"Huyên Huyên, người đúng là hầu tử biến sao?"

Uyển Uyển y nguyên rất tò mò, hầu tử làm sao biến thành người, giống như Tôn Ngộ Không, vậy nàng trước đây là cái ra sao hầu tử đây?

Nàng nghĩ đến chính mình quang rắm rắm lúc dáng dấp, lẽ nào là cái không lông hầu, nghĩ tới đây, nàng tự nhiên hiahia cười khúc khích lên.

"Là tiến hóa, tiến hóa rồi."

"Có cái gì không giống nhau sao?"

"Lão sư nói, hầu tử tiến hóa sau, có thể dùng chân bước đi, dùng tay tay làm việc ăn đồ ăn, đuôi nhỏ cũng không có rồi, bởi vì chúng ta mặc trên người quần áo, sở dĩ chíp bông cũng không có rồi."

"Thật thần kỳ, Huyên Huyên, ngươi tiến hóa trước là ra sao hầu tử?"

"Ta không phải hầu tử, ta là người, ta là mẹ ta sinh rồi."

"Kia mẹ ngươi là cái gì hầu tử?"

"Mẹ ta cũng không phải hầu tử, mẹ ta là người?"

"Vậy ai là hầu tử?"

Huyên Huyên: . . .

"Ta đang nói với ngươi đây."

"Ta cũng không biết."

"Ngươi vì sao lại không biết? Ngươi chưa từng thấy sao?"

"Đương nhiên không có."

"Kia lão sư ngươi đây? Nàng từng thấy chưa?"

"Nàng cũng chưa từng thấy."

"Vậy nàng làm sao biết? Có phải là ở lừa người."

"Lão sư mới sẽ không lừa người, Từ lão sư khỏe rồi."

"Vậy nàng làm sao biết người là hầu tử biến?"

Huyên Huyên: . . .

"Huyên Huyên, ta đang nói với ngươi đây."

"Ta hiện tại không nghĩ nói chuyện với ngươi." Huyên Huyên một mặt phiền muộn.

"Nhưng là, ngươi hiện tại chính là ở theo ta nói chuyện nha."

"A a a a. . ."

Nằm trên đất Huyên Huyên buồn bực chết rồi, trực tiếp trên đất lăn quá khứ.

Muốn dùng thân thể của chính mình nghiền ép Uyển Uyển.

Uyển Uyển cút ngay lập tức hướng một bên, sau đó đụng vào bên cạnh Đào Tử.

"Gào gừ, đại khủng long muốn đem ngươi ăn đi. . ."

Đào Tử đưa tay muốn tới bắt nàng.

Uyển Uyển lập tức ùng ục ùng ục lăn hướng một bên.

"Này ba tên tiểu gia hỏa, cùng ba cái tiểu bình gas một dạng." Hà Tứ Hải thấy, có chút bất đắc dĩ đối Lưu Vãn Chiếu nói.

"Ha ha. . ."

Lưu Vãn Chiếu nghe được Hà Tứ Hải như vậy hình dung ba tên tiểu gia hỏa, lại lần nữa không nhịn được cười to lên.

Ba tên tiểu gia hỏa thấp lè tè, bụ bẫm, có thể không tựa như ba cái tiểu bình gas.

"Hơn nữa này bình gas khí còn rất đủ, dẫn lửa còn có thể nổ tung."

"Ha ha. . ." Mới vừa dừng lại Lưu Vãn Chiếu lại lần nữa không nhịn được nở nụ cười.

Sau đó ôm bụng ai yêu, ai yêu.

Hà Tứ Hải thấy trái lại có chút sốt sắng rồi.

Vội vàng dìu nàng ngồi xuống.

"Ngươi nói ngươi, đang có mang, còn cười lợi hại như vậy làm gì?"

"Còn không đều trách ngươi, nói buồn cười như vậy."

Lưu Vãn Chiếu xoa cái bụng, chính mình cũng có chút lo lắng lên.

"Không có sao chứ? Trước Huyên Huyên các nàng cũng đem ta đùa cười lợi hại."

Hà Tứ Hải sờ sờ bụng của nàng, lắc đầu nói: "Không sao, rất tốt, bất quá sau đó vẫn là không muốn như thế kịch liệt cười to rồi."

"Còn không đều trách ngươi." Lưu Vãn Chiếu hờn dỗi nện cho hắn một quyền.

Vừa quay đầu, liền gặp ba cái bình gas chính nằm trên đất tò mò nhìn bọn họ.

Nhìn thấy nàng xem qua đến, lập tức quay đầu làm bộ như không có chuyện gì xảy ra.

"Gào gừ, gào gừ. . .  ta là khỉ con." ×3

Lưu Vãn Chiếu: . . ..