Chương 1209: Trời quang mây tạnh

Chương 1209: Trời quang mây tạnh

"Khà khà. . ."

Ngủ say Đào Tử ở trong mơ đem mình cho cười tỉnh rồi.

Cánh tay nhỏ trái phải trượt hai lần, không đụng tới người, điều này nói rõ ba ba mụ mụ đã rời giường rồi, nàng lúc này mới mơ mơ màng màng mở mắt ra.

Sau đó bò ngồi dậy đến, ngốc lăng lăng ngồi ở trên giường.

Ánh mặt trời rơi vào nàng trắng nõn nà chân nhỏ trên, ấm áp, nàng động mấy lần dường như đậu cà vỏ bình thường ngón chân nhỏ.

Tiếp phát hiện không đúng, vui mừng nhìn về phía ngoài cửa sổ, chỉ thấy ngoài cửa sổ ánh nắng tươi sáng, vạn dặm trời quang.

"Há, trời quang nha." Nàng từ trên giường nhảy lên đến, chạy đến trên ban công hướng phía ngoài nhìn xung quanh.

Tuy rằng lối đi bộ vẫn là ướt nhẹp, thế nhưng ánh mặt trời đã đi ra, tin tưởng chẳng mấy chốc sẽ bị hong khô.

Tiểu Bạch không biết từ nơi nào chui ra, thay đổi mấy ngày nay mưa to mang đến suy sụp đồi, nhảy nhót tưng bừng.

"Tiểu Bạch, đừng chạy, ta mang ngươi nhìn mặt trời." Đào Tử đưa tay muốn tóm chặt đuôi của nó đem nó kéo lại đây.

Thế nhưng tiểu Bạch thân thủ nhanh nhẹn, tả đột hữu thiểm rất nhanh chạy trốn nàng "Ma trảo" .

"Đào Tử, rời giường sao?" Dưới lầu Lưu Vãn Chiếu nghe thấy động tĩnh la lớn. . .

"Mẹ, ta rời giường rồi."

Theo thời gian chuyển dời, Đào Tử gọi Lưu Vãn Chiếu mụ mụ cũng là càng ngày càng thuận miệng.

Không còn giống trước như vậy gập ghềnh trắc trở, thậm chí có thời điểm quên, còn gọi Lưu a di.

"Rời giường liền xuống ăn cơm sáng."

"Tốt, ta mặc quần áo."

"Quần áo ta giúp ngươi cầm thả ở trên cái ghế bên cạnh, ngươi thấy hay không."

"Nhìn thấy rồi."

Đào Tử vội vã cởi áo ngủ, đem quần áo hướng về trên người mình bộ.

Dưới lầu Lưu Vãn Chiếu có chút không yên lòng, đứng dậy chuẩn bị đi lên lầu nhìn một chút, lại bị Hà Tứ Hải ngăn cản.

"Bản thân nàng có thể làm được sự tình liền để bản thân nàng làm, quá nhiều hỗ trợ trái lại không tốt."

"Ai yêu, ngươi hiện tại hiểu được còn rất nhiều mà."

Đạo lý này nàng đương nhiên hiểu, thế nhưng hiểu cùng làm là hai chuyện khác nhau.

Trước đây nàng còn nói Hà Tứ Hải không biết dạy dục hài tử, thật đến nàng trên đầu mình, trước đây nhìn những lý luận kia, liền đều bị nàng quăng đến sau đầu rồi.

"Nghịch ngợm."

Hà Tứ Hải đưa tay nhẹ nhàng gõ gõ đầu của nàng.

Lưu Vãn Chiếu nghe vậy nhăn mũi, tức giận nói: "Ta là lão bà ngươi, lại không phải đứa nhỏ, không chuẩn như vậy đối với ta."

"Kia muốn như thế nào đối với ngươi, như vậy?" Hà Tứ Hải đem đầu đưa tới, ở nàng ngoài miệng hôn một cái.

"Muốn chết rồi, Đào Tử đều nhìn thấy rồi." Lưu Vãn Chiếu gò má đỏ chót nói.

"Ha ha. . .  ta không thấy."

Đứng ở trên thang lầu Đào Tử, hai tay che mắt, ngón trỏ trương thật lớn, từ trong khe hở nhìn lén.

"Nhìn cái gì, nhanh lên một chút xuống." Hà Tứ Hải hướng nàng vẫy vẫy tay.

"Ta đang nhìn yêu đến yêu đi." Đào Tử vừa nói, vừa đi xuống.

"Ngươi tiểu gia hỏa này còn biết yêu đến yêu đi?" Hà Tứ Hải đem nàng kéo qua, chuẩn bị giúp nàng chải đầu.

"Vẫn là ta đến đây đi." Lưu Vãn Chiếu nói.

Hà Tứ Hải lúc này mới nhớ tới đến, Đào Tử hiện tại là có mụ mụ hài tử rồi, quá khứ đều là hắn đến chải, nuôi thành quen thuộc.

"Ta đương nhiên biết, ba ba yêu mụ mụ, mụ mụ yêu ba ba, lúc hào yêu Ngô Tâm Di. . ."

"Chờ đã, lúc hào là ai? Ngô Tâm Di là ai?"

"Vườn trẻ bạn nhỏ."

Hà Tứ Hải: (ΩДΩ)

"Bọn họ làm sao yêu đến yêu đi rồi?" Hà Tứ Hải cẩn thận từng li từng tí một hỏi.

"Lúc hào nói hắn yêu thích Ngô Tâm Di, còn len lén hôn nàng nha."

Hà Tứ Hải: (╬￣ bồn￣)

"Kia có hay không bạn nhỏ yêu thích ngươi a?" Hà Tứ Hải lại lần nữa cẩn thận hỏi.

"Đương nhiên là có." Đào Tử lập tức nói rằng.

"Vậy bọn họ. . . Bọn họ. . ."

"Được rồi, ngươi đi nhà bếp đem điểm tâm bưng ra đi, chờ Đào Tử súc miệng xong chúng ta liền ăn cơm sáng." Đang ở cho Đào Tử chải đầu Lưu Vãn Chiếu đánh gãy Hà Tứ Hải lời kế tiếp.

Hà Tứ Hải cũng phản ứng lại, chính mình quá độ phản ứng trái lại có thể dẫn đến sự tình hướng hướng ngược lại phát triển, bản không thể nào, cho hắn làm ra sự đến.

"Vậy được, ta đi nhà bếp."

Hà Tứ Hải gật đầu đáp ứng, nhưng làm sao có khả năng liền như vậy thả xuống lo lắng, hướng Lưu Vãn Chiếu làm cái hỏi rõ khẩu hình.

Lưu Vãn Chiếu mím môi mỉm cười gật gật đầu.

Nàng cảm thấy Hà Tứ Hải có chút phản ứng quá mức.

Đối vườn trẻ bạn nhỏ tới nói, yêu thích cũng chỉ là đơn thuần yêu thích, nào có cái gì quá nhiều tâm tư.

Chờ Hà Tứ Hải đem bữa sáng từ phòng bếp bưng ra, Lưu Vãn Chiếu hướng hắn lắc lắc đầu.

Hà Tứ Hải lúc này mới thở phào nhẹ nhõm.

Nhìn hắn lần này dáng dấp, Lưu Vãn Chiếu cảm thấy có chút buồn cười.

Hiện tại liền như vậy nghiêm phòng tử thủ, lớn rồi vậy còn được, sau đó có được hắn bận tâm.

"Ba ba, ăn xong điểm tâm, chúng ta muốn đi vườn trẻ sao?" Ăn cơm sáng thời điểm, Đào Tử hỏi.

"Không đi."

"Tại sao vậy, đã không xuống nha."

"Bởi vì nước đem đường cho chìm rồi." Hà Tứ Hải nói.

Men theo hồ liền điểm ấy không được, mưa hơi hơi dưới đại điểm, liền có thể ngập đến mặt đường, huống hồ là liên tiếp hạ nhanh một tuần mưa, mặt đường tích nước rất sâu.

"Này nước lúc nào mới có thể thối lui?"

Lưu Vãn Chiếu ở nhà đợi đến cũng rất tẻ nhạt, muốn đi công ty nhìn một chút.

"Cũng sắp rồi, nói hai ngày nay mở ngăn thoát lũ." Hà Tứ Hải nói.

"Vậy thì tốt."

"Ngươi nếu là thật cảm giác đến phát chán, có thể lái xe đi ngực thà đường đi, bất quá cần quấn rất lớn một vòng." Hà Tứ Hải thấy nàng lần này dáng dấp, thế là đề nghị.

"Không có chuyện gì, cũng không vội hai ngày nay, bất quá ngươi hai ngày nay không có sao chứ? Ở nhà theo ta liền được."

"Không chuyện gì."

"Vậy thì thật là tốt, ngày hôm nay theo ta đồng thời đem sân quản lý một hồi."

"Quản lý sân?"

Hà Tứ Hải nhìn về phía sân, cảm thấy rất tốt, không cần gì cả quản lý.

"Uyển Uyển mụ mụ cho ta một ít hoa loại, ngày hôm nay mưa tạnh rồi, gieo vào là thích hợp."

Hà Tứ Hải nghe vậy có chút bừng tỉnh, hiện tại bùn đất ướt át, chính là thời cơ tốt, bất quá tiền đề là phía sau không muốn lại xuống rồi, bằng không hạt giống rất có thể sẽ nát ở trong đất.

Phảng phất đoán được Hà Tứ Hải đang suy nghĩ gì, Lưu Vãn Chiếu lại nói: "Phía sau hẳn là sẽ không lại xuống rồi, lần này mưa to chủ yếu là bởi vì thụ bão ảnh hưởng."

"Bão?" Đang ở ăn cơm sáng Đào Tử nghe vậy rất tò mò, bão là ngọn gió nào?

Nàng chính chuẩn bị hỏi, liền nghe bên ngoài Huyên Huyên hô to Đào Tử.

Đào Tử cầm chén đũa ném đi, liền chuẩn bị đi ra ngoài, lại khác Hà Tứ Hải một cái đè lại.

"Trước ăn cơm sáng, ngươi không cần đi, Huyên Huyên nàng đến rồi."

Quả nhiên, lời vừa mới vừa dứt, Huyên Huyên liền từ bên ngoài chạy vào.

Đào

Huyên Huyên hào hứng vừa nghĩ gọi Đào Tử, liền nhìn thấy tỷ tỷ nhìn chằm chằm ánh mắt của nàng không đúng.

Trong lòng không khỏi hơi nghi hoặc một chút, nàng sáng sớm vừa qua khỏi đến, thật giống không có chọc tỷ tỷ tức giận a.

Sau đó nàng nhìn thấy tỷ tỷ chính nhìn bản chân nhỏ của nàng chân, cúi đầu vừa nhìn. . .

Chỉ thấy trắng nõn trên sàn nhà, bị nàng đạp từng cái từng cái dấu chân nhỏ.

Trước trời mưa, đều là Uyển Uyển dẫn nàng trực tiếp tới, lần này bản thân nàng từ sát vách chạy tới, xuyên qua sân, khó tránh khỏi đạp đến nước bùn.

"Khà khà, tỷ tỷ, ta không phải cố ý, ngươi sẽ tha thứ ta có đúng hay không?"

"Ngươi cảm thấy thế nào?"

"Ta cảm thấy ngươi biết, bởi vì ngươi là tốt nhất tỷ tỷ, ta yêu ngươi, ngươi cũng yêu ta có đúng hay không?"

Nhìn nàng lấy lòng dáng dấp nhỏ, Lưu Vãn Chiếu thực sự không nhịn được "Xì xì" một tiếng nở nụ cười.

Huyên Huyên thấy, cuối cùng thở phào nhẹ nhõm, sau đó dùng tay nhỏ ở trên trán mình lau một cái.

Lưu Vãn Chiếu: . . ..