Chương 1210: Buổi sáng

Chương 1210: Buổi sáng

Huyên Huyên đổi một đôi Đào Tử dép, hướng đi bàn ăn, sau đó bò đến trên ghế ngồi xong, một bộ ngoan ngoãn dáng dấp nhìn Lưu Vãn Chiếu.

Lưu Vãn Chiếu làm sao không biết ý của nàng, liền hỏi: "Ở nhà không ăn cơm sáng sao?"

Ăn

"Ăn còn muốn ăn?"

Lưu Vãn Chiếu tuy rằng ngoài miệng nói như vậy, nhưng vẫn là đứng dậy chuẩn bị đi nhà bếp cho nàng cầm chén đũa.

"Sáng sớm ăn, buổi trưa còn muốn ăn đây, buổi trưa ăn buổi tối còn muốn ăn đây, buổi tối ăn. . . Có thời điểm buổi tối buổi tối còn muốn ăn đây."

Tiểu gia hỏa bô bô nói rồi một đống.

"Ngươi đây là mỗi ngày không phải ở ăn, chính là ở ăn trên đường a, mỗi ngày như vậy tuần hoàn." Hà Tứ Hải có chút buồn cười nói.

"Bà nội nói, người sống sót chính là vì ăn cùng xuyên." Huyên Huyên nói năng hùng hồn nói.

"Nói như vậy cũng không sai."

Hà Tứ Hải tán thành thuyết pháp như vậy, người sống sót một đời, kỳ thực bận việc đơn giản liền hai chuyện này, phân biệt chính là ở ăn được điểm, mặc được điểm.

Gặp ông chủ tán thành cách nói của mình, Huyên Huyên có vẻ rất hài lòng.

Lúc này Lưu Vãn Chiếu giúp nàng cầm bát đũa, nàng liền càng ăn được lẽ thẳng khí hùng rồi. . .

"Mẹ bảo hôm nay chúng ta không cần trên vườn trẻ." Nàng vừa ăn vừa nói.

"Ta biết."

"Mẹ còn nói, nàng nấu canh gà, để cho các ngươi buổi trưa không muốn nấu cơm cơm, đi về nhà ăn."

"Có đúng không? Mụ mụ buổi trưa còn đốt món gì ăn ngon?"

Tuy rằng hai nhà là hàng xóm, thế nhưng Lưu Vãn Chiếu cũng không thường thường đi về ăn cơm.

Trái lại là Huyên Huyên, trên căn bản mỗi ngày ở đây quỵt cơm.

"Đào Tử, chờ một lát chúng ta cùng đi tìm Uyển Uyển chơi đi." Huyên Huyên quay đầu lại hướng đang dùng cơm Đào Tử nói rằng.

Các nàng mấy ngày nay, trên căn bản không phải ở Huyên Huyên trong nhà chơi, chính là ở Đào Tử trong nhà chơi, còn chưa có đi Uyển Uyển nhà chơi đùa đây.

"Không được, ngày hôm nay hai người các ngươi giúp ta đồng thời trồng hoa." Lưu Vãn Chiếu ở bên cạnh nói rằng.

Huyên Huyên nghe vậy có chút giật mình nói: "Tỷ tỷ, ta vẫn là tiểu hài tử."

"Tiểu hài tử làm sao rồi? Tiểu hài tử liền chỉ biết ăn cơm không làm việc sao? Lại nói rồi, chờ mình tự tay loại hoa, mở ra mỹ lệ đóa hoa, chẳng lẽ không cảm thấy được rất có cảm giác thành công sao?"

"Không cảm thấy."

Lưu Vãn Chiếu: (*￣︿￣)

"Hơn nữa ngươi để ông chủ phất tay một cái là tốt rồi nha, vì sao còn muốn chính mình đi loại, ngươi là tiểu đứa ngốc sao?"

Khá lắm, không tìm đường chết sẽ không phải chết, vừa mới còn đang xin tha, đảo mắt liền quên.

"Ta là đại nhân rồi, làm sao sẽ là tiểu đứa ngốc, ta nhìn ngươi mới là tiểu đứa ngốc mới đúng." Lưu Vãn Chiếu trầm mặt nói.

Vùi đầu ăn uống thỏa thuê Huyên Huyên căn bản không chú ý tới.

Nghe vậy trực tiếp tiếp lời nói: "Đó chính là đại ngốc, ha ha. . ."

Nàng ngẩng đầu lên, nhìn thấy Lưu Vãn Chiếu mặt âm trầm sắc, nở nụ cười một nửa tiếng cười một hồi cho nín trở lại.

Sau đó nhỏ giọng nói rằng: "Ta là tiểu đứa ngốc, tỷ tỷ là đại thông minh dưa."

Nhìn nàng kia vô cùng đáng thương dáng dấp nhỏ, Lưu Vãn Chiếu đúng là vừa bực mình vừa buồn cười.

"Được rồi, nhanh chóng ăn cơm, đừng nói chuyện rồi." Hà Tứ Hải điều đình nói.

"Vậy còn muốn trồng hoa sao?"

"Đương nhiên muốn, có sự tình muốn tự thân làm mới có ý nghĩa, hơn nữa Uyển Uyển ngày hôm nay cũng ở nhà cùng mẹ của nàng trồng hoa, sở dĩ các ngươi đi tìm nàng, một dạng cũng là trồng hoa." Lưu Vãn Chiếu nói rằng.

Đây là Chu Ngọc Quyên ở trên Wechat nói với hắn.

"Đào Tử. . ."

Huyên Huyên nghe vậy vừa nhìn về phía bên cạnh Đào Tử, xem ra này lười nha đầu, là thật không muốn làm sống.

Nhưng là Đào Tử lại thờ ơ nói: "Ba ba, chúng ta loại điểm dưa hấu đi, như vậy chờ khí trời rất nóng rất nóng thời điểm, chúng ta liền có dưa hấu lớn ăn."

Nàng đến hiện tại còn ghi nhớ nhị bá Hà Mãn Thương nhà dưa hấu đây.

Bất quá nói đến dưa hấu, Hà Tứ Hải đúng là nhớ đến một chuyện.

Trong thôn rất nhiều người nhà đều loại dưa hấu, lại không tìm được tốt nguồn tiêu thụ, bình thường đều là chính mình kéo ra ngoài ở trên đường bán lẻ, cuối cùng phần lớn đều sẽ nát ở trong đất.

Mình nói như thế nào cũng là Hà gia thôn lớn lên, nghĩ nghĩ biện pháp giúp bọn họ một đám.

"Ba ba. . ." Gặp Hà Tứ Hải không trả lời, Đào Tử lại gọi một tiếng.

"Loại là có thể loại, thế nhưng không thể loại quá nhiều, như vậy, ngươi để Lưu. . . Mẹ ngươi cho ngươi vẽ ra một khu vực nhỏ đi ra."

Hà Tứ Hải cũng quen thuộc nói Lưu a di rồi, nhất thời khó có thể đổi giọng.

Đào Tử nghe vậy đầy mặt chờ mong nhìn về phía Lưu Vãn Chiếu.

"Có thể a, bất quá không có hạt giống dưa, chúng ta muốn đi mua mới được." Lưu Vãn Chiếu nói.

Trên thực tế liền Lưu Vãn Chiếu cũng không biết, loại dưa hấu, có thể không chỉ là đơn giản đem hạt giống chôn dưới đất liền được.

Đầu tiên muốn làm đất bón phân, còn muốn hạt giống dưa ươm giống vân vân, nói chung rất rườm rà, sau đó mới có thể ăn dưa.

Bất quá có một số việc, quá trình so với kết quả trọng yếu, Đào Tử nếu nghĩ loại, vậy thì đi loại, có thể hay không có thu hoạch, kỳ thực không trọng yếu như vậy.

"Các ngươi trước hỗ trợ trồng hoa, đợi lát nữa nhìn Uyển Uyển có đến hay không, nếu như nàng lại đây, hai chúng ta đi một chuyến." Hà Tứ Hải nói.

"Tốt đát."

Đào Tử nghe vậy vui sướng đáp một tiếng.

Huyên Huyên gặp này, chỉ có thể bất đắc dĩ thở dài, nàng thích ăn dưa hấu, cũng không thích loại dưa hấu.

Thế nhưng thì có biện pháp gì, nàng chỉ là một cái đáng thương tiểu hài tử.

"A ô ~ "

Cắn một cái trên tay thịt bò bánh.

Ta là tiểu đáng thương.

A ô ~.

Ta là tiểu đáng thương.

A ô.

Thật là thơm. . .

. . .

Ăn xong điểm tâm, Lưu Vãn Chiếu mang theo công cụ, mang theo hai thằng nhóc ra cửa.

Hai thằng nhóc đặc biệt dẫn lên các nàng đáng yêu nón che nắng, mưa dừng lại, trời lại nóng lên, hiện tại là buổi sáng, còn hơi hơi khá hơn một chút, đợi được buổi chiều, phỏng chừng nguyên bản còn có chút ướt nhẹp mặt đất sẽ triệt để khô mát.

Hà Tứ Hải tắc gọi điện thoại người liên lạc, suy nghĩ một chút người quen biết loại, cũng là Phạm Hồng Ba thích hợp nhất, bởi vì nhà bọn họ bản thân liền là làm thương siêu, dưa hấu trực tiếp rải hàng nhà bọn họ siêu thị, như vậy cũng sẽ không sầu nguồn tiêu thụ vấn đề.

Phạm Hồng Ba nhận được Hà Tứ Hải điện thoại rất là ngạc nhiên.

Hà Tứ Hải đem chuyện đã xảy ra vừa nói, Phạm Hồng Ba không chút suy nghĩ, liền đáp ứng một tiếng.

Ngược lại bán nhà ai dưa đều là bán, chỉ cần không phải chất lượng kém quá nhiều, hoàn toàn không có bất cứ vấn đề gì.

Cho dù kém, vậy cũng sai biệt bán pháp, quá mức tiện nghi bán chứ.

Đến mức có thể hay không lỗ vốn, hắn hoàn toàn không có cân nhắc vấn đề này, cho dù lỗ vốn, dù cho bỏ tiền ra, dưa toàn nát rơi, hắn cũng đồng ý.

Đối với hắn mà nói, hoa chút tiền như vậy, giữ gìn tốt cùng Hà Tứ Hải quan hệ, rất đáng giá.

Đương nhiên, Hà Tứ Hải cũng không phải người ngu, tự nhiên cũng rõ ràng đạo lý này.

Thế nhưng làm người trên đời, vững chắc nhất quan hệ chính là lợi ích buộc chặt, mà không phải tình cảm gì nghĩa khí.

Hà Tứ Hải tuy rằng tuổi trẻ, thế nhưng là nhìn ra rất thấu.

Sở dĩ ở Phạm Hồng Ba đáp ứng sau đó, Hà Tứ Hải nói: "Việc này ta nhớ rồi, coi như ta khuyết một món nợ ân tình của ngươi."

"Không, không, việc này ta cũng không mất mát gì, việc nhỏ mà thôi." Phạm Hồng Ba ngoài miệng nói như vậy, thế nhưng tâm lý đã mừng nở hoa.

"Được rồi, kia trước nói như vậy, ta còn muốn liên lạc một chút ở nông thôn." Hà Tứ Hải nói.

Nói xong cúp điện thoại, sau đó lại bấm tứ gia gia điện thoại, việc này do tứ gia gia đến thúc đẩy tốt nhất.

"Tứ Hải?"

Rất hiển nhiên, tứ gia gia kết nối đến Hà Tứ Hải điện thoại hơi kinh ngạc.

Bất quá rất nhanh sẽ từ đầu bên kia điện thoại truyền đến hắn sang sảng tiếng cười, "Ngươi nghĩ như thế nào đến gọi điện thoại cho ta?"

"Làm sao, không có chuyện gì liền không thể gọi điện thoại cho ngươi rồi?"

"Hư đầu đi não, lại không phải bao xa, cùng với gọi điện thoại, còn không bằng mang Đào Tử về tới xem một chút ta đây."

"Đây không phải hạ nhiều ngày như vậy mưa mà, chờ qua mấy ngày ta liền mang Đào Tử còn có Vãn Chiếu các nàng đồng thời trở lại nhìn ngươi."

Nghe tứ gia gia nói chuyện ngữ khí không nhiều lắm biến hóa, Hà Tứ Hải cũng thở phào nhẹ nhõm.

"Vậy được a, đến thời điểm sớm gọi điện thoại cho ta, ta khiến ngươi tứ nãi nãi cho các ngươi giết gà ăn."

"Được." Hà Tứ Hải cũng không khách khí, đáp ứng một tiếng.

Sau đó đem chuyện đã xảy ra cùng tứ gia gia nói rồi một hồi.

Tứ gia gia sau khi nghe thấy cũng là một mặt kinh hỉ, đây chính là chuyện tốt a, tuy rằng hắn không loại dưa, thế nhưng có thể vì người trong thôn làm chút chuyện, hắn vẫn là đồng ý.

"Tứ gia gia, ngươi lớn tuổi rồi, việc này có thể giao cho nhị bá Hà Mãn Thương, trước hắn thường thường xin Đào Tử cùng bà nội ăn dưa hấu, đều còn không tạ hắn đây." Hà Tứ Hải nói.

Tứ gia gia cũng là người thông minh, nghe vậy tự nhiên rõ ràng Hà Tứ Hải là có ý gì.

Thu dưa đến trong thôn thu, không thể từng nhà đi thu, như vậy hiệu suất quá chậm, sở dĩ khẳng định cần một người, trước đem dưa đều thu tới, sau đó thống nhất trang xe.

Quá một tay, nhất định sẽ có lợi ích.

Trong này còn có rất nhiều chi tiết nhỏ, tỷ như giá cả vân vân, cần hậu kỳ chậm rãi nghiên cứu.

Bất quá việc này có thể trước thúc đẩy lên.

. . .

"hiahiahia. . . Mụ mụ, chúng ta lên đường đi, ta đã nói với ngươi, ta rất tuyệt nha."

Uyển Uyển mang mũ lưỡi trai, vung vẩy xẻng nhỏ, một bộ làm một vố lớn dáng dấp.

"Lập tức." Chu Ngọc Quyên chính mình cũng muốn thu thập một hồi.

Thế là Uyển Uyển đứng ở bên cạnh chờ, sau đó nhìn thấy Lâm Kiến Xuân cùng Lâm Trạch Vũ chuẩn bị ra cửa.

Thế là tò mò hỏi: "Ba ba cùng đệ đệ cũng cùng chúng ta đồng thời sao?"

"Không được, ta muốn đi làm." Lâm Kiến Xuân sờ sờ đầu nhỏ của nàng nói.

"Đi làm ban? Vậy ngươi phải cẩn thận nha, mụ mụ nói đường bị nước chìm rơi mất, các ngươi cẩn thận không muốn rơi vào trong nước rồi."

"Cảm tạ ngươi quan tâm, bất quá chúng ta xe không đi dọc theo sông đường cái, sẽ đi vòng qua." Lâm Kiến Xuân sờ sờ đầu nhỏ của nàng nói.

"Há, nha. . ."

Uyển Uyển lộ ra vậy ta liền yên tâm tiểu biểu tình, đem Lâm Kiến Xuân cùng Lâm Trạch Vũ chọc cười vui lên.

"Được rồi, chúng ta đi rồi."

Lâm Kiến Xuân dẫn Lâm Trạch Vũ hướng đi ngoài sân, tài xế Tiểu Đỗ đã lái xe ở cửa chờ ở rồi.

Chờ nhanh tới cửa thời điểm, Lâm Kiến Xuân quay đầu lại liếc mắt nhìn.

Liền gặp Uyển Uyển y nguyên vung vẩy tay nhỏ với bọn hắn gặp lại, tuy rằng không thấy rõ khuôn mặt nhỏ của nàng, thế nhưng Lâm Kiến Xuân có thể tưởng tượng ra nàng hiahia khuôn mặt tươi cười dáng dấp nhỏ.

Thế là Lâm Kiến Xuân quay đầu hướng bên người con trai nói: "Chính ngươi đi làm đi, ta ngày hôm nay liền không đi rồi."

"Ồ, vì sao?" Lâm Trạch Vũ kinh ngạc hỏi.

"Bồi Uyển Uyển ở nhà trồng hoa." Lâm Kiến ra nói xong, trực tiếp bước lớn đi trở về.

Lâm Trạch Vũ: . . .

Này đều là nào cùng nào, đột nhiên thay đổi chủ ý, hắn nói thầm hướng đi ngoài sân, chỉ có thể một thân một mình đi làm.

"Ba ba, ngươi tại sao trở về a?"

"Đúng, tại sao trở về rồi, rơi đồ vật sao?" Chu Ngọc Quyên cũng kỳ quái hỏi.

"Ngày hôm nay không đi làm rồi, ở nhà bồi Uyển Uyển trồng hoa có được hay không?" Lâm Kiến Xuân ngồi xổm xuống hỏi.

"Được. . . hiahia. . ." Uyển Uyển vui vẻ vui lên.

Chu Ngọc Quyên nghe vậy không nói gì, tiếp nhận Lâm Kiến Xuân trên tay túi công văn, sau đó lại cầm một bộ bao tay áo cho hắn tròng lên.

"Ta cũng có nha." Uyển Uyển giơ chính mình cánh tay nhỏ cao hứng nói.

Trên cánh tay của nàng trùm vào hai cái vịt vàng nhỏ bao tay áo, đặc biệt đáng yêu.

"Đi, chúng ta đi trồng hoa." Lâm Kiến Xuân lôi kéo nàng hướng đi ngoài cửa.

Chu Ngọc Quyên theo ở phía sau, mặt mỉm cười nhìn hai cha con.

"Ta đã nói với ngươi, ta rất biết trồng hoa nha, loại đi ra hoa, nhất định mở được rất đẹp đẽ."

"Thật sao?"

"Đương nhiên là thật, không tin ngươi hỏi mụ mụ." Uyển Uyển một bộ lời thề son sắt dáng dấp.

"Vậy ngươi muốn dạy dạy ba ba, bởi vì ta không quá sẽ trồng hoa." Lâm Kiến Xuân nói.

"Tốt đát, ngươi rất thông minh, nhất định chẳng mấy chốc sẽ học được." Uyển Uyển nói rằng.

"Làm sao ngươi biết ta thông minh?" Lâm Kiến Xuân cười hỏi.

"Bởi vì ngươi có cái thông minh bảo bảo, hiahiahia. . ."

Lâm Kiến Xuân đầu tiên là sửng sốt một chút, không phản ứng lại, tiếp bắt đầu cười ha hả.

Theo ở phía sau Chu Ngọc Quyên cũng là không nhịn được cười.

Chu Ngọc Quyên rất có kinh nghiệm, dẫn theo ba cái ghế nhỏ đi ra, như vậy là có thể ngồi, bằng không vẫn ngồi xổm, chẳng mấy chốc sẽ không chịu được.

So với dường như một cái tiểu khu Hà Tứ Hải một nhà, hiện tại chính là tình huống như thế.

Lưu Vãn Chiếu ngồi xổm một hồi, liền cảm giác nhức eo đau lưng, không thể không đứng lên đến.

Mà hai thằng nhóc, bởi vì người tiểu, hơi hơi khá hơn một chút, thế nhưng thời gian dài rồi, đùi cũng tê dại.

Hơn nữa hai người bọn họ hoàn toàn coi như trò chơi rồi, đông một cái hố, tây một cái động, rất nhanh sẽ đem một khối thảm cỏ cho soàn soạt đến loang loang lổ lổ, cho tới Lưu Vãn Chiếu đều có chút hối hận làm cho các nàng hỗ trợ rồi, có loại càng giúp càng bận bịu cảm giác.

Sáng sớm nguyên bản tràn đầy phấn khởi, hiện tại đã toàn không có rồi.

Bất quá nàng không thể từ bỏ như vậy, cho hai đứa bé làm xấu tấm gương.

"Tỷ tỷ, ta mệt mỏi quá nha, ta có thể về nhà uống nước sao?" Huyên Huyên lè lưỡi hỏi.

Nhìn nàng đầu đầy vết mồ hôi cùng vết bẩn, vô cùng đáng thương dáng dấp nhỏ, Lưu Vãn Chiếu cũng thương tiếc lên.

"Được đó, ngươi trở lại uống nước, vừa vặn nhìn ngươi ông chủ hết bận không có, hết bận rồi, để hắn cũng quá đến giúp đỡ."

Nàng vừa mới dứt lời, Huyên Huyên liền xung vào trong nhà, thực sự là quá nóng rồi, nàng sắp bị phơi thành cá khô nhỏ rồi.

"Chờ đã ta." Đào Tử theo ở phía sau đuổi theo.

Lưu Vãn Chiếu bất đắc dĩ lắc lắc đầu, ngồi xổm người xuống vùi đầu tiếp tục.

Nhưng là chỉ chốc lát sau, bỗng nhiên cảm thấy một cái tay ở nàng trên lưng nhẹ nhàng vỗ vỗ, một cỗ mát mẻ tâm ý lan tràn toàn thân, trên người nguyên bản khô nóng diệt hết.

Lưu Vãn Chiếu quay đầu lại, quả nhiên liền gặp Hà Tứ Hải chính đứng ở sau lưng nàng.

"Uống nước đi." Hà Tứ Hải đưa cho nàng một cái cốc nói.

Lưu Vãn Chiếu cũng không khách khí, nhận lấy rầm rầm rót mấy cái.

Sau đó thở phào một hơi nói: "Không nghĩ tới loại cái hoa như thế mệt người."

Vốn tưởng rằng đây là một cái rất thích ý mà lại lãng mạn sự.

"Chỉ cần là làm việc, nào có không khổ cực, ngươi đi bên cạnh nghỉ ngơi một chút, còn lại ta đến đây đi." Hà Tứ Hải cười nói.

Sau đó hướng đi bên phải bên trong góc gốc kia vô danh đại thụ.

Cành cây to lá rậm rạp, xanh um tươi tốt, thần thái cực đẹp, đi tới dưới cây lập tức cảm giác được một cỗ mát mẻ.

Hà Tứ Hải vỗ nhẹ thân cây, lá cây dường như có sự sống, nhẹ nhàng đung đưa, mỗi một mảnh mũi lá phảng phất đều phóng ra một tia thần quang, một tia mát mẻ bao phủ ở toàn bộ sân.

Bầu trời tuy rằng y nguyên treo cực nóng mặt trời, cũng đã không cảm giác được một tia nóng bức.

Đang giúp mụ mụ đào hầm Uyển Uyển nếu có điều cảm giác, ngẩng đầu lên nhìn về phía thần thụ phương hướng.

"Làm sao rồi?"

"hiahiahia. . . Ta đang nhìn gió."

"Gió sao?"

Lâm Kiến Xuân nghe vậy ngẩng đầu lên, trên mặt có một tia nghi hoặc, có gió sao?

Không thấy gió, chỉ nhìn thấy cực nóng kiêu dương cùng từng đoá từng đoá mây trắng.

Ồ, đóa kia mây trắng thật giống con gái mặt.

Càng xem càng giống, Lâm Kiến Xuân không khỏi mà một mình vui a lên.

Uyển Uyển có chút không hiểu nhìn về phía mụ mụ.

Chu Ngọc Quyên hướng nàng nhún nhún vai, sau đó nhỏ giọng nói: "Có lẽ hắn là cái tiểu đứa ngốc."

hiahiahia.