Chương 1211: Đây chính là yêu a

Chương 1211: Đây chính là yêu a

Bởi vì có Hà Tứ Hải hỗ trợ, Lưu Vãn Chiếu cuối cùng ung dung một ít, đến mức Đào Tử cùng Huyên Huyên, sớm không biết chạy đi đâu rồi, nói là đi uống nước, trở về phòng liền cũng lại không đi ra.

Đương nhiên Lưu Vãn Chiếu cũng không lại gọi các nàng, tuy rằng không giúp đỡ bao nhiêu bận bịu, thế nhưng cũng làm lâu như vậy sống, đối với các nàng niên kỷ tới nói, đã đầy đủ rồi, lại nói vốn cũng không muốn cho các nàng làm, chỉ là rèn luyện một chút các nàng làm việc ý thức.

Bất quá chờ hết bận trở lại trong phòng, gặp hai thằng nhóc tựa ở trên ghế salông, thổi điều hòa, ăn đồ vật, nhìn một chút, thích ý mà run lên chân nhỏ, Lưu Vãn Chiếu lại có chút đến tức rồi.

"Khặc khặc. . . Khí trời này nóng đến." Lưu Vãn Chiếu cố ý lớn tiếng nói.

Sau đó cầm lấy trên bàn chén nước miệng lớn uống lên.

Đào Tử không hề có cảm giác, y nguyên chìm đắm ở phim hoạt hình trong khoái hoạt.

Mà Huyên Huyên nghe vậy nhưng là có chỗ cảnh giác, lập tức từ trên ti vi dời ánh mắt, có chút nghi ngờ nhìn về phía Lưu Vãn Chiếu.

Nhưng là gặp Lưu Vãn Chiếu uống nước, không một chút khác thường dáng dấp, không khỏi mà thở phào một cái, quay đầu chính chuẩn bị tiếp tục xem ti vi.

Đang lúc này, Lưu Vãn Chiếu thả xuống cốc nói: "Tứ Hải, ta đi tắm."

"Được." Hà Tứ Hải gật đầu cười, nhìn nàng chỉnh hoạt.

Thế là Lưu Vãn Chiếu đeo dép, lạch cạch, lạch cạch đi lên lầu, chuẩn bị cầm đồ thay tắm. .

Bản này không có gì, nhưng là nàng bước đi âm thanh quá to lớn rồi, đặc biệt là gót giầy đánh âm thanh.

Đào Tử đại khái cảm thấy ầm ĩ, có chút kỳ quái nhìn Lưu Vãn Chiếu một mắt, tiếp theo sau đó xem ti vi.

Mà Huyên Huyên cũng đã nhận ra được không đúng rồi.

Chân ngắn nhỏ không ngừng mà hướng trong cắt, cái mông nhỏ không ngừng mà hướng phía trước di, nhanh chóng từ trên ghế sa lông di đi.

Về phần tại sao không cần tay, bởi vì trên tay nàng còn bưng một bàn salad trái cây.

Hạ sô pha, nàng lập tức hướng Lưu Vãn Chiếu đuổi theo.

"Tỷ tỷ."

"Làm gì. . ." Lưu Vãn Chiếu xoay người lại, "Dữ dằn" hỏi.

"Tỷ tỷ cực khổ rồi, khà khà. . ."

"Không khổ cực, không phải có các ngươi hỗ trợ sao? Ta làm sao sẽ khổ cực đây?" Lưu Vãn Chiếu cười nói.

Huyên Huyên nghe vậy, chính mình có chút ngượng ngùng nở nụ cười, nàng chỉ lo chơi, nơi nào có làm gì sống.

"Tỷ tỷ, cho ngươi ăn trái cây." Nàng giơ tay lên trên salad trái cây nói rằng.

"Ta không ăn."

"Ăn chút đi, nhiều ăn trái cây, skin tốt, người đẹp đẽ, thối thối ung dung Trust-Mart."

Lưu Vãn Chiếu: . . .

Nửa câu đầu vẫn được, nửa câu sau là cái gì quỷ, cái gì gọi là Trust-Mart.

Không nghĩ phản ứng nàng, xoay người chuẩn bị tiếp tục lên lầu.

Nhưng là tiểu gia hỏa lại cùng cái thuốc cao bôi trên da chó một dạng, dính đi tới nói: "Tỷ tỷ, ngươi không nên tức giận có được hay không."

"Ta không hề tức giận."

"Ngươi có."

"Ta nơi nào tức rồi."

"Ngươi không tức giận, vì sao mặt như vậy?" Huyên Huyên nói xong, trợn mắt lên, kéo dài mặt, học Lưu Vãn Chiếu dáng dấp.

Nhìn nàng này đáng yêu pha trò dáng dấp, Lưu Vãn Chiếu thực sự nhịn không được bắt đầu cười ha hả.

"Tỷ tỷ, ngươi không tức giận a?" Huyên Huyên hài lòng hỏi.

"Ta không tức giận, ngươi đến xem ngươi phim hoạt hình đi thôi, ta muốn tắm."

Lưu Vãn Chiếu nói xong tùng tùng tùng lên lầu.

Huyên Huyên thở phào một hơi, sờ sờ bộ ngực mình, thực sự là quá khó rồi.

Còn nói không tức giận, tên lừa gạt, lừa đứa nhỏ.

Bất quá bỗng nhiên nhận ra được không đúng, bởi vì không còn tiếng bước chân, vừa ngẩng đầu, liền gặp tỷ tỷ đang đứng ở trên thang lầu xoay người lại nhìn nàng.

"Ngươi làm gì?" Lưu Vãn Chiếu tựa như cười mà không phải cười hỏi.

"Ta. . . Ta ăn được có chút căng."

Huyên Huyên còn không buông ra tay nhỏ, vội vàng lại ở ngực mò hai thanh.

Lưu Vãn Chiếu cũng không chọc thủng nàng, chỉ là cười nói: "Vậy thì ăn ít một điểm."

Nói xong xoay người đi lên lầu rồi, lần này là thật đi tới rồi.

Huyên Huyên này mới yên lòng, bưng salad trái cây mâm xoay người lại, gặp Hà Tứ Hải đang nhìn nàng.

Thế là bưng mâm đi tới.

Trước đem mâm để lên bàn, sau đó cong lên cái mông nhỏ bò đến trên ghế, ngồi ở Hà Tứ Hải đối diện, tiếp thật sâu thở dài.

"Ngươi đây là làm sao rồi?" Hà Tứ Hải có chút buồn cười hỏi.

"Tỷ tỷ quá khó hống rồi." Huyên Huyên một mặt bất đắc dĩ nói rằng.

Sau đó xoa một cái Salad đặt ở trong miệng, áp an ủi.

"Vì sao ngươi muốn hống đây? Ngươi là muội muội, nàng hẳn là hống ngươi mới đúng." Hà Tứ Hải cười nói.

Huyên Huyên nghe vậy sửng sốt rồi, gãi đầu một cái, đúng vậy, nàng là muội muội, tỷ tỷ hẳn là nhường muội muội mới đúng.

Nhưng là rất nhanh, nàng liền xụi lơ một đoàn, bất đắc dĩ nói: "Tỷ tỷ của ta cùng người khác không giống nhau."

"Có cái gì không giống nhau?" Hà Tứ Hải có chút buồn cười hỏi.

"Nàng là tỷ tỷ ta."

Hà Tứ Hải: . . .

Lý do này vẫn đúng là để người vô pháp phản bác.

"Nếu như vậy, nàng không hống ngươi, ngươi cũng đừng hống nàng."

"Không được."

"Vì sao không được?"

"Bởi vì ta yêu nàng nha."

Hà Tứ Hải nghe vậy sửng sốt rồi, trong lòng vô cùng cảm động.

"Tỷ tỷ của ngươi cũng rất yêu ngươi đây."

"Ta biết nha." Huyên Huyên chuyện đương nhiên nói.

"Khi còn bé, đại hài tử cướp ta diều còn đánh ta, tỷ tỷ liền giúp ta cùng đi đoạt lại."

"Có đúng không? Kia tỷ tỷ của ngươi thật giỏi."

Hà Tứ Hải còn không biết có việc này đây, có lẽ Lưu Vãn Chiếu chính mình cũng quên đi, không nghĩ tới bé này còn nhớ ở trong lòng.

"Sau đó, hai chúng ta đồng thời bị đại hài tử đánh một trận, máy xay gió cũng bị làm hỏng rồi, khà khà. . ."

Tiểu gia hỏa nói xong cũng không khổ sở, chính ở chỗ này cười ngây ngô.

"Bị đánh, còn cao hứng như thế?" Hà Tứ Hải có chút không nói gì nói.

"Đều đánh tỷ tỷ, ta liền bị đánh một cái, tỷ tỷ đem ta hộ vào trong ngực, không đánh tới ta, tỷ tỷ đối với ta khỏe rồi, sau đó ba ba đi tìm cha hắn, cha hắn đem hắn đánh cho oa oa, cha hắn trả cho chúng ta mua ăn ngon đường. . ."

Được rồi, không trách khắc sâu ấn tượng, có thể là bởi vì ăn ngon đường, làm cho nàng khó quên.

"Ngươi rất tuyệt, tỷ tỷ của ngươi cũng rất tuyệt." Hà Tứ Hải sờ sờ đầu nhỏ của nàng nói.

"Ba ba cũng nói như vậy nha." Huyên Huyên vui vẻ vung bàn chân nhỏ nói rằng.

Lúc này, Lưu Vãn Chiếu từ trên lầu đi xuống, gặp hai người ngồi ở chỗ đó tán gẫu, không khỏi có chút ngạc nhiên hỏi: "Các ngươi đang nói cái gì?"

Hà Tứ Hải không trả lời nàng, mà là hướng Huyên Huyên nói: "Đi theo Đào Tử đồng thời xem ti vi đi thôi."

"Được." Huyên Huyên từ trên ghế trơn trượt xuống, bưng Salad, một lần nữa hướng đi sô pha.

"Lại nhìn một tập, liền không thể nhìn rồi." Đi ngang qua Lưu Vãn Chiếu bên người thời điểm, Lưu Vãn Chiếu dặn dò.

"Tỷ tỷ thật mất hứng." Huyên Huyên bất mãn thầm nói.

"Ngươi nói cái gì?" Lưu Vãn Chiếu nhíu mày.

Huyên Huyên cất bước liền chạy.

"Cẩn thận ngã chổng vó."

Trong tay nàng còn bưng mâm, Lưu Vãn Chiếu không khỏi lo lắng.

"Được rồi, theo nàng đi thôi, ngươi không phải hỏi chúng ta đang nói cái gì sao? Ta nói cho ngươi nghe."

Nghe Hà Tứ Hải nói như vậy, Lưu Vãn Chiếu cũng hiếu kì lên, ở vừa nãy Huyên Huyên chỗ ngồi ngồi xuống.

Hà Tứ Hải đem mới vừa rồi cùng Huyên Huyên nói, tuần tự nói cho Lưu Vãn Chiếu.

Lưu Vãn Chiếu nghe vậy sau, cũng là dị thường cảm động.

"Sở dĩ a, ngươi sau đó đối với nàng tốt một chút, không muốn đều là bắt nạt nàng." Cuối cùng Hà Tứ Hải nói rằng.

"Ta nào có bắt nạt nàng? Ta rất yêu nàng, đối với nàng rất tốt đẹp." Lưu Vãn Chiếu trợn mắt lên một bộ vô tội dạng.

Đang lúc này, bỗng nhiên nghe thấy lạch cạch mâm ném xuống đất âm thanh.

Quả nhiên bưng mâm Huyên Huyên, thật dường như Lưu Vãn Chiếu chỗ đoán như vậy ngã chổng vó rồi.

Lưu Vãn Chiếu vội vàng đi lên trước đem Huyên Huyên đỡ lên.

Nhìn thấy trên đất ngã nát mâm, căng thẳng đánh giá Huyên Huyên hỏi: "Ngã chổng vó nơi nào không có? Đâm đến tay không có?"

"Khà khà. . . Không có. . ."

"Ngươi còn cười?"

Lưu Vãn Chiếu đưa tay liền ở nàng cái mông nhỏ trên gãi mấy lần.

Hà Tứ Hải nhìn thấy tình cảnh này, khóe miệng cũng vung lên nụ cười..