Chương 1212: Đây chính là nhà a

Chương 1212: Đây chính là nhà a

"Mẹ, chúng ta không cần cho hoa nhỏ dội lướt nước sao?" Uyển Uyển đầy cõi lòng chờ mong hỏi.

"Không cần, hạ lớn như vậy một cơn mưa, bùn đất còn rất ướt át, tạm thời không cần tưới nước."

Ồ

Uyển Uyển nghe vậy có hơi thất vọng, nàng còn muốn dùng vòi hoa sen tưới nước đây.

Mụ mụ mua cho nàng voi nhỏ vòi hoa sen, nàng còn một lần chưa từng dùng đây.

Nhìn ra con gái thất vọng, Chu Ngọc Quyên cười nói: "Bất quá, ngươi có thể đi cho bên kia cỏ nhỏ dội lướt nước, ngày hôm nay khí trời quá nóng rồi, chúng nó cần bổ sung một ít lượng nước, bất quá không cần quá nhiều nha."

"Tốt đát."

Uyển Uyển nghe vậy vui vẻ chạy đi bắt nàng hoa nhỏ tung.

Lâm Kiến Xuân cùng quá khứ, cho nàng hỗ trợ tưới.

Sợ rót quá nhiều nàng cầm không nổi, sở dĩ chỉ rót một phần ba.

Này nhưng là để bé không hài lòng rồi.

"Vì sao không nhiều rót một điểm?"

"Ta là sợ ngươi cầm không nổi."

"Ta có thể dịch chuyển được, ta siêu bổng."

Uyển Uyển ra dấu một hồi kiện mỹ vận động tư thế. .

"Vậy được, ta lại cho ngươi rót một điểm." Lâm Kiến Xuân có chút buồn cười nói.

"Tốt đát, lại rót một điểm, lại rót một điểm. . ." Tiểu gia hỏa rướn cổ lên, không ngừng mà giục.

Lâm Kiến Xuân rất là bất đắc dĩ, thế là trực tiếp giúp nàng rót tràn đầy một bình, sau đó để dưới đất, cho bản thân nàng cầm.

Tiểu gia hỏa hào hứng đưa tay xách một hồi, không nhấc lên.

Lại xách một hồi, vẫn là không nhấc lên.

Tiểu gia hỏa có chút mơ hồ rồi, ngẩng đầu nhìn hướng ba ba.

Ba ba chính cúi đầu, tựa như cười mà không phải cười nhìn nàng.

"hiahiahia. . . Là hơi nhiều gào." Uyển Uyển ngốc cười nói.

"Khẳng định nha, còn gào?" Lâm Kiến Xuân có chút buồn cười nói.

Tuy rằng nói như vậy, nhưng Lâm Kiến Xuân vẫn là giúp nàng cho đổ đi hai phần ba.

"Hiện tại thử xem."

Uyển Uyển nghe vậy đưa tay đi cầm, lần này nhẹ nhàng mà cầm lên.

Thế là nàng rất hài lòng, vỗ vỗ Lâm Kiến ra đùi nói: "Không sai nha."

Sau đó liền hào hứng đi cho cỏ nhỏ tưới nước đi rồi.

"Cỏ nhỏ, cỏ nhỏ, uống nước lớn lên. . ."

Nàng một đường đi một đường tung, liên tiếp để Lâm Kiến Xuân giúp nàng rót năm, sáu lần, hài lòng đến không biết như thế nào cho phải.

Lâm Kiến Xuân ở bên cạnh cũng không khỏi không cảm khái một câu tiểu gia hỏa vui sướng thực sự là đơn giản.

Một mảng nhỏ bãi cỏ rất nhanh bị nàng dội xong, nàng xoa eo, mang theo vòi hoa sen, cảm giác nhân sinh viên mãn rồi.

hiahiahia

"Uyển Uyển, lấy tay tẩy một hồi, đi vào ăn trái cây."

Chu Ngọc Quyên ở cửa gọi nàng, đánh gãy nàng thả bay tâm tình.

"Đi thôi, chúng ta về nhà ăn trái cây."

Đi ngang qua Lâm Kiến Xuân bên người thời điểm, Uyển Uyển kéo tay của hắn.

"Ba ba, chúng ta về nhà ăn trái cây."

"Tốt, ngày hôm nay có phải là rất vui vẻ a."

"Đúng rồi, ta rất vui vẻ."

"Như thế yêu thích trồng hoa a?"

"Còn có ba ba mụ mụ."

Uyển Uyển toét miệng hiahia cười.

Nhìn con gái nụ cười trên mặt, Lâm Kiến Xuân trong lòng không khỏi có chút tự trách.

Mỗi ngày vội vàng công tác là làm gì? Vì kiếm tiền? Kiếm nhiều tiền như vậy thì có ích lợi gì đây, còn không bằng nhiều chút thời gian ở nhà tiếp một thoáng con gái.

Sở dĩ hắn quyết định sau đó nhiều chút thời gian ở nhà tiếp một thoáng con gái.

Hắn ý nghĩ rất tốt, chính là con gái không nhất định ở nhà cùng hắn a. . .

Chờ về đến nhà, Uyển Uyển uống một chút nước, lại ăn một chút trái cây, tiểu gia hỏa liền bắt đầu cảm giác đến phát chán rồi.

Thế là hướng Chu Ngọc Quyên nói: "Mẹ, ta có thể đi tìm Đào Tử cùng Huyên Huyên chơi sao?"

"Có thể là có thể, thế nhưng lập tức liền ăn cơm trưa đây."

"Ta có thể bồi Đào Tử cùng Huyên Huyên đồng thời ăn."

"Thế nhưng ba ba ngươi hi vọng ngươi ở nhà cùng hắn nha." Chu Ngọc Quyên nhỏ giọng ở bên tai nàng nói rằng.

"Thật?" Uyển Uyển trợn mắt lên, một mặt kinh ngạc hỏi.

Đương nhiên càng nhiều chính là cao hứng.

"Đương nhiên là thật."

"Vậy hắn không có nói với ta nha."

"Hắn là đại nhân, phỏng chừng là có chút ngượng ngùng nói đi."

"Há, ngươi nói đúng, đại nhân cũng không quá thành thực." Uyển Uyển thật sự có chuyện như vậy nói.

Chu Ngọc Quyên nghe vậy lại nở nụ cười, tiểu gia hỏa tuy rằng ngây thơ, câu nói này nói tới vẫn đúng là không sai, đại nhân đều không thế nào thành thực.

"Sở dĩ, ngươi còn muốn đi tìm Đào Tử cùng Huyên Huyên đi sao?"

"Ai, thực sự là hết cách rồi, ta liền không đi rồi, ở nhà bồi ba ba đi."

Tiểu gia hỏa hai tay nâng bầu trời, híp mắt một mặt bất đắc dĩ dáng dấp nhỏ, chọc cho Chu Ngọc Quyên bắt đầu cười ha hả.

"Các ngươi đang nói cái gì, nói cho ta một chút, cũng làm cho ta cao hứng một chút."

Chu Ngọc Quyên hướng về phía Uyển Uyển nháy mắt một cái, sau đó nói: "Không nói cho ngươi."

"Đúng, không nói cho ngươi, hiahiahia. . ."

"Như vậy a, vậy ta thật là khổ sở." Lâm Kiến Xuân che ngực nói rằng.

Lớn như vậy một người, ở Uyển Uyển trước mặt dường như hài tử bình thường cử động, đúng là đem mới vừa đình chỉ cười Chu Ngọc Quyên cũng đều đùa cười lên.

"Ngươi đừng khổ sở, ta chơi với ngươi đi." Uyển Uyển đi lên trước, kéo tay của hắn, rất tri kỷ nói.

"Chơi cái gì?"

"Ừm. . . Ta cùng ngươi nhìn phim hoạt hình chứ? Peppa Pig, nhưng dễ nhìn rồi."

Thật

"Đương nhiên là thật, ta nhưng là thành thực tiểu hài tử, không lừa người."

"Vậy cũng tốt, ta cùng ngươi. . . Sai rồi, là ngươi theo ta nhìn Peppa Pig đi."

"Hừm, nghe lời nha."

Được

hiahiahia

Chu Ngọc Quyên nghe được hai người bọn họ đối thoại, buồn cười mà lại ấm áp, thế là không lại quản bọn họ, chính mình ở nhà bếp bận việc lên.

Mấy ngày nay trời mưa, đường lại chìm rồi, tạm thời liền không để Chương a di lại đây, làm cho nàng lại đây một chuyến, muốn quấn rất đường xa mới được.

Chờ nàng đốt tốt cơm đi ra, vốn tưởng rằng Lâm Kiến Xuân sẽ rất tẻ nhạt, không nghĩ tới hắn nhìn ra say sưa ngon lành, so với Uyển Uyển còn chuyên chú.

"Ăn cơm rồi."

Được

Uyển Uyển nghe tiếng, liền chạy tới.

Mà Lâm Kiến Xuân lại nói: "Chờ ta đem một tập này xem xong."

Chu Ngọc Quyên cũng không biết nói cái gì tốt.

Chờ Lâm Kiến Xuân đi tới bàn ăn thời điểm, Chu Ngọc Quyên đã cùng Uyển Uyển ngồi xong chờ hắn ở rồi.

"Này phim hoạt hình, liền đẹp mắt như vậy?" Chu Ngọc Quyên không nhịn được hỏi.

"Đương nhiên đẹp." Lâm Kiến Xuân còn chưa nói, Uyển Uyển đầu trước trả lời nói.

Lâm Kiến Xuân lúc này mới gật đầu một cái nói: "Tuy rằng rất ngây thơ, rất đơn giản, nhưng nhìn đi vào sau đó còn thật là khá, người rất thả lỏng."

Chu Ngọc Quyên nghe vậy không nhịn được lườm một cái, ngược lại nàng là lý giải không được.

"Ăn cơm đi."

"Tốt đát nha."

Uyển Uyển nghe vậy lập tức miệng lớn lay cơm.

"Mẹ nấu cơm ăn ngon thật." Nàng nói rằng.

Lâm Kiến Xuân nhìn một chút nàng trong bát cơm tẻ, không hiểu nổi nàng là làm sao ăn ra ăn ngon.

Bởi vì đây căn bản không cần cái gì kỹ thuật, chỉ cần đem gạo đào tốt bỏ vào nồi cơm điện ấn xuống nút bấm liền được.

Tiểu gia hỏa này, thật sẽ đập. . . Miệng thật ngọt.

Quả nhiên, Chu Ngọc Quyên bị nàng nói tới rất vui vẻ, cho nàng kẹp một khối kho gà.

"Đừng chỉ lo ăn cơm, ăn nhiều món ăn, món ăn càng ăn ngon."

"Hừm, mụ mụ cũng ăn." Uyển Uyển nói rằng.

Sau đó lại ăn vài miếng, nhớ tới ba ba còn ở bên cạnh, thế là lại quay đầu đối với hắn nói: "Ba ba cũng ăn."

"Tốt, cảm tạ." Lâm Kiến Xuân có chút bất đắc dĩ nói.

"hiahia. . . Không khách khí."

"Gào gừ, a ô. . . Ta là đại sư tử."

Tiếp tục chuyên chú cơm khô.

Lâm Kiến Xuân cùng Chu Ngọc Quyên nhìn nhau nở nụ cười.

Đây chính là nhà a..