Chương 1213: 1 người nhà 

Chương 1213: 1 người nhà 

Đào Tử cùng Huyên Huyên, Uyển Uyển ở trong sân quậy trở về, ôm chính mình ấm nước nhỏ, rầm rầm liền rót hơn nửa chén, tăng đến bụng nhỏ phình.

Sau đó nằm trên ghế sa lông rầm rì, một bộ uể oải dáng dấp nhỏ.

"Như thế khát không? Bất luận là đồ vật gì cũng không thể một lần ăn quá nhiều đây, tốt quá hoá dở, nước cũng đồng dạng là, cho dù lại khát, cũng phải từ từ uống." Lưu Vãn Chiếu đi tới, giúp nàng xoa bụng nhỏ nói.

Tiểu gia hỏa nằm trên ghế sa lông, hơi ngẩng lên dưới cằm, nhìn Lưu Vãn Chiếu, chớp chớp con mắt, sau đó lớn tiếng nói: "Được."

"Nhìn ngươi đầy người mồ hôi, không muốn nằm ở đây rồi, ta mang ngươi đi tắm." Lưu Vãn Chiếu đưa tay ở nàng bụng nhỏ trên vỗ nhẹ hai lần.

Đào Tử giang hai cánh tay muốn ôm ôm.

Nhìn Đào Tử hướng nàng làm nũng, Lưu Vãn Chiếu rất là cao hứng.

Thế là khom lưng đem nàng ôm lên.

"Mẹ mua một bình mới sữa tắm, ngươi có muốn thử một chút hay không?"

"Mùi vị dễ ngửi sao? Hương hương sao?"

"Đương nhiên là hương hương, ngươi dùng sau, liền từ thối bảo bảo biến thành hương bảo bảo rồi."

"Ta mới không phải thối bảo bảo." Đào Tử nhăn mũi hầm hừ nói.

"Thật sao? Chính ngươi nghe nghe thối không thúi." Lưu Vãn Chiếu cười nói.

Đào Tử nghe vậy, thật đem mình cánh tay nhỏ tiến đến trên lỗ mũi ngửi một cái, sau đó lớn tiếng nói: "Không một chút nào thối, ta hương hương, không tin ngươi nghe nghe."

Nói xong liền đem cánh tay hướng về Lưu Vãn Chiếu trên lỗ mũi dán.

"Đúng, là, ngươi hương được chưa? Ngươi là một cái heo con."

"Ta không phải lợn nhỏ."

"Đó chính là khỉ con."

"Ta là đại khủng long, gào gừ, gào gừ..."

Nàng há mồm muốn đi cắn Lưu Vãn Chiếu, Lưu Vãn Chiếu cười ha ha lắc đầu tránh né, nhưng vẫn bị "Cắn" mấy lần, làm cho đầy mặt đều là nước bọt.

Hai người đánh lộn đi rồi phòng tắm, rất nhanh Đào Tử liền bị tẩy thơm ngát đi ra.

"Lần này đúng là heo con rồi."

Lưu Vãn Chiếu tiến đến Đào Tử trên cổ hít sâu một khẩu.

"Ha ha, mụ mụ là đại heo con, thơm ngát."

"Ây... Cảm tạ ngài khích lệ a."

"Không khách khí."

"Bất quá ngươi ngày hôm nay uống nhiều như vậy nước, buổi tối cẩn thận đái dầm."

"Ta mới sẽ không đái dầm, ta rất tuyệt nha."

"Có đúng không? Ta mỏi mắt mong chờ."

"Đái dầm nhất định là ba ba, lần trước ba ba liền đái dầm rồi." Đào Tử lời thề son sắt nói.

"Ồ..." Lưu Vãn Chiếu nghiêng nàng một mắt, rất hiển nhiên câu nói này nàng là không một chút nào tin.

"Ta nói chính là thật, không tin ngươi hỏi ba ba."

"Có đúng không? Vậy chúng ta sẽ hỏi một chút hắn, có phải là thật hay không đái dầm rồi, nếu là thật, chúng ta liền cẩn thận cười nhạo hắn." Lưu Vãn Chiếu vừa cho nàng thổi đầu, vừa nói.

Đào Tử nghe vậy có chút chột dạ rồi, con mắt vội vã chuyển động nhìn hướng bốn phía, sau đó nghi hoặc mà hỏi: "Ba ba đây, ba ba chạy đi đâu rồi?"

"Ba ba ngươi đi siêu thị mua thức ăn đi rồi."

"Siêu thị? Hừ, cũng không nói cho ta biết trước một thoáng, ta còn muốn cùng với nàng cùng đi đây."

Đào Tử giậm chân một cái, một chống nạnh, hầm hừ dáng dấp nhỏ đem Lưu Vãn Chiếu chọc cười vui vẻ.

"Ngươi có cái gì muốn mua sao? Có thể gọi điện thoại cho hắn, để hắn mang về."

"Ta cũng không biết."

"Không biết?"

"Đúng rồi, chờ ta thấy rồi, ta liền biết ta muốn mua gì rồi, ai, ta đều thật nhiều ngày không ra cửa chơi, tiểu hài tử đều sắp mốc meo rồi, ngươi nhìn, thật nhiều chíp bông."

Đào Tử duỗi ra cánh tay nhỏ, chỉ vào phía trên bé nhỏ nhung mao, nói cho Lưu Vãn Chiếu, đó là nàng mốc meo rồi.

"Ha ha..."

Lưu Vãn Chiếu cười đến không được.

"Kia ba ba ngươi khẳng định mốc càng lợi hại, hắn trên cánh tay chíp bông vừa đen vừa dài."

"Ta đã trở về."

Đang lúc này, nghe thấy ngoài cửa Hà Tứ Hải âm thanh, Đào Tử lập tức xông ra ngoài.

"Tóc còn không thổi khô đây." Lưu Vãn Chiếu một cái không nắm lấy, làm cho nàng cho chạy.

Nhưng là Đào Tử đã sớm như một làn khói chạy.

Lưu Vãn Chiếu cũng không lại quản nàng, trước cho mình thổi lên.

"Ba ba."

Đào Tử giang hai cánh tay đánh về phía mới vừa vào cửa Hà Tứ Hải.

Hà Tứ Hải giang hai cánh tay muốn nghênh tiếp nàng.

Nhưng là không nghĩ tới Đào Tử thắng gấp một cái, trực tiếp ôm lấy trên tay hắn túi plastic, tò mò hướng bên trong nhìn.

"Ngươi mua cái gì a?"

Hà Tứ Hải: ...

Hoá ra hắn biểu sai rồi tình.

"Mua chút món ăn, còn có trái cây." Hà Tứ Hải vừa nói, vừa đem đồ vật hướng bên trong xách.

"Mẹ ngươi đây?"

"Nàng ở thổi tóc, ào ào ào..." Tiểu gia hỏa phồng miệng, học máy sấy dáng vẻ.

"Các ngươi đều rửa ráy nha."

"Đúng rồi, ngươi nghe nghe, ta có phải là hương hương?" Tiểu gia hỏa nhón chân nhọn, giơ lên cao cánh tay, nhất định phải Hà Tứ Hải ngửi thử.

Hà Tứ Hải bất đắc dĩ, chỉ có thể khom lưng nghe thấy một hồi.

Sau đó ở nàng đầy cõi lòng ánh mắt mong chờ bên trong nói cho nàng: "Thối thối, ngươi là cái thối thối bảo bảo."

Đào Tử rất nghi hoặc, lẽ nào thật sự thối thối?

Nàng đem cánh tay tiến đến trên lỗ mũi ngửi một cái, rõ ràng hương hương a.

Vừa ngẩng đầu, liền gặp Hà Tứ Hải nín cười, này mới phản ứng được, ba ba đang đùa nàng chơi đây.

"Ngươi tên đại bại hoại này, nhìn ta gà trống lớn lợi hại, mổ cái mông ngươi..."

Đào Tử tay nhỏ nắm thành gà mỏ dáng dấp, muốn bắt Hà Tứ Hải cái mông.

"Ngươi không phải khủng long sao? Làm sao thành gà trống lớn rồi?" Hà Tứ Hải chỉ chỉ trên người nàng khủng long áo ngủ hỏi.

"Ta... Ta... Ta hiện tại là gà long, khanh khách gào... Khanh khách ô..."

Hà Tứ Hải: -_-||

Ngươi đặt này hát đây.

"Trở về rồi."

Lúc này Lưu Vãn Chiếu cũng thổi tốt đầu phát ra.

Nguyên bản tóc ngắn nàng, hiện tại tóc dài xõa vai, tướng so với quá khứ anh tư hiên ngang, nhiều hơn mấy phần ôn nhu.

Đặc biệt là có bầu sau,  ẩm thực cũng không còn khống chế, gò má trở nên đầy đặn lên, toàn bộ nhiều hơn mấy phần mẫu tính ôn nhu.

"Các ngươi trước nghỉ ngơi một chút, ta tới ngay làm cơm tối."

"Ta đến giúp ngươi đồng thời." Lưu Vãn Chiếu nói.

Tuy rằng nàng đến hiện tại vẫn như cũ không quá sẽ làm cơm, thế nhưng nàng đã làm người thê, cũng không thể mỗi ngày há mồm chờ ăn, tuy rằng hiện tại này đã trở thành một loại thái độ bình thường, thế nhưng trong lòng nàng lại cảm thấy như vậy không tốt.

"Ta cũng phải giúp bận bịu." Đào Tử giơ lên cao cánh tay nhảy nhảy nhót nhót, muốn gây nên hai người chú ý.

"Được rồi, gà long cũng đến giúp đỡ." Hà Tứ Hải gõ gõ đầu nhỏ của nàng.

"Gà long? Lồng gà? Ha ha..." Đào Tử chính mình đầu tiên không nhịn được bắt đầu cười ha hả.

"Ồ, Huyên Huyên đây? Nàng ngày hôm nay không ở sao?" Hà Tứ Hải có chút kỳ quái hỏi.

Những ngày gần đây, Huyên Huyên trừ bỏ khuya về nhà ngủ, ban ngày trên căn bản đều ở bọn họ bên này, hiện tại đột nhiên không gặp nàng người, còn rất không quen.

"Trở về rồi, cùng ba mẹ bọn họ đi tham gia tụ hội đi rồi."

"Tụ hội?"

"Đúng, bọn họ có cái bằng hữu đến Hợp Châu mở triển lãm tranh, làm cái tụ hội, mời bọn họ quá khứ, nghe nói có rất nhiều ăn ngon, nàng nhất định phải nháo muốn cùng đi." Lưu Vãn Chiếu cũng là rất bất đắc dĩ nói.

"Kia Uyển Uyển đây, nàng cũng trở về nhà sao?"

"Hừm, bị mẹ của nàng cho gọi về đi rồi, nói buổi tối cả nhà bọn họ đi bên ngoài liên hoan."

"Đều có bữa tiệc a, kia tối hôm nay, chúng ta cũng làm điểm ăn ngon?" Hà Tứ Hải cười nói với các nàng.

"Được." Đào Tử đáp ứng nhất là thẳng thắn.

"Bất quá, các ngươi muốn đồng thời hỗ trợ."

"Hỗ trợ cái gì?"

"Hỗ trợ ăn."

"Ha ha... Ta nhất sẽ ăn, gào... Ục ục gào...".