Chương 1214: Đào Tử đêm khuya mạo hiểm

Chương 1214: Đào Tử đêm khuya mạo hiểm

Lưu Vãn Chiếu buổi tối cảnh cáo Đào Tử nước uống nhiều rồi sẽ đái dầm.

Đào Tử cảm thấy nàng sẽ không, còn thật không có đái dầm, bất quá nửa đêm bị tiểu nín tỉnh rồi.

Nàng mơ mơ màng màng bò ngồi dậy đến.

Dụi dụi con mắt, xuyên thấu qua ngoài cửa sổ ánh trăng, trong phòng có thể thấy rất rõ ràng.

Nàng cũng không đánh thức ba ba mụ mụ, cong lên tiểu thí thí, chính mình bò xuống giường.

Nhưng là ở vượt qua Hà Tứ Hải trên người thời điểm, Hà Tứ Hải đã cảnh cảm giác tỉnh lại.

Nhưng không có gọi tiểu gia hỏa, muốn nhìn một chút nàng muốn làm gì.

Chỉ thấy tiểu gia hỏa lặng lẽ từ trên giường xuống, sau đó vội vã mà chạy đến phòng vệ sinh.

Nhìn Đào Tử đi rồi phòng vệ sinh, Hà Tứ Hải thở phào một cái đồng thời, cũng lòng mang rất an ủi, nửa đêm tự mình biết rời giường tiểu tiểu rồi, đối hài tử tới nói, nhưng không phải là một chuyện dễ dàng.

Đào Tử tiểu xong tiểu từ phòng vệ sinh đi ra, buồn ngủ đã hoàn toàn không có.

Nhìn ngoài phòng chiếu vào sáng sủa ánh trăng, nàng bên trái ngó một cái, bên phải ngó một cái, bỗng nhiên chạy hướng cạnh cửa, lặng lẽ mở cửa phòng ra.

Hà Tứ Hải tuy rằng trong lòng có chút kỳ quái, nhưng lại không gọi nàng, muốn nhìn một chút nàng làm gì.

Đào Tử mở cửa phòng, trước đem đầu duỗi ra đi, ra bên ngoài nhìn một thoáng, bên ngoài hành lang cũng không đen, đèn đêm đem hành lang chiếu thành ấm áp màu quýt. .

Đào Tử suy nghĩ một chút, cẩn thận từng li từng tí một sải bước đi ra ngoài.

Nhìn Đào Tử ra cửa, Hà Tứ Hải đứng dậy lặng lẽ đi theo.

Đào Tử đi tới cửa thang gác, hướng dưới lầu liếc mắt nhìn, ánh trăng từ ngoài phòng chiếu vào, toàn bộ phòng khách dường như phủ thêm một tầng bạc sa, bất ngờ đẹp.

Đào Tử suy nghĩ một chút, đi lặng lẽ đi xuống lầu.

Đang lúc này, cầu thang khúc quanh bỗng nhiên xuất hiện một đôi xanh mượt con mắt chính trừng nàng, sợ đến tiểu gia hỏa đặt mông ngồi ở phía sau trên bậc thang.

"Meo." Dường như ẩn thân bình thường tiểu Bạch từ trong bóng tối đi ra.

"Tiểu Bạch." Đào Tử cũng không sợ rồi, vui vẻ gọi một tiếng.

Sau đó không chờ tiểu Bạch phản ứng lại, một cái tóm chặt đuôi của nó

Đem nó lôi kéo đến trong lồng ngực của mình.

Tiểu Bạch muốn chạy, lại lại không dám động, chỉ có thể ngoan ngoãn trợn mắt lên.

"Tiểu Bạch, ngươi có phải là sinh thịt thịt nha, trọng thật nhiều, ta đều nhanh ôm bất động ngươi rồi." Đào Tử có chút cố hết sức ôm tiểu Bạch đi xuống thang lầu.

Tiểu Bạch cả ngày ăn rồi ngủ, ngủ rồi ăn, từ lâu biến thành một cái phì mèo, Đào Tử ôm vất vả cũng không kỳ quái.

Đi tới dưới lầu, ôm tiểu Bạch mệt một chút Đào Tử, đem tiểu Bạch thả xuống.

Tiểu Bạch lập tức meo ô một tiếng, nhân cơ hội trốn.

"Tiểu Bạch." Đào Tử bất mãn mà gọi một tiếng, nhưng là tiểu Bạch đã sớm chạy không thấy tăm hơi.

Đào Tử còn chờ đi tìm, bỗng nhiên một cái bóng đen lóe qua, sợ đến Đào Tử xoay người liền chạy ngược về.

Nhưng là tiếp theo phát hiện không đúng, lặng lẽ xoay người liếc mắt nhìn, hóa ra là bên ngoài đại cây có bóng, theo gió nhẹ nhàng đung đưa.

Đào Tử đi tới cửa kính trước, hướng ra ngoài xem xét một mắt.

Đêm nay ánh trăng rất tốt, trăng sáng sao thưa, sở dĩ ngoài phòng không một chút nào mờ tối.

Đào Tử lặng lẽ mở cửa, đi ra ngoài.

Ngửa đầu liếc mắt nhìn bầu trời, "Oa ô, thật lớn mặt trăng nha, mặt trăng ngươi hay lắm."

Đào Tử hướng mặt trăng lên tiếng chào hỏi.

Tiểu gia hỏa nhìn quanh bốn phía một cái, dưới ánh trăng tiểu viện đặc biệt mỹ lệ.

Đào Tử đưa ánh mắt tìm đến phía trong viện đại thụ, ánh trăng rơi vào trên ngọn cây, đại thụ phảng phất toả ra ánh bạc, bóng cây ném trên đất, theo gió nhẹ lay động.

Đào Tử nhảy xuống thang, đi tới.

Ngước cổ, nhìn một chút cao cao ngọn cây, vỗ vỗ thân cây, cùng đại thụ lên tiếng chào hỏi: "Đại thụ, ngươi hay lắm."

Một trận gió nhẹ thổi qua, cành cây to nha đung đưa, phảng phất đang cùng Đào Tử chào hỏi.

Hà Tứ Hải đứng ở trong phòng khách lẳng lặng nhìn.

Đào Tử ôm thân cây, cùng một cái tiểu giống như con khỉ, hướng lên nhảy một cái, thế nhưng rất nhanh lại trơn trượt xuống, liên tiếp thử ba lần, xác nhận chính mình thật không bò lên nổi, lần này từ bỏ.

Nhìn tới đây Hà Tứ Hải cũng là một mặt không nói gì, hơn nửa đêm đến leo cây, nếu như bị người khác thấy, phỏng chừng sẽ bị hù chết.

Tuy rằng không leo lên cây, nhưng cũng không ảnh hưởng Đào Tử tâm tình.

Đang lúc này, mặt đất đột nhiên tối lại.

Đào Tử vội vàng chạy ra dưới cây lớn, ngẩng đầu nhìn hướng lên trời, hóa ra là một đám mây đen che khuất mặt trăng.

"Đi ra, đi ra rồi. . ." Đào Tử vẫy vẫy tay nhỏ xua đuổi mây đen.

Mây đen phiêu phiêu hốt hốt thả ra bị che khuất mặt trăng, Đào Tử đắc ý mà nhìn mình tay nhỏ.

Sau đó xoa eo, hướng về phía bầu trời vui a lên.

Ta quả nhiên là tốt nhất.

Bỗng nhiên, nàng nhìn thấy bầu trời mấy cái thưa thớt ngôi sao, không nhịn được đếm xuống.

"Một hai ba bốn. . . Năm. . . Sáu. . . Sáu. . ."

Được rồi, có ở trên trời so với sáu cái nhiều ngôi sao.

Vào lúc này, có hay không những người bạn nhỏ khác, cùng với nàng một dạng đang nhìn mặt trăng đây? Đào Tử trong lòng rất là hiếu kỳ.

Đang lúc này, bầu trời bỗng nhiên một cái không biết cái gì đồ vật bay qua, đem nàng cho sợ hết hồn, xoay người liền chạy ngược về.

Đi ngang qua vườn hoa thời điểm, nàng dừng lại chân nhỏ, theo chân chúng nó lên tiếng chào hỏi.

"Hoa nhỏ, hoa nhỏ, nhanh lên một chút lớn lên."

Vào lúc này, nàng chợt nhớ tới bầu trời đó là cái gì.

Ngẩng đầu lại lần nữa nhìn hướng lên trời cẩn thận tìm kiếm, quả nhiên lại gặp được mấy cái bóng đen trên không trung bay lượn.

Lần này Đào Tử không sợ, bởi vì nàng nhận cho chúng nó, là dơi nhỏ.

Ở nông thôn thời điểm, mùa hè buổi tối liền có rất nhiều dơi.

Đen sì, xấu xấu, có một lần còn bay đến trong nhà đem nàng cho dọa sợ rồi, cuối cùng bà nội dùng chổi đem nó đuổi ra ngoài.

Bất quá bà nội nói cho nàng, dơi nhỏ buổi tối ăn muỗi, còn có thể tiêu diệt rất nhiều côn trùng có hại.

Sở dĩ Đào Tử tuy rằng không thích bọn họ, thế nhưng cũng không chán ghét.

"Dơi nhỏ, chúc ngủ ngon." Đào Tử theo chân chúng nó vẫy vẫy tay, sau đó trở lại trong phòng.

"Tiểu Bạch. . ."

Tìm kiếm khắp nơi một phen, y nguyên không tìm được.

Thế là nàng rón rén bò lên thang lầu, về đi đến trong phòng.

Ba ba mụ mụ còn đang ngủ hương hương, Đào Tử thở phào nhẹ nhõm.

Kỳ thực Hà Tứ Hải vẫn nín cười, đặc biệt là Đào Tử nhanh đem khuôn mặt nhỏ của chính mình đỗi đến hắn trên lỗ mũi thời điểm.

Nhẹ nhàng hơi thở phun ở trên mặt hắn, ôn nhu, ngứa.

Thật cần dán như thế gần đây xác nhận hắn có hay không tỉnh sao?

Xác nhận ba ba mụ mụ không có tỉnh Đào Tử, một lần nữa bò lên trên giường, vượt qua Hà Tứ Hải, ngủ thẳng trung gian, chính mình kéo quá thảm, che ở chính mình tiểu bụng bụng trên.

"Chúc ngủ ngon."

Nàng vỗ vỗ chính mình bụng nhỏ, nhỏ giọng nói với tự mình.

Ngay vào lúc này, ba ba bỗng nhiên trở mình, căng thẳng Đào Tử vội vàng nín thở.

Đang lúc này, ba ba bỗng nhiên đưa tay đem nàng cho ôm vào trong lồng ngực.

Đào Tử cùng chỉ lợn nhỏ một dạng, ở ba ba trong lồng ngực đẩy một cái, sau đó nhắm mắt lại, lại lần nữa an tâm ngủ say.

Mà lúc này Hà Tứ Hải lại mở mắt ra, nhẹ hôn lên trán của nàng một cái.

"Mộng đẹp, tiểu bảo bối."

. . .

Oa

Đào Tử bị một trận kinh hỉ âm thanh cho đánh thức.

Mơ mơ màng màng ở trên giường ngồi dậy đến, dụi dụi con mắt.

Ánh mặt trời từ ngoài cửa sổ chiếu vào, rơi xuống đất, hình thành hơi sững sờ vết lốm đốm, gió nhẹ thổi, trên rèm cửa sổ lụa mỏng theo gió nhẹ lay.

"Mở ra, đều mở ra. . ."

Lúc này nàng nghe thấy trong sân mụ mụ vui sướng âm thanh, vội vàng nhảy xuống giường, nằm úp sấp cửa sổ, hướng dưới lầu nhìn lại.

Trong sân hoa tất cả đều mở ra..