Chương 1215: Ấm lòng

Chương 1215: Ấm lòng

"Mẹ. . . Hoa đều mở ra nha. . ."

Đứng ở trong vườn hoa Lưu Vãn Chiếu nghe thấy Đào Tử âm thanh, ngẩng đầu nhìn tới, liền gặp lầu hai Đào Tử lay sự cấy men theo, lộ ra cái đầu nhỏ hướng phía dưới nhìn xung quanh, tư thế có chút buồn cười.

Thế là hướng nàng vẫy vẫy tay: "Rời giường liền mặc quần áo xuống đây đi, ngày hôm nay muốn đi vườn trẻ nha."

Được

"Cần ta hỗ trợ sao?"

"Không cần, chính ta có thể." Đào Tử nói xong, đem đầu nhỏ rụt trở lại.

Lưu Vãn Chiếu cũng xoay người trở lại trong phòng, hướng đi nhà bếp, hướng đang ở làm điểm tâm Hà Tứ Hải hỏi: "Trong sân hoa, là ngươi làm sao?"

"Không phải." Hà Tứ Hải cũng không quay đầu lại nói.

"Không phải?"

Lưu Vãn Chiếu nghe vậy một mặt ngờ vực, không phải hắn còn có thể là ai, để trong đất hoa loại một đêm đâm chồi nở hoa?

"Là chính là, không phải liền không phải, chuyện nhỏ này, ta còn có thể gạt ngươi sao?" Hà Tứ Hải quay đầu lại liếc mắt nhìn nàng nói rằng.

"Không phải ngươi, còn có thể là. . ."

Lưu Vãn Chiếu nói không được rồi, nàng nghĩ đến là ai rồi.

"Cái kia. . . Là Đào Tử?" Nàng nghi hoặc hỏi.

Đào Tử các loại thần dị, nàng sớm có phát hiện, chỉ có điều vẫn không có hỏi dò quá thôi.

Hà Tứ Hải không có về nàng vấn đề này, chỉ là xoay người lại, cười cợt nói rằng: "Ngươi đi gọi Đào Tử rời giường, chúng ta ăn cơm sáng."

"Ồ. . ." Lưu Vãn Chiếu nghe vậy không lại tiếp tục truy hỏi.

Nàng cũng là một vị cực kỳ thông tuệ nữ nhân, Hà Tứ Hải không muốn nói, khẳng định có đạo lý của hắn, nhất định phải truy hỏi, là cực kỳ ngu xuẩn cách làm.

"Đào Tử đã lên." Lưu Vãn Chiếu nói.

Đang nói chuyện đây, liền nghe gặp trên lầu một trận tùng tùng tùng âm thanh, Đào Tử từ trên thang lầu vọt xuống tới.

"Chậm một chút, cẩn thận ngã chổng vó." Lưu Vãn Chiếu nói xong tiến lên nghênh tiếp.

"Mẹ, sớm nha."

"Ngươi cũng sớm."

Đào Tử nói xong, lập tức lại nhằm phía nhà bếp, hào hứng hướng Hà Tứ Hải giơ giơ tay nhỏ.

"Ba ba, sớm nha."

Sớm

Hà Tứ Hải quay đầu lại nhìn nàng một cái, sau đó nói: "Đi đánh răng rửa mặt, lại để mụ mụ đem ngươi tóc chải một hồi."

"Tốt, ta muốn đâm hai cái bím tóc."

"Ba cái đều được, đi thôi." Lưu Vãn Chiếu từ phía sau đi tới, đưa tay đem nàng cho lôi đi.

Chờ Hà Tứ Hải đốt thật sớm cơm đi ra, nhìn thấy Đào Tử dáng dấp kinh ngạc.

Trên đầu nàng đâu chỉ ba cái bím tóc, sợ là có ba mươi bím tóc đi.

Hơn nữa dùng đủ loại dây buộc tóc biên thành, đủ mọi màu sắc, còn rất đẹp.

"Thế nào? Đẹp đẽ chứ?" Đào Tử dào dạt đắc ý hướng Hà Tứ Hải hỏi.

Hà Tứ Hải gật gật đầu.

Đào Tử hài lòng nói: "Lần trước Niếp Thiến thiến mụ mụ cho nàng đâm mười cái bím tóc, nàng có thể đắc ý rồi, còn nói ta tiểu nhăn không dễ nhìn, lần này ta so với nàng còn nhiều hơn, ngày hôm nay ta nhất định phải cho nàng nhìn một chút, đây là mẹ ta cho ta đâm nha."

Nhìn tiểu gia hỏa líu ra líu ríu dáng dấp nhỏ, Hà Tứ Hải trong lòng hơi chua, nhẹ nhàng sờ sờ đầu nhỏ của nàng.

Không nghĩ tới tiểu gia hỏa một mặt ghét bỏ không cho, còn ồn ào, không muốn đem mụ mụ cho nàng đâm bím tóc làm hỏng rồi.

Hà Tứ Hải nhìn về phía Lưu Vãn Chiếu, cho nàng một cái mỉm cười, Lưu Vãn Chiếu cũng đồng dạng trả lời mỉm cười.

Đây chính là hắn tại sao phải cho Đào Tử tìm cái mụ mụ nguyên nhân.

Hắn đem Đào Tử chăm sóc cho dù tốt, nàng cũng vẫn là cần một cái mụ mụ, đặc biệt nàng còn là một cô gái, theo nàng từ từ lớn lên, mụ mụ nhân vật này ắt không thể thiếu.

"Chúng ta ăn cơm sáng đi." Đào Tử tích cực ngồi vào trên ghế.

"Làm sao, vội vã nghĩ đi vườn trẻ sao?" Hà Tứ Hải có chút buồn cười hỏi.

Đào Tử gật gật đầu.

"Ta rất nhiều ngày không gặp bạn nhỏ đây, ta nghĩ bọn họ rồi."

"Lúc này mới mấy ngày, ngươi đã nghĩ bọn họ rồi, ta đã nói với ngươi, tháng sau các ngươi liền muốn được nghỉ hè rồi, có ít nhất hai tháng gặp không tới bọn họ." Lưu Vãn Chiếu nói rằng.

"Hai tháng là bao lâu?"

Lưu Vãn Chiếu: . . .

"Chính là so với thả nghỉ đông thời gian còn dài một ít." Hà Tứ Hải cho nàng giải thích nói.

"Nghỉ đông?"

Hà Tứ Hải: . . .

Tiểu gia hỏa này, sao cái gì cũng không biết đây.

"Chính là lúc ăn tết nghỉ, bởi vì là mùa đông, gọi nghỉ đông, hiện tại là mùa hè, sở dĩ gọi nghỉ hè."

Đào Tử nghe vậy gãi đầu một cái, sau đó hỏi: "Lại lập tức phải ăn tết sao?"

Hà Tứ Hải không biết nói cái gì tốt rồi.

Lưu Vãn Chiếu cười kiên trì giải thích với nàng, Đào Tử lúc này mới có chút bừng tỉnh.

Sau đó bắt đầu phát sầu, được nghỉ hè rồi, không có bạn nhỏ chơi, có nhàm chán hay không vấn đề.

"Ăn cơm sáng đi, chờ được nghỉ hè rồi, chúng ta có thể đi ra ngoài chơi một chút."

"Ra ngoài chơi? Đi nơi nào?" Đào Tử nghe vậy tức khắc hưng phấn hỏi.

"Đến thời điểm nói sau đi, để mẹ ngươi suy nghĩ thật kỹ, làm cái kế hoạch."

Lưu Vãn Chiếu cũng gật gật đầu, nghỉ hè thời gian dài như vậy, xác thực có thể đi toàn quốc các nơi đi một chút.

"Tỷ tỷ, Đào Tử, ta đến đi, ta đến đi. . ." Ngoài phòng truyền đến Huyên Huyên âm thanh.

Sau đó liền thấy nàng cùng Tôn Nhạc Dao một trước một sau đi vào.

"Mẹ, các ngươi ăn xong điểm tâm sao?" Lưu Vãn Chiếu đứng dậy hỏi.

"Đương nhiên ăn qua rồi, ta tới đón Đào Tử, ngày hôm nay ta đưa các nàng đi vườn trẻ."

Tôn Nhạc Dao vừa nói, vừa đem Huyên Huyên từ trên ghế cho tóm lại.

Tiểu gia hỏa này vừa vào cửa liền hướng về trên ghế bò, động tác thông thạo đến để người quýnh nhưng.

Chờ Đào Tử ăn xong điểm tâm, trên lưng cặp sách nhỏ, sải bước ấm nước nhỏ, đeo lên mũ lưỡi trai cùng Huyên Huyên cùng đi rồi.

Nhanh một tuần không đi vườn trẻ các nàng, hứng thú vang dội, một đường đi một đường hát.

Bích Hồ sơn trang cách vườn trẻ so với Ngự Thủy Loan hơi hơi xa một chút, vườn trẻ cũng có xe bus trường, nhưng khoảng cách không phải rất xa, sở dĩ rất nhiều gia trưởng vẫn là lựa chọn chính mình đưa đón.

Chờ Đào Tử bọn họ rời đi, Lưu Vãn Chiếu cũng lái xe đi công ty, trong nhà nhất thời chỉ còn dư lại Hà Tứ Hải một người.

Bất quá rất nhanh, liền có một cái hiahiahia tiểu gia hỏa quấy rối hắn yên tĩnh.

"Ông chủ, ngươi đang làm gì a?"

Nhìn trong sân bận rộn Hà Tứ Hải, Uyển Uyển có chút ngạc nhiên hỏi.

"Ta ở cho các ngươi làm cái bàn đu dây cùng trượt thang trượt."

Uyển Uyển nghe vậy hưng phấn chạy tới.

Hào hứng nói: "Ông chủ, ta giúp ngươi làm việc đi."

"Những việc này, ngươi có thể làm không được."

Hà Tứ Hải nói xong, đưa tay ở đại trên thân cây vỗ vỗ, đại thụ một cái tráng kiện cành cây lập tức hướng phía dưới kéo dài tới Hà Tứ Hải trước mặt.

Hà Tứ Hải đem sợi giây trên tay hệ ở trên nhánh cây, hai sợi dây thừng phía dưới cùng rơi một cái xương hình dạng tấm ván gỗ.

Chờ dây thừng buộc chặt, cành cây chậm rãi trở về hình dáng ban đầu, như vậy một cái bàn đu dây an vị được rồi.

Hà Tứ Hải đưa tay đem đứng ở bên cạnh Uyển Uyển ôm tới ngồi lên.

"Thử một chút xem."

hiahiahia

Uyển Uyển hưng phấn lay đến lay đi.

Hà Tứ Hải không lại quản nàng, theo bản thân nàng chơi, kế tiếp trượt thang trượt liền khá là phiền toái rồi.

Bởi vì Hà Tứ Hải không phải trực tiếp mua loại kia nhựa thành phẩm, mà là ở trên mạng tìm bản vẽ.

Sau đó lợi dụng Ngũ Phương thế giới quyền hạn, đem gỗ cắt chém thành từng khối từng khối tấm ván gỗ, hiện tại tất cả đều chồng chất ở trong viện một khối trên sân cỏ, cần từng cái tổ bọc lại.

Hơn nữa còn không chỉ là đơn thuần trượt thang trượt, toàn thể tạo hình thành một toà pháo đài hình dạng, tổng cộng có trên dưới hai tầng, bốn phía đều có thang trượt có thể trượt xuống đến, nói chung có chút phức tạp.

Trước lúc này, Hà Tứ Hải còn muốn đem mặt đất trải lên tấm ván gỗ, làm pháo đài nền đất, tăng cường vững chắc tính.

Vẫn cúi đầu bận bịu Hà Tứ Hải đột nhiên cảm giác thấy không đúng, bởi vì Uyển Uyển hiahia tiếng cười không gặp rồi.

Ngẩng đầu hướng bàn đu dây phương hướng nhìn tới, quả nhiên tiểu gia hỏa đã không gặp rồi, chỉ còn dư lại trống rỗng bàn đu dây theo gió nhẹ đung đưa.

Đang lúc này, Uyển Uyển bỗng nhiên xuất hiện tại bên cạnh hắn.

Trong tay còn cầm nàng ấm nước nhỏ.

Hóa ra là trở lại cầm nước uống, Hà Tứ Hải nghĩ thầm.

Cũng không định đến, lúc này Uyển Uyển giơ lên thật cao trong tay ếch tạo hình ấm nước nhỏ.

"hiahiahia. . . Ông chủ uống nước. . .".