Chương 1216: Quái lão đầu

Chương 1216: Quái lão đầu

Hơn một tuần thời gian không có đến trường, sở dĩ ngày hôm nay những người bạn nhỏ gặp mặt sau đặc biệt hưng phấn.

"Đào Tử, Huyên Huyên, các ngươi đều không gọi điện thoại cho ta, mấy ngày nay, các ngươi ở nhà tẻ nhạt sao?"

Thẩm Di Nhiên mới vừa vào lớp, liền tiến đến Đào Tử cùng Huyên Huyên trước mặt.

"Cũng còn tốt rồi, ba ba mang chúng ta đi bãi cát chơi đây, còn có Uyển Uyển theo chúng ta đồng thời ở nhà chơi."

"Bãi cát?" Thẩm Di Nhiên hơi nghi hoặc một chút, bên ngoài rơi xuống mưa lớn như thế, làm sao đi bãi cát chơi.

"Là bờ biển bãi cát, thật lớn, thật lớn, Đào Tử ba ba cho chúng ta chất thành một cái thật lớn pháo đài." Huyên Huyên ở bên cạnh hưng phấn nói rằng.

Thẩm Di Nhiên nghe vậy có chút bừng tỉnh, nếu là người trưởng thành còn có thể nghi vấn dưới mưa lớn như thế làm sao đi bờ biển, máy bay đều ngồi không được, thế nhưng đối đơn thuần hài tử tới nói, có chỉ có ước ao.

"Ai, ta ở nhà thật nhàm chán, nhìn phim hoạt hình mụ mụ nói thương con mắt không được, cũng không cho ta nhìn, để ba ba chơi với ta, ba ba tốt vô vị, ta nghĩ cho các ngươi gọi điện thoại, ba ba nói không nên quấy rầy các ngươi. . ."

Thẩm Di Nhiên nói xong, u oán nhìn hai người.

"Khà khà. . ." Hai người cười khúc khích, vui sướng thời điểm, nơi nào còn nghĩ tới nàng a.

Đang lúc này, lại nghe Thẩm Di Nhiên nói: "Bất quá ngày hôm qua ba ba mang ta ra ngoài chơi rồi, chúng ta đi rồi sân chơi, ăn kem ly, còn mua cho ta ăn cực kỳ ngon kẹo que."

"Kem ly? Kẹo que?" Huyên Huyên có chút hối hận rồi.

"Ta cũng muốn ăn kem ly."

Nguyên lai đã đến ăn kem ly mùa nha. . .

Nàng làm sao liền không nhớ tới đến đây, thực sự là, đây chính là không đúng nha.

"Đào Tử, ngươi có muốn hay không ăn kem ly, còn có kẹo que." Huyên Huyên quay đầu hướng Đào Tử hỏi.

Đào Tử gật gật đầu, nàng dĩ nhiên muốn.

Nhưng là

"Ta không có tiền." Đào Tử mở ra tay nhỏ nói rằng.

"Lúc ăn tết, ngươi hồng bao đây?" Huyên Huyên suy nghĩ một chút hỏi.

"Cho ba ba cưới lão bà rồi."

Huyên Huyên nghe vậy có chút giật mình.

"Ngươi đây? Ăn tết ngươi có đại hồng bao sao?"

"Đương nhiên là có."

"Đại hồng bao bên trong có thật nhiều tiền, tiền của ngươi đây?"

"Mẹ giúp ta đảm bảo ở, chờ tan học ta tìm mụ mụ muốn, sau đó chúng ta mua kem ly cùng kẹo que."

"Ha, không thể, đại nhân nói hỗ trợ đảm bảo tiền mừng tuổi, đều sẽ bị các nàng tiêu hết nha, ta liền cho mụ mụ đảm bảo, sau đó toàn cũng không thấy rồi." Thẩm Di Nhiên ở bên cạnh một bộ rất có kinh nghiệm dáng vẻ.

"Thật sao?"

Huyên Huyên không tin lắm, nàng biểu thị chính mình mụ mụ là tốt nhất mụ mụ, mới sẽ không lừa gạt mình.

"Ha ha, chờ tan học, ngươi hỏi một chút mẹ ngươi liền biết rồi." Thẩm Di Nhiên rất là xem thường nói.

"Hơn nữa, ngươi nếu là không tin, có thể đi hỏi một chút những bạn học khác, bọn họ ba ba mụ mụ có phải như vậy hay không?" Cuối cùng Thẩm Di Nhiên lại bổ sung.

Huyên Huyên nghe vậy, thật đi hỏi những người bạn nhỏ khác, hỏi một vòng dĩ nhiên nói với Thẩm Di Nhiên đại kém không kém, điều này làm cho Huyên Huyên có chút mơ hồ rồi.

"Ta kẹo que cùng kem ly đại khái không có rồi." Nàng có chút khổ sở nói với Đào Tử.

"Tiền của ta không có rồi."

"Tiền của ta cũng không có rồi, ta là nghèo bảo bảo." Đào Tử trợn mắt lên ha ha cười nói.

Lúc này các nàng đang đứng ở thao trường dưới cây lớn, một cơn gió đi ra, hạ xuống vài miếng lá rụng.

Thẩm Di Nhiên nhặt lên một mảnh, cười ha hả nói: "Nếu là những thứ này đều là tiền là tốt rồi, vậy chúng ta muốn mua cái gì thì mua cái đó."

Huyên Huyên nhìn một chút trên đất lá cây cũng nhặt một mảnh.

Đang lúc này, một cơn gió thổi tới, một mảnh "Lá cây" vỗ vào Đào Tử trên mặt.

"Ai yêu." Nàng kinh ngạc thốt lên một tiếng, vội vàng cầm đi.

Mà Huyên Huyên cùng Thẩm Di Nhiên cũng hướng nàng nhìn lại, sau đó đều sửng sốt rồi.

Bởi vì Đào Tử trên tay chính cầm một tấm màu đỏ tiền mặt, các nàng đây nhận thức, màu đỏ, mặt trên còn có một cái lão gia gia, một trăm khối, không sai rồi.

"Oa, Đào Tử, ngươi có tiền a, nơi nào đến?" Huyên Huyên hưng phấn hỏi.

Đào Tử cũng có chút mộng, ngẩng đầu nhìn một chút bầu trời, bầu trời bị đại thụ cho che khuất rồi, lẽ nào là trên cây dài?

Ngẫm lại cũng cảm thấy không thể, thế là đần độn mà cười nói: "Ta cũng không biết."

Mà lúc này Huyên Huyên đã chìm đắm ở mỹ thực mộng đẹp bên trong.

"Ta muốn ăn ba cái, không năm cái kem ly, còn muốn ăn được thật tốt nhiều kẹo que, khà khà. . ."

"Nhưng là, lão sư nói, nhặt được tiền muốn giao cho cảnh sát thúc thúc nha." Đào Tử bỗng nhiên nói rằng.

Thẩm Di Nhiên gật gật đầu.

Huyên Huyên mộng đẹp dường như bong bóng một dạng, đùng một hồi phá nát rồi.

"Nhưng là nhưng là nơi nào có cảnh sát thúc thúc?" Huyên Huyên suy nghĩ một chút hỏi.

"Chúng ta có thể đi hỏi lão sư." Thẩm Di Nhiên nói.

Sau đó ba tên tiểu gia hỏa đi tìm các nàng chủ nhiệm lớp Từ lão sư.

Từ lão sư chính ở trong văn phòng cùng những đồng nghiệp khác tán gẫu.

Sau đó liền có các lão sư khác nhắc nhở nàng, các nàng ban ba cái đứa nhỏ tìm đến nàng, nàng vừa quay đầu, liền gặp trước cửa sổ lay ba cái tiểu mao đầu, chính nhón mũi chân nhìn quanh bên trong.

Từ lão sư hơi nghi hoặc một chút, đi ra ngoài hỏi: "Làm sao rồi?"

"Đào Tử nhặt được một trăm đồng tiền." Thẩm Di Nhiên đầu tiên nói rằng.

Đào Tử lập tức giơ lên cao trên tay một trăm khối.

"Ở nơi nào nhặt được?" Từ lão sư hỏi, chỉ xem là lão sư nào rơi.

"Nơi đó." Đào Tử chỉ chỉ thao trường dưới cây đại thụ.

"Các ngươi chờ một chút."

Từ lão sư tiếp nhận Đào Tử trong tay một trăm đồng tiền, xoay người về văn phòng, hỏi dò là lão sư nào ném.

Nhưng là hỏi một vòng, đều biểu thị không có ném tiền, hiện tại trên căn bản đều dùng điện thoại di động rồi, trên người trên căn bản đều không mang theo tiền.

"Vậy cái này tiền làm sao bây giờ?"

Từ lão sư cũng có chút mộng, nàng nhân phẩm còn không kém đến che giấu đến.

"Giao cho cảnh sát thúc thúc đi." Đào Tử nói rằng.

"Được, chờ tan học ta đi một chuyến, bất quá các ngươi đúng là tốt hài tử, làm được rất bổng." Từ lão sư nói rằng.

Nghe đến lão sư khích lệ, ba tên tiểu gia hỏa kiêu ngạo mà giơ cao ngực.

Bất quá Huyên Huyên không nhịn được nói thầm một tiếng: "Nàng kẹo que cùng kem ly không có đây."

Từ lão sư bắt đầu cười ha hả, xoay người trở lại văn phòng, từ trong ngăn kéo lấy ra ba cái kẹo que, một người cho một cái.

Có thể đem ba tên tiểu gia hỏa cho cao hứng, đây chính là "Phụng chỉ" ăn đường.

Phải biết, trong ngày thường ở vườn trẻ là không chuẩn ăn đồ ăn vặt, nếu là phát hiện, liền muốn đem đồ ăn vặt lấy ra cùng mọi người cùng nhau chia sẻ.

Quả nhiên, các nàng ngậm lấy kẹo que trở lại thao trường, lập tức nghênh đón một bầy những người bạn nhỏ ánh mắt hâm mộ, có thể đem các nàng cho đắc ý rồi.

"Chúng ta lại đi nhặt ít tiền." Huyên Huyên hoàn toàn tự tin nói rằng.

Tiếp liền hướng về vừa nãy các nàng chơi dưới cây chạy đi.

Sau đó các nàng nhìn thấy một cái đầu trọc lão gia gia, chính dưới tàng cây tìm tìm cái gì.

Lão gia gia ăn mặc một thân màu lam trung sơn trang, xem ra rất tinh thần, chính là tóc ít đi điểm.

"Ồ, bạn nhỏ, trong vườn trẻ nhưng là không chuẩn ăn đồ ăn vặt nha." Hắn cười hướng ba người nói rằng.

"Lão sư cho chúng ta ăn, nói chúng ta rất tuyệt." Thẩm Di Nhiên lớn tiếng nói.

Đồng thời rất cảnh giác nhìn chằm chằm trước mắt lão đầu.

Lão đầu thấy thế nở nụ cười.

"Đừng sợ, ta là các ngươi hiệu trưởng."

Ba tên tiểu gia hỏa nghe vậy rất giật mình.

"Không đúng, không đúng, hiệu trưởng là cái bà lão." Đào Tử lập tức lớn tiếng nói.

Nàng cũng đã gặp qua hiệu trưởng bà nội, còn ở trên bục giảng nói chuyện nhiều.

"Các ngươi hiệu trưởng bà nội thân thể không được, sở dĩ học kỳ này ta đến khi các ngươi hiệu trưởng." Lão đầu cười nói.

Nhưng là ba tên tiểu gia hỏa quay đầu liền chạy, vừa chạy vừa gào thét.

"Không tốt rồi, không tốt rồi, trong vườn trẻ có cái quái lão đầu. . ."

Hiệu trưởng: o(╯□╰)o.