Chương 1217: Trên đường tan trường

Chương 1217: Trên đường tan trường

Buổi chiều tan học thời điểm, y nguyên là Tôn Nhạc Dao đến tiếp hai thằng nhóc.

Đến mức buổi chiều cùng hiệu trưởng gia gia hiểu lầm cũng ở Từ lão sư làm sáng tỏ dưới giải trừ rồi.

Mà kia một trăm đồng tiền, cũng chính là hiệu trưởng gia gia.

Bất quá toàn trường đều biết, bọn họ có cái đầu trọc gia gia hiệu trưởng.

Nhìn thấy Tôn Nhạc Dao, Huyên Huyên liền không thể chờ đợi được nữa nói cho nàng, lúc xế chiều Đào Tử nhặt được một trăm đồng tiền.

"Có đúng không? Vận may tốt như vậy? Tiền kia chạy đi đâu rồi?"

"Giao cho lão sư rồi."

"Này là được rồi, nhặt được đồ vật muốn còn cho người khác, không thể chiếm làm của riêng, các ngươi làm được rất tuyệt."

Đào Tử cùng Huyên Huyên chịu đến khích lệ, hai người đều rất vui vẻ.

"Lão sư còn nói muốn giao cho cảnh sát thúc thúc, sau đó. . ."

Hai thằng nhóc một người lôi kéo Tôn Nhạc Dao một cái tay, dọc theo đường đi bô bô đem chuyện ngày hôm nay một mạch tất cả đều nói cho Tôn Nhạc Dao nghe.

Cuối cùng, Huyên Huyên tổng kết tính nói một câu: "Vốn là chúng ta còn muốn mua kem ly cùng kẹo que, hiện tại tất cả cũng không có rồi."

Nói xong nhìn Tôn Nhạc Dao.

Tôn Nhạc Dao nơi nào còn không rõ nàng là có ý gì.

Thế là cười nói: "Ngày hôm nay cách làm của các ngươi rất đúng, liền làm khen thưởng các ngươi, cho các ngươi mua kem ly cùng kẹo que."

Hai thằng nhóc nghe vậy lập tức hoan hô một tiếng, đạt đến mục đích, có thể hài lòng rồi.

"Mẹ, dùng tiền của ta mua." Huyên Huyên bỗng nhiên nói rằng.

Nói xong cũng nhìn chằm chằm Tôn Nhạc Dao, nha đầu này, còn biết quanh co sách lược, thông minh lắm.

Tôn Nhạc Dao trong lúc nhất thời không phản ứng lại, nghi hoặc hỏi: "Tiền của ngươi? Ngươi tiền gì?"

Huyên Huyên nghe vậy lộ ra vẻ giật mình, lẽ nào mụ mụ thật cùng những người bạn nhỏ khác mụ mụ một dạng, đem nàng tiền đều tiêu hết rồi?

"Ta đại hồng bao, tiền mừng tuổi đây?" Huyên Huyên rất nhỏ giọng, rất yếu khí hỏi.

"Ồ." Tôn Nhạc Dao nghe vậy lúc này mới chợt hiểu.

"Nguyên lai ngươi nói chính là cái này a? Mụ mụ đều giúp ngươi tồn lên rồi."

"Thật sao?"

"Đương nhiên là thật, mụ mụ lúc nào đã lừa gạt ngươi?"

Huyên Huyên chăm chú suy nghĩ một chút, còn giống như thật không có.

Sau đó thở phào một hơi nói: "Trong vườn trẻ bạn nhỏ, đều nói ba ba mụ mụ đem mình tiền mừng tuổi cho lấy đi, ta còn tưởng rằng ngươi cũng một dạng đây."

"Ngươi liền như thế không tín nhiệm mẹ a?"

"Không có, ta tin tưởng ngươi là tốt nhất mụ mụ." Huyên Huyên nghe vậy có chút cuống lên.

"Ha ha, mụ mụ tin tưởng nễ, đi nhanh một chút đi, đừng chậm trễ thời gian rồi." Tôn Nhạc Dao cười nói.

Hai thằng nhóc nghe vậy, lập tức vội vã mà chạy về phía trước vài bước, thế nhưng không một hồi, lại chậm lại.

Thế là Tôn Nhạc Dao hướng bên cạnh vẫn không nói chuyện Đào Tử hỏi: "Đào Tử, ngươi tiền mừng tuổi đây? Cũng là ba ba ngươi giúp ngươi thu sao?"

"Tiền của ta cho ba ba cưới lão bà rồi." Đào Tử vẻ mặt thành thật nói.

Tôn Nhạc Dao: . . .

Gặp Tôn Nhạc Dao không nói lời nào, Đào Tử lại lần nữa cường điệu nói: "Là thật nha, lúc ăn tết, ta có thật nhiều thật nhiều hồng bao, có thật nhiều thật nhiều tiền, toàn bộ cho ba ba."

Đào Tử mở lớn cánh tay, khuếch đại tỉ dụ.

Tôn Nhạc Dao bị nàng chọc cho bắt đầu cười ha hả.

Bất quá Huyên Huyên lúc này, bỗng nhiên nghĩ đến một vấn đề.

"Đào Tử, ba ba ngươi lão bà là tỷ tỷ ta có đúng hay không?"

"Đúng rồi."

"Kia tiền của ngươi, có phải là đều ở tỷ tỷ nơi đó?"

Đào Tử: (ΩДΩ)

Nàng còn không nghĩ tới vấn đề này.

"Sở dĩ, tiền của ta đều ở mụ mụ nơi đó?" Đào Tử vui mừng hỏi.

Bên cạnh Tôn Nhạc Dao, nghe nói hai thằng nhóc đối thoại, cảm giác cho các nàng đúng là quá đáng yêu rồi, quá thú vị rồi.

"Ba ba ngươi hẳn là sẽ không hoa tiền của ngươi, ba ba ngươi hiện tại là đại lão bản, rất có tiền." Tôn Nhạc Dao nói rằng.

"Đại lão bản?"

Đào Tử biểu thị nghe vậy lại một mặt ngờ vực, biểu thị nàng không quá tin tưởng.

"Đúng vậy, đại lão bản, có rất nhiều rất nhiều tiền, nhiều đến cũng xài không hết."

"Hoa không xong làm sao bây giờ?" Huyên Huyên có chút ngạc nhiên hỏi.

"Sở dĩ hắn mở ra một cái công ty, chuyên môn trợ giúp những người không có tiền kia, dùng tiền của mình trợ giúp bọn họ, tỷ tỷ của ngươi hiện đang đi làm địa phương, chính là Đào Tử ba ba mở công ty."

Tôn Nhạc Dao tận lực dùng dễ hiểu ngôn ngữ cùng hai người bọn họ giải thích.

"Ta không có tiền, →_→" Huyên Huyên nghe vậy sau lập tức nói rằng.

"Ta cũng không có tiền, ta là nghèo rớt mồng tơi." Đào Tử cũng lập tức nói rằng.

Hai người liếc mắt nhìn nhau, sau đó đồng thời nhìn về phía Tôn Nhạc Dao nói: "Chúng ta cần trợ giúp."

Tôn Nhạc Dao nghe vậy mừng rỡ không được.

"Lời này các ngươi không muốn nói với ta a, đi nói với Tứ Hải."

"Đúng, ta tìm ông chủ nói." Huyên Huyên quả đấm nhỏ một chùy lòng bàn tay, hết sức chăm chú nói.

"Ta cũng phải hỏi ba ba, tiền của ta còn có ở không."

"Sau đó mua rất nhiều kem ly, thật nhiều kẹo que." Huyên Huyên hưng phấn nói.

"Vậy cũng không được, tiểu hài tử không thể ăn quá nhiều kem ly cùng kẹo que." Tôn Nhạc Dao đưa tay ở nàng đầu nhỏ trên gõ một cái.

"Mẹ, không thể đánh ta đầu, ta sẽ biến thành ngu ngốc." Huyên Huyên che đầu nhỏ bất mãn nói.

"Ta không đánh ngươi đầu, cũng không thấy ngươi nhiều thông minh."

"Mới không phải, ta rất thông minh, ta là thông minh nhất đứa nhỏ." Huyên Huyên hầm hừ nói.

"Vậy ngươi nói cho ta, ngươi nơi nào thông minh rồi?"

"Nơi này, ngươi nhìn ta tròn tròn sọ não, nhiều thông minh." Huyên Huyên rất tự tin nói.

Đào Tử sờ sờ chính mình đầu nhỏ, nàng sọ não cũng rất tròn, xem ra cũng rất thông minh.

Bất quá nàng mò đến trên đầu biện biện, lúc này mới nhớ tới đến, sáng sớm Lưu Vãn Chiếu vì nàng đâm tóc.

Ngày hôm nay cái này bím tóc, có thể làm cho nàng ở trong vườn trẻ cực kỳ đắc ý một phen.

Nhìn thấy người liền nói, đây là mẹ của nàng giúp nàng đâm, liền ngay cả những lớp khác lão sư đều không thả qua.

"Tôn nãi nãi, đây là mẹ ta giúp ta đâm biện biện nha, có phải rất đẹp mắt hay không?"

"Ngươi phải gọi bà ngoại ta." Tôn Nhạc Dao đưa tay đem trên đầu nàng ngổn ngang tiểu biện cho vuốt chỉnh tề.

"Bà ngoại."

Ai

"Khà khà. . ."

"Gọi tiểu di." Huyên Huyên cười trộm nói.

"Nắm ngươi mặt."

"Nắm không được."

"Ngươi đừng chạy, ta liền có thể nắm đến."

"Không chạy là đứa ngốc, ta có thể thông minh lắm."

"Cẩn thận xe."

Tôn Nhạc Dao gặp hai người ngươi đuổi ta đuổi, vội vàng nhắc nhở.

Nhưng là hai thằng nhóc mắt điếc tai ngơ.

Thế là Tôn Nhạc Dao lấy ra đòn sát thủ.

"Chạy nữa, kem ly cùng kẹo que sẽ không có nha." Tôn Nhạc Dao hời hợt nói.

Hai thằng nhóc lập tức dường như bị điểm huyệt một dạng.

"Ta không chạy, ta chính là đi được nhanh hơn điểm." Đào Tử xoay người đi trở về đi, kéo Tôn Nhạc Dao tay.

Huyên Huyên xoay người lại, chớp chớp con mắt.

"Ta hãy cùng Đào Tử đùa giỡn, Đào Tử, không thể như vậy nha, như vậy rất nguy hiểm."

Nàng vừa nói, vừa đi trở lại, kéo Tôn Nhạc Dao cái tay còn lại.

"Các ngươi hai cái này đồ vật nhỏ." Tôn Nhạc Dao cười lắc lắc đầu.

Cùng bọn nhỏ ở chung, vĩnh viễn không thiếu vui sướng, người phảng phất đều trở nên ung dung rất nhiều.

Tôn Nhạc Dao không có nuốt lời, đi ngang qua convenient store thời điểm, cho các nàng một người mua một cái kem ly cùng một cái kẹo que.

Nhìn hai cái vui sướng bé.

Trong lòng nàng hiện ra thỏa mãn cùng hạnh phúc.

Cuộc sống như thế thật tốt..