Chương 1218: Cần lao đứa nhỏ

Chương 1218: Cần lao đứa nhỏ

Đào Tử cùng Huyên Huyên trở lại Bích Hồ sơn trang thời điểm, kem ly sớm đã bị các nàng ăn xong, chỉ còn dư lại kẹo que một đường liếm.

Trống rỗng túi sách ở rắm rắm phía sau một đỉnh một đỉnh, nghiêng đeo ấm nước nhỏ, mang màu vàng mũ lưỡi trai, xem ra rất đáng yêu.

Tôn Nhạc Dao cũng không có giúp các nàng cầm, một mặt không nặng, ở một phương diện khác học sinh cõng túi sách thiên kinh địa nghĩa, chậm rãi bồi dưỡng các nàng quen thuộc.

Chờ tới cửa, Đào Tử trực tiếp về nhà mình, Huyên Huyên lập tức đi theo nàng phía sau cái mông, lại một cái bị Tôn Nhạc Dao cho kéo lại.

"Ngươi làm gì?"

"Ta phải về nhà." Huyên Huyên kỳ quái nhìn Tôn Nhạc Dao.

"Nhà ngươi ở đây." Tôn Nhạc Dao chỉ chỉ nhà mình cửa lớn, rất là bất đắc dĩ nói.

"Ha ha, ta làm quên rồi." Huyên Huyên hơi ngượng ngùng mà cười lên.

"Nhà mình còn có thể làm quên?" Tôn Nhạc Dao cũng rất là bất đắc dĩ.

"Hiện tại nhớ được? Cho ta đi về nhà."

"Ta không, ta muốn đi Đào Tử nhà chơi." Nói xong xoay người liền chạy.

"Con vật nhỏ này." Tôn Nhạc Dao rất là lắc đầu bất đắc dĩ.

Đang lúc này, các nàng nghe thấy trong sân Uyển Uyển hiahia tiếng cười.

Hai thằng nhóc thì càng thêm sốt ruột rồi, vội vội vàng vàng đẩy ra cửa viện, sau đó hai thằng nhóc ngây người rồi.

Đào Tử gãi gãi đầu nhỏ, lùi về sau mấy bước, một lần nữa đi đi ra bên ngoài, nhìn chung quanh.

"Làm sao rồi?" Từ phía sau đi tới Tôn Nhạc Dao kỳ quái hỏi.

"Tôn. . . Bà ngoại, đây là nhà ta sao?"

"Tiểu đứa ngốc, đương nhiên là nhà ngươi, không phải nhà ngươi. . . Ạch. . ."

Tôn Nhạc Dao nhìn thấy trong sân kia to lớn trượt thang trượt, cũng sửng sốt rồi.

"hiahiahia. . ." Đang lúc này, Uyển Uyển từ trượt thang trượt trên thử trượt trượt tuột xuống.

Nàng cũng nhìn thấy Đào Tử cùng Huyên Huyên, hưng phấn hướng các nàng vẫy vẫy tay nhỏ.

"Đào Tử, Huyên Huyên, các ngươi tan học nha."

Hai thằng nhóc ngơ ngác mà gật gật đầu.

Sau đó Đào Tử đầu hỏi trước: "Lúc này xảy ra chuyện gì? Vì sao có một cái lớn như vậy trượt thang trượt đây?"

"Đây là ông chủ ngày hôm nay làm nha, còn có bàn đu dây đây."

Uyển Uyển chỉ chỉ dưới cây lớn, các nàng lúc này mới chú ý tới dưới cây còn có một cái bàn đu dây.

"Oa. . . Pháo đài trượt thang trượt, ta muốn chơi." Huyên Huyên hưng phấn xông qua.

Tiến vào pháo đài, bên trong có rộng rãi không gian, bốn phía che kín đáng yêu trang sức vật, ngoài ra, còn có thật nhiều đồ ăn vặt cùng đồ chơi, xem ra như là một cái quầy bán đồ lặt vặt.

Hơn nữa ở phía sau nhất, có cái cầu thang uốn lượn mà lên, có thể thẳng tới lầu hai.

Đào Tử cũng cùng theo vào, tò mò đánh giá bốn phía.

Chuyện này quả thật chính là Thiên đường a.

Đặc biệt là một đống lớn đồ ăn vặt, các nàng cảm giác trong miệng kẹo que đều không như vậy ngọt rồi.

Tôn Nhạc Dao cũng hiếu kì khom eo đi vào.

Pháo đài cửa rất thấp, nàng nhất định phải khom người mới có thể đi vào, thế nhưng sau khi đi vào, phát hiện bên trong không gian tương đương lớn, nàng căn bản không cần khom người.

"Tứ Hải cũng thực sự là. . ."

Tôn Nhạc Dao cũng không thể không khen một câu Hà Tứ Hải có tâm, mỗi một đứa bé tuổi ấu thơ, đại khái đều muốn một cái như vậy phòng nhỏ.

"Tuy rằng nơi này có thật nhiều đồ ăn vặt, thế nhưng các ngươi không chuẩn ăn quá nhiều nha." Tôn Nhạc Dao dặn dò.

"hiahiahia. . . Ông chủ cũng nói như vậy, còn để ta giám sát các nàng, các nàng nếu là ăn vụng, ta liền nói cho ông chủ, ông chủ sẽ đem những đồ ăn vặt này toàn bộ tịch thu."

Huyên Huyên nghe vậy có chút giật mình, nàng mới vừa rồi còn đang suy nghĩ ăn uống thả cửa đây.

Mà lúc này Đào Tử đã theo cầu thang bò lên.

Huyên Huyên cùng Uyển Uyển cũng vội vàng đuổi kịp.

"Đem túi sách cùng ấm nước lấy xuống. . ."

...

Ba đứa hài tử ở trong sân vui sướng chơi đùa, tràn đầy tiếng cười.

Tôn Nhạc Dao cầm các nàng túi sách cùng ấm nước nhỏ đi vào trong nhà.

Hà Tứ Hải vừa vặn từ phòng bếp đi ra, nhìn thấy vội vàng chào hỏi.

"Mẹ, cực khổ rồi, khiến ngươi đi một chuyến."

"Đều là người một nhà, nói những thứ này làm gì?" Tôn Nhạc Dao đem đồ trên tay thả xuống nói rằng.

Nàng đối cái này con rể có thể nói là 120 cái hài lòng.

"Đúng rồi, bên ngoài cái kia trượt thang trượt, là ngươi ngày hôm nay ở nhà làm?"

"Đúng, mấy ngày trước trời mưa, ta nhìn ba tên tiểu gia hỏa ở nhà rất tẻ nhạt, sở dĩ liền cùng với các nàng làm một cái có thể chơi đùa bí mật phòng nhỏ."

"Ngươi nha, liền nuông chiều các nàng đi, ngươi nói ngươi làm phòng nhỏ liền làm phòng nhỏ, còn thả nhiều như vậy đồ ăn vặt làm gì?"

"Căn phòng nhỏ trống rỗng, luôn muốn bổ khuyết ít thứ a, lại nói bọn nhỏ đều nghe lời, nói với các nàng một tiếng, các nàng hẳn là đều sẽ nghe."

"Ai, Uyển Uyển cùng Đào Tử ta ngược lại thật ra không lo lắng, chỉ chúng ta nhà cái kia quà bánh hàng, không cho nàng ăn, quả thực cùng giết nàng một dạng, gào gào kêu gào a."

"Ha ha. . ."

Hà Tứ Hải nghe vậy vui lên, nào có nói như vậy nữ nhi mình, bất quá Tôn Nhạc Dao nói cũng là thật tình.

"Yên tâm đi, lời của ta nói, nàng sẽ nghe." Hà Tứ Hải nói.

Bởi vì khế ước quan hệ, Hà Tứ Hải lời nói so với Tôn Nhạc Dao cái này mụ mụ còn đều hữu hiệu hơn.

"Được rồi, ngươi làm đều làm, ta hiện đang nói cái gì cũng chậm, bất quá bên trong đồ ăn vặt ăn xong rồi, nễ không muốn lại mua, hoặc là thả chút trái cây đi vào."

"Ta biết rồi, ngươi ngồi một hồi, ta đi nhà bếp, tối hôm nay, ngươi liền ở ta này ăn cơm."

"Không được, ta không trở về nhà nấu cơm, cha ngươi trở về liền muốn đói bụng rồi."

"Vậy hãy để cho hắn đồng thời đến, bao lớn sự." Hà Tứ Hải nói.

"Được đó, ngươi buổi tối làm cái gì?" Tôn Nhạc Dao cũng không khách khí.

"Buổi tối ta chuẩn đừng ở trong sân làm cái đồ nướng."

"Ồ, ý đồ này không sai, nói đến chúng ta chuyển tới rất nhiều ngày, còn không cùng nhau tụ tập đây, tài liệu có nhiều hay không? Nếu là nhiều liền đem Uyển Uyển ba ba mụ mụ kêu đến, tối hôm nay chúng ta cùng nhau tụ tập."

"Ý đồ này không sai, tài liệu rất nhiều, ngươi liên lạc một chút bọn họ, hỏi một chút đêm nay có rảnh rỗi hay không."

"Nhất định sẽ rảnh rỗi." Tôn Nhạc Dao cười nói.

Sau đó lấy điện thoại di động ra liên hệ Chu Ngọc Quyên lên.

Mà Hà Tứ Hải về nhà bếp tiếp tục bận việc chuyện của hắn đi rồi.

Rất nhanh Tôn Nhạc Dao cũng cùng theo vào hỗ trợ.

Chủ yếu công tác là chuẩn bị buổi tối đồ nướng nguyên liệu nấu ăn, trừ bỏ rửa sạch cùng xuyên ký ở ngoài, chính là có cần ướp muối một hồi.

Rất nhanh Chu Ngọc Quyên liền mang theo nhà mình một ít nguyên liệu nấu ăn cùng một bình rượu đỏ liền đến rồi.

Uyển Uyển nhìn thấy mụ mụ, đi theo phía sau cái mông đồng thời vào nhà bếp, gặp mụ mụ hỗ trợ làm việc, nàng cũng phải giúp bận bịu.

Hà Tứ Hải cũng không có bởi vì nàng người tiểu mà ghét bỏ nàng, đồng thời phân phối cho nàng một ít đơn giản nhiệm vụ.

Tôn Nhạc Dao cùng Chu Ngọc Quyên nhìn ở trong mắt đều nở nụ cười.

Hà Tứ Hải có lẽ không biết hẳn là làm sao giáo dục hài tử, thế nhưng hắn rất nhiều một cách tự nhiên cách làm, cũng đã là tốt nhất phương thức giáo dục, căn bản không cần hết sức đi chú ý.

Bên ngoài Đào Tử cùng Huyên Huyên chơi một hồi lâu, mới phát hiện thiếu mất một người, lúc này mới chạy vào trong phòng tìm kiếm Uyển Uyển.

Gặp Uyển Uyển ở nhà bếp hỗ trợ làm việc, các nàng lập tức việc đáng làm thì phải làm cũng phải giúp bận bịu.

Cũng may nhà bếp rất lớn, bằng không vẫn đúng là sẽ chen chúc.

Vốn là Uyển Uyển một người còn nghiêm túc cẩn thận làm việc.

Nhưng là Đào Tử cùng Huyên Huyên đến rồi sau đó, ba tên tiểu gia hỏa trái lại làm được không chăm chú như vậy rồi, vừa làm vừa chơi.

Bất quá các đại nhân cũng không bất kể các nàng, có thể giúp đỡ làm việc, đã cực kỳ tuyệt vời bảo bảo rồi.

Bất quá làm, làm, Huyên Huyên bỗng nhiên nhấc lên tiền sự tình.

"Ông chủ, ta không có tiền." Nàng hướng Hà Tứ Hải nói.

"Ta cũng là, ta là nghèo bảo bảo." Đào Tử đuổi vội vàng nói.

Hà Tứ Hải có chút mộng, không biết các nàng vì sao đột nhiên nói như vậy.

"Cho nên?"

Sở dĩ. . ..