Chương 1219: Ba cái nghèo bảo bảo

Chương 1219: Ba cái nghèo bảo bảo

"Ông chủ, hai chúng ta cần Giúp heo ." Huyên Huyên một cái ôm chầm bên cạnh Đào Tử.

"Trợ giúp cái gì?"

"Trợ giúp mua đồ, ăn ngon, chơi vui." Huyên Huyên hưng phấn nói.

"Nghĩ đến rất tốt a, nhưng là ta vì sao muốn trợ giúp các ngươi." Hà Tứ Hải cười nói.

"Mẹ nói ngươi có thật nhiều tiền, nhiều xài không hết, sở dĩ mở một cái công ty trợ giúp không người có tiền, hỗ trợ dùng tiền." Huyên Huyên lập tức nói rằng.

Tôn Nhạc Dao cũng ở bên cạnh cười đem nguyên ủy sự tình giải thích một lần.

Hà Tứ Hải lúc này mới chợt hiểu.

Sau đó ở Đào Tử cùng Huyên Huyên một mặt chờ mong bên trong, lắc lắc đầu: "Không được."

"Vì sao không được? Chúng ta cũng không có tiền, chúng ta cũng là nghèo bảo bảo nha." Huyên Huyên trợn mắt lên nói rằng.

Đào Tử dẩu miệng, biểu thị rất tức giận.

"Bởi vì ta là trợ giúp những kia cần trợ giúp người."

"Chúng ta cũng cần." Đào Tử nói rằng.

"Đào Tử nói đúng." Huyên Huyên phụ họa.

"Các ngươi cần muốn cái gì? Không thiếu ăn, không thiếu mặc."

"Khuyết ăn, khuyết ăn, ta muốn ăn kem ly." Huyên Huyên vội vàng nói.

Khá lắm, liền bởi vì chút chuyện nhỏ này, tăng lên đến cần từ thiện cơ cấu giúp đỡ trình độ a.

"Được đó, xem các ngươi ngày hôm nay ở vườn trẻ biểu hiện rất tốt, hiện tại lại giúp ta làm việc mức, đợi ta một chút đi cho các ngươi mua."

Huyên Huyên nghe vậy đang muốn hoan hô, Tôn Nhạc Dao lại lên tiếng cự tuyệt: "Không được, các ngươi vừa nãy đã ăn một cái kem ly rồi, ngày hôm nay không thể ăn nữa rồi."

"Các ngươi ăn kem ly rồi?"

Ngồi ở bên cạnh vẫn không nói chuyện Uyển Uyển lập tức nhìn sang.

Huyên Huyên gật gật đầu.

"Các ngươi ăn kem ly, làm sao không nói với ta một tiếng đây? Rên ~ còn không mang theo ta đồng thời ăn." Uyển Uyển hầm hừ nói.

"Bởi vì. . . Bởi vì kem ly mang về, liền hoà tan đi rồi." Huyên Huyên vội vàng giải thích nói.

Mà Đào Tử lại hướng đi Hà Tứ Hải.

"Làm sao rồi?" Hà Tứ Hải nghi hoặc hỏi.

"Ba ba, ta thật nhiều thật nhiều hồng bao tiền, đều cưới lão bà tiêu hết sao?" Đào Tử ngước cổ hỏi.

"Đương nhiên không có, ta giúp ngươi đều tồn lên rồi, sau đó chờ ngươi lớn rồi, toàn bộ trả lại ngươi." Hà Tứ Hải cười nói.

"Ta liền nói đi, ba ba ngươi không thể hoa nễ tiền." Tôn Nhạc Dao ở bên cạnh cười nói.

Đào Tử nghe vậy chớp chớp con mắt nói: "Vậy ngươi hiện tại cũng không phải nghèo rớt mồng tơi rồi?"

"Ây. . . Không phải, ngươi không thấy chúng ta hiện tại đã có xe lớn, căn phòng lớn sao? Đương nhiên không phải nghèo rớt mồng tơi."

"Nhưng là. . . Nhưng là. . . Ngươi vừa không có làm thật nhiều việc, tiền đều là từ đâu đến?" Đào Tử rất là nghi hoặc mà hỏi.

Dưới cái nhìn của nàng, trước đây ba ba mỗi ngày từ sớm bận bịu đến muộn, trên người bẩn bẩn thối thối, có thể lại không có rất nhiều tiền, là người nghèo rớt mồng tơi.

Nhưng hiện tại ba ba hầu như mỗi ngày đều ở nhà, trên người sạch bóng lại hương hương, tại sao có thể có tiền cơ chứ?

Người không phải chỉ có làm việc mới có tiền, không làm việc sẽ không có tiền sao?

"Cái này. . ." Hà Tứ Hải vẫn đúng là không tốt làm sao giải thích với nàng.

Tốt vào lúc này, Tôn Nhạc Dao ở bên cạnh hỗ trợ giải vây.

Nàng cười nói: "Bởi vì ba ba ngươi làm đại lão bản."

"Đại lão bản?"

Nàng ngước đầu, cẩn thận nhìn Hà Tứ Hải, làm sao đều cảm thấy ba ba không giống cái đại lão bản.

"Ta không giống đại lão bản, vậy ta giống cái gì?"

"Giống ba ba ta."

"Tiểu đứa ngốc, đi chơi đi, chuyện của người lớn không cần ngươi tiểu hài tử bận tâm, bất quá chúng ta hiện tại có tiền rồi, ngươi muốn mua cái gì liền mua cái gì, không cần giống quá khứ như vậy cân nhắc nhiều như vậy, thế nhưng ư cũng không thể lãng phí, muốn mua chính mình chân chính thứ cần thiết."

Hà Tứ Hải ngồi xổm người xuống, vuốt khuôn mặt nhỏ của nàng tràn đầy thương tiếc nói rằng.

Đào Tử từ nhỏ đã quá quen rồi cuộc sống khổ, biết mình trong nhà rất nghèo, còn khuyết bên ngoài rất nhiều tiền.

Nàng rất hiểu chuyện, sở dĩ xưa nay không hướng Hà Tứ Hải yêu cầu mua này, mua kia.

Đều là chủ động mua cho nàng, nàng mới sẽ cầm, không mua cho nàng, nàng trên căn bản sẽ không mở miệng đi muốn.

Đều là cho là mình rất nghèo, Hà Tứ Hải rất nghèo.

Như vậy không phải không được, thế nhưng Hà Tứ Hải lại hi vọng nàng có thể sống được càng thêm tự tại một ít, trong cuộc sống không cần quá mức sợ đầu sợ đuôi.

Hắn nỗ lực kiếm tiền là vì cái gì, chính là vì mình cuộc sống tốt hơn, vì Đào Tử càng tốt mà sinh hoạt, bằng không tất cả sẽ không có ý nghĩa.

"Cái kia. . ." Đào Tử vặn vặn nhếch nhếch nói.

"Chuyện gì, cùng ba ba vẫn chưa thể nói? Bất cứ chuyện gì cũng có thể nói cho ta nghe nha." Hà Tứ Hải xoa xoa đầu nhỏ của nàng nói.

"Cái kia, chúng ta cần một ít kem ly." Đào Tử nghe vậy lớn tiếng nói.

Mặt khác hai cái đang ở lôi kéo bên trong tiểu gia hỏa nghe tiếng lập tức nhìn sang.

Hà Tứ Hải ha ha cười nói: "Đương nhiên có thể, bất quá không thể ăn nhiều, một ngày chỉ có thể ăn một cái."

"Tốt đát." Đào Tử vui vẻ đáp một tiếng.

"Này là được rồi, bất cứ chuyện gì, bất luận lời gì cũng có thể nói với ta, đi thôi."

Hà Tứ Hải ở nàng tiểu thí thí trên nhẹ nhàng vỗ vỗ.

Đào Tử lúc này mới cao hứng nhún nhảy một cái chạy về.

"Đào Tử. . ."

Huyên Huyên lập tức xẹt tới, vừa nãy Hà Tứ Hải lời nói, nàng nhưng là nghe thấy nha.

"Chúng ta là bằng hữu tốt nhất có đúng hay không." Nàng trơ mặt ra nói.

Tôn Nhạc Dao ở bên cạnh thấy, rất là lắc đầu bất đắc dĩ.

"Nha đầu này, khiến cho gọi chúng ta nhà nhiều nghèo, không đến cho nàng ăn một dạng."

"Huyên Huyên từ nhỏ đã như vậy phải không?"

"Ha ha."

Nói đến đây, Tôn Nhạc Dao không nhịn được nở nụ cười.

"Ta mới vừa sinh nàng thời điểm, khóc cái không ngừng, làm sao hống cũng không được, cuối cùng y tá dùng ống tiêm làm điểm đường glu-cô cho nàng hút, nàng tức khắc liền yên tĩnh rồi, y tá còn nói đùa ta nói, đứa nhỏ này sau đó nhất định là cái đại ăn hàng, không nghĩ tới một lời bên trong."

"Điểm ấy kỳ thực hẳn là giống lão gia tử chứ?" Hà Tứ Hải ở bên cạnh nói rằng.

Huyên Huyên gia gia Lưu Tâm Viễn, ở Hà Tứ Hải với hắn tiếp xúc trong ấn tượng, rất có thể ăn, chay mặn không kỵ.

"Đúng, Huyên Huyên xác thực giống gia gia nàng, lão gia tử bữa bữa ăn thịt, trong nhà đồ ngọt càng là không ngừng, chúng ta đều cảm thấy như vậy ẩm thực không khỏe mạnh, có thể đi bệnh viện một kiểm tra, cái gì tật xấu đều không có, thân thể bội bổng, trái lại là Huyên Huyên bà nội, rất chú ý ẩm thực, nhưng thân thể lại không tốt lắm, tìm ai nói lý đi."

"Mỗi người thể chất không giống, không thể quơ đũa cả nắm." Chu Ngọc Quyên ở bên cạnh nói rằng.

Nàng lớn tuổi như vậy, hạng người gì chưa từng thấy, Huyên Huyên gia gia không tính ví dụ, như vậy người có rất nhiều, không phục không được.

"Sở dĩ a, Huyên Huyên từ nhỏ đã là một cái quà bánh hàng, trong nhà đồ ăn vặt trên căn bản đều vào bụng của nàng, tỷ tỷ nàng trái lại ăn rất ít."

Mấy cái đại nhân trò chuyện, ba tên tiểu gia hỏa cũng đang nói chuyện.

Lúc này liền nghe Uyển Uyển đối Đào Tử cùng Huyên Huyên nói rằng: "Ta không phải nghèo bảo bảo, ta có rất nhiều tiền."

Nói xong liền ở trước ngực mình trong túi tiền móc móc, sau đó đưa tay một kéo, kéo ra một túi bảo thạch đi ra.

"Ta có bảo thạch, thật nhiều thật nhiều tiền, hiahiahia. . ."

"Có thể mua kem ly sao?" Huyên Huyên hỏi ngược lại.

Uyển Uyển: o(╯□╰)o

Thế là, nàng đứng dậy, chạy đến Hà Tứ Hải trước mặt nói rằng: "Ông chủ, ta cũng là nghèo bảo bảo, hiahiahia. . ."

Hà Tứ Hải: -_-.