Chương 1220: Tỷ muội

Chương 1220: Tỷ muội

Tối hôm nay khí trời vô cùng tốt, trăng sáng sao thưa, gió nhẹ nhẹ phẩy, mang đi ban ngày từng tia từng tia khí nóng.

Hà Tứ Hải vội vàng xiên nướng, Lưu Trung Mưu cùng Lâm Kiến Xuân ở bên cạnh hỗ trợ làm trợ thủ.

Các nữ nhân ở bên cạnh rán luộc một ít đồ ăn, buổi tối không chỉ là có đồ nướng.

Mà hai đứa bé, đang ở trượt thang trượt trên nhảy nhót tưng bừng.

Về phần tại sao là hai cái, là bởi vì còn có một cái ngồi ở bên cạnh thủ Hà Tứ Hải.

Nàng biểu thị nàng muốn ngay lập tức ăn được ông chủ đồ nướng.

Này rất Huyên Huyên.

Quả nhiên, Hà Tứ Hải nướng kỹ thứ nhất chuỗi xâu thịt dê liền vào nàng miệng, thực sự là cực kỳ thỏa mãn.

Uyển Uyển cùng Đào Tử cũng nghe hương vị tìm tới.

"Đồ nướng đều ăn ít một điểm, phía ta bên này có rán tốt bò bít tết cùng tôm, các ngươi có thể ăn chút những thứ này." Chu Ngọc Quyên bắt chuyện các nàng nói.

"Nhưng là, ta vẫn cảm thấy ông chủ nướng thịt thịt ăn ngon."

Đừng nhìn mấy người các nàng người tiểu, thế nhưng khẩu vị lại rất nặng, càng yêu thích ăn tươi mặn đồ ăn.

Lúc này Lưu Vãn Chiếu đi tới, muốn nắm nướng kỹ xâu thịt.

"Ngươi cũng ít ăn một điểm."

"Hừ, ta còn không ăn đây, thật mất hứng." Lưu Vãn Chiếu dẩu miệng bất mãn nói.

"Hừ, ta còn không ăn rất nhiều đây, thật mất hứng." Huyên Huyên ở bên cạnh một chống nạnh, giậm chân một cái, miết miệng nhỏ, học tỷ tỷ dáng vẻ.

Khá lắm, không chỉ học tỷ tỷ, còn vượt qua.

Lưu Vãn Chiếu đưa tay đến đánh, nàng lập tức ôm đầu gọi mụ mụ.

"Mẹ, tỷ tỷ gõ ta thông minh sọ não xác, sẽ đem ta cho đánh thành đứa ngốc."

"Không đánh ngươi cũng thông minh không đi nơi nào." Lưu Vãn Chiếu khinh thường nói.

"Loạn giảng nha, ta đã nói với ngươi, ngươi cái này gọi là mập mạp."

"Mập mạp? Cái gì mập mạp? Ta nơi nào phì rồi?" Lưu Vãn Chiếu cúi đầu nhìn một chút chính mình, có chút tức giận nói.

"Ta nhớ nàng muốn nói hẳn là phỉ báng." Hà Tứ Hải ở bên cạnh nhỏ giọng nói rằng.

Lưu Vãn Chiếu: . . .

"Ai. . ." Hà Tứ Hải thở dài một tiếng lắc lắc đầu.

Hắn vẫn cho là một mang thai ngốc ba năm chỉ nói là nói mà thôi, bây giờ nhìn lại là thật rồi.

"Ngươi ai là cái có ý gì? Ngươi làm gì thế muốn ai?" Lưu Vãn Chiếu tức giận nói.

Bên cạnh Huyên Huyên trợn mắt lên, giật mình nhìn tỷ tỷ.

"Tỷ tỷ, ngươi thật là lợi hại, ông chủ ai cũng không cho ai? Ngươi cái này kêu là không giảng đạo lý sao?" Huyên Huyên chấn thất kinh hỏi.

"Ha ha, ta là Đào Bất Giảng Lý." Đào Tử ở bên cạnh, giơ lên cao một cái xâu thịt dê nói rằng.

"Đào Tử, ngươi ăn chậm một chút, chừa chút cho ta." Huyên Huyên này mới phản ứng được, chỉ lo nói chuyện rồi.

Nhưng là Huyên Huyên vừa mới dứt lời âm, Đào Tử liền cầm trên tay còn sót lại một chuỗi ở ngoài miệng một lắm điều, chỉ còn một cái cột.

Huyên Huyên: . . .

"Đều trách ngươi." Nàng quay đầu hướng Lưu Vãn Chiếu oán giận nói.

"Làm sao có thể trách ta đây? Lại không phải ta đem xâu thịt ăn xong." Lưu Vãn Chiếu không nói gì nói.

"Ta là Huyên không nói lý, mới lạ ngươi, nễ tên ngu ngốc này tỷ tỷ."

"Ta nơi nào đần rồi, ngươi ngày hôm nay nói rõ cho ta." Lưu Vãn Chiếu xoa eo, tức giận hỏi.

"Nơi nào đần? Ông chủ vừa nãy ai ~ một hồi, ngươi không nghe thấy sao? Hắn chính là đang nói ngươi là cái ngu ngốc đây, còn hỏi ta một đứa bé, ha ha. . ." Huyên Huyên tùy tiện cười nói.

Lưu Vãn Chiếu mặt trở nên âm trầm.

Huyên Huyên tiếng cười kẹt ở trong cổ họng, nấc ~ một hồi, kém chút sặc đến chính mình.

Bất quá, rất nhanh nàng liền nhìn thấy Tôn Nhạc Dao ở bên cạnh.

Thế là nàng không sợ rồi.

Xoa eo, kiên trì cái bụng, trợn mắt lên nói: "Ta không sợ ngươi nha."

"A, lá gan biến lớn hơn a." Lưu Vãn Chiếu có chút ngoài ý muốn nói.

"Ngươi nếu là dám đánh ta, ta liền nói cho mụ mụ." Huyên Huyên nói rằng.

"Nói cho liền nói cho, trước đánh lại nói." Lưu Vãn Chiếu đưa tay liền chuẩn bị đập nàng bộ mông.

Nhưng là tay mới vừa giơ lên đến, Huyên Huyên liền lập tức oa oa kêu.

"Mẹ, tỷ tỷ nàng đánh ta."

Ồn ào, xoay người liền chạy hướng Tôn Nhạc Dao, trốn ở sau lưng nàng.

"Ây. . ." Lưu Vãn Chiếu nhìn một chút bàn tay mình, một mặt không nói gì.

"Ngươi nói ngươi lớn như vậy người, làm sao cả ngày bắt nạt muội muội?" Tôn Nhạc Dao ngăn cản Huyên Huyên, một mặt bất đắc dĩ hướng Lưu Vãn Chiếu nói.

"Ta không có." Lưu Vãn Chiếu vội vàng lấy tay thả xuống.

"Vẫn không có?" Tôn Nhạc Dao nhìn chằm chằm nàng thả xuống tay.

"Thật không có, ta đều còn không đánh tới nàng đây, nàng liền ồn ào lên." Lưu Vãn Chiếu nói.

"Vậy ngươi không phải là nghĩ muốn đánh nàng, ngươi lập tức đều là muốn làm mụ mụ người, như vậy không thể được."

"Đúng, như vậy không thể được, sau đó ngươi biết đánh ngươi bảo bảo, ngươi sẽ biến thành một cái siêu hung mụ mụ." Huyên Huyên lập tức từ Tôn Nhạc Dao phía sau chui ra nói rằng.

"Mẹ, ngươi nhìn, tiểu gia hỏa này hiện tại thật ghê gớm, không đánh không được a, yên tâm, sẽ không đem nàng cho đánh chết rơi." Lưu Vãn Chiếu ra vẻ tuốt tuốt tay áo.

Huyên Huyên nghe vậy trợn mắt lên, còn muốn đem ta đánh chết rơi?

"Gào gừ. . . Ta muốn đánh ngươi nha."

Huyên Huyên nắm chặt quả đấm nhỏ, từ Tôn Nhạc Dao phía sau chui ra, một mặt tức giận.

"Ai yêu a, ngươi có thể đánh thắng ta sao?" Lưu Vãn Chiếu khinh thường nói.

"Ta làm sao sẽ đánh không lại ngươi, ta đã nói với ngươi, ta có thể đem ngươi đánh đến dẹp dẹp." Huyên Huyên "Hung tợn" nói.

Hung manh hung manh.

"Ngươi một lần nào đánh qua ta rồi, mỗi lần không đều là bị đều đánh bộ mông?" Lưu Vãn Chiếu đắc ý nói.

Huyên Huyên bỗng nhiên không tức giận rồi, xoay người hướng phía sau Tôn Nhạc Dao nói: "Mẹ ngươi thấy được chưa, mỗi lần đều là tỷ tỷ đánh ta rắm rắm, bản thân nàng nói nha."

Tôn Nhạc Dao: (⊙o⊙). . .

Ai

Tôn Nhạc Dao lắc lắc đầu, sâu sắc thở dài, cùng vừa nãy Hà Tứ Hải ngữ khí giống như đúc.

Ai

Huyên Huyên cũng thở dài, sau đó lắc đầu một cái, mở ra hai tay, một mặt bất đắc dĩ dáng dấp.

Lưu Vãn Chiếu: . . .

"Là ý nói ta đần?"

"Bằng không đây? →_→" Huyên Huyên một bộ nhìn ngu ngốc dáng dấp nhìn nàng.

Lưu Vãn Chiếu cái kia khí a, lại bị tiểu gia hỏa này cho cười nhạo rồi, then chốt là, then chốt là nàng vẫn đúng là lên làm.

Thế là hầm hừ xoay người đi tìm Hà Tứ Hải cầu an ủi.

Nhìn nàng rời đi, Huyên Huyên nhỏ giọng hướng Tôn Nhạc Dao nói: "Tỷ tỷ xem ra thật giống không quá thông minh dáng vẻ ha."

"Nói mò, tỷ tỷ của ngươi vẫn rất thông minh."

Thật

"Đương nhiên là thật."

"Như vậy nhất định là ta biến thông minh rồi, khà khà. . ." Huyên Huyên cười trộm nói.

Tôn Nhạc Dao thực sự không nhịn được, xì một tiếng nở nụ cười.

Tiểu gia hỏa này thực sự là quá đáng mừng rồi.

"Lão công, ta đần sao? Ta rất thông minh có đúng hay không?" Lưu Vãn Chiếu chạy đến Hà Tứ Hải bên cạnh hỏi.

"Đúng, ngươi rất thông minh."

Hà Tứ Hải một điểm cũng không do dự.

"Khà khà, ngươi thật tốt, ngươi vẫn luôn là hướng về ta." Lưu Vãn Chiếu cười nói.

"Không, ta chỉ có điều là không cùng đứa ngốc luận đúng sai." Hà Tứ Hải nói.

Lưu Vãn Chiếu nghe vậy sửng sốt một chút, sau đó phản ứng lại.

"Ngươi có ý gì? Là nói ta đần có đúng hay không?"

"Ha ha. . ."

"Nện ngươi nha."

Lưu Vãn Chiếu nắm chặt nắm đấm, ở Hà Tứ Hải sau lưng nhẹ chùy mấy quyền, lại bị Hà Tứ Hải một phát bắt được, cho trong tay nàng nhét vào một cái xâu thịt.

"Tuổi trẻ thực sự là tốt đây." Bên cạnh Lâm Kiến Xuân lặng lẽ cảm khái một câu.

"Ai mà không từ tuổi trẻ lại đây." Lưu Trung Mưu thần sắc lạnh nhạt nói.

"Há, xem ra Lưu giáo sư lúc còn trẻ cũng không có thiếu chuyện tình yêu." Lâm Kiến Xuân ánh mắt sáng lên, lập tức tán dương.

Lưu Trung Mưu nhàn nhạt liếc hắn một cái, sau đó hời hợt nói: "Ta nhưng không phải là ngu ngốc."

Lâm Kiến Xuân cố ý nói như vậy, chính là nghĩ kích Lưu Trung Mưu nói một chút hắn lúc còn trẻ chuyện tình yêu, nhưng là Lưu Trung Mưu rất hiển nhiên cũng là một người thông minh.

Không phải chuyện gì đều có thể tùy tiện nói, bất luận thật giả.

Hai người nhìn nhau, bắt đầu cười ha hả..