Chương 1221: Ba cái ăn vụng tặc

Chương 1221: Ba cái ăn vụng tặc

Ai

Huyên Huyên nhìn các đại nhân uống rượu ăn chuỗi, ở bên cạnh than thở.

Vừa nãy các nàng ăn rất nhiều, mụ mụ quy định các nàng hiện tại không chuẩn ăn, chỉ có thể ăn luộc hạt ngô, còn có một chút Salad các thứ.

Nhưng là nàng còn muốn ăn thịt thịt.

"Đây không phải có thịt sao? Mùi vị rất tốt a, ngươi có thể chấm điểm sốt cà chua." Tôn Nhạc Dao ở bên cạnh an ủi nàng nói.

Nàng nói tới thịt, là đặc biệt vì các nàng ba tên tiểu gia hỏa rán bò bít tết.

Rất tốt bò bít tết, là Chu Ngọc Quyên từ trong nhà lấy ra.

Vốn là bò bít tết đối ba tên tiểu gia hỏa tới nói, cũng là khó được mỹ vị, nhưng là hiện tại cùng các loại xiên nướng vừa so sánh, cái gì cũng không phải.

"Ai ~" Huyên Huyên lại lần nữa thở dài một tiếng.

Sau đó xoa một khối bò bít tết, "Thống khổ" nhét vào trong miệng.

"Cụng ly."

Đào Tử giơ lên nước trái cây, muốn cùng mọi người đồng thời chạm cốc.

"Đúng, để chúng ta cụng ly."

Ngồi ở đối diện nàng Chu Ngọc Quyên đưa tay cùng với nàng đụng một cái.

Mọi người thấy thế, dồn dập cùng với nàng chạm cốc.

"Ta cũng phải, ta cũng phải." Huyên Huyên vội vàng nói.

Nhưng là trong miệng còn có một khối thịt bò không nuốt xuống, ghét cho nàng trợn tròn mắt.

Tôn Nhạc Dao vội vàng giúp nàng vỗ vỗ cõng, thuận thuận khí.

"Ngươi liền không thể chậm một chút, lại không ai cướp ngươi." Tôn Nhạc Dao có chút tức giận nói.

Huyên Huyên nghe vậy, nhìn về phía bên cạnh Đào Tử cùng Uyển Uyển.

"Ta mới không cướp ngươi, ta còn có rất nhiều."

"hiahiahia. . . A ô. . . A ô. . ."

Đối diện Uyển Uyển dùng tiểu cái xiên ở trên mâm xoa một khối bò bít tết nhét vào trong miệng mình.

Huyên Huyên vội vàng cúi đầu nhìn chính mình mâm, quả nhiên ít đi một khối.

"Mẹ ngươi nhìn, Uyển Uyển cướp ta thịt thịt ăn." Huyên Huyên cuống lên.

"Nơi nào có? Hai người các ngươi cách đến xa như vậy."

"Rõ ràng liền có, ngươi nhìn, ta mâm nơi này, vừa nãy có một cái thật dài, hình tam giác thịt thịt không có rồi."

"Ngươi nhớ lầm chứ? Có lẽ là bị chính ngươi ăn đi rồi."

"Không thể, ta chỉ ăn nơi này, nơi này và nơi này một miếng thịt thịt, những nơi khác đều không có. . ."

Huyên Huyên dùng cái xiên đốt trong mâm để trống đến vị trí, ở ăn phương diện này, nàng nhưng là thật lòng, tuyệt không qua loa.

"Uyển Uyển, không muốn bắt nạt Huyên Huyên nha." Lúc này Hà Tứ Hải mở miệng nói chuyện nói.

Người khác không biết xảy ra chuyện gì, hắn còn nhưng không biết?

hiahiahia

Uyển Uyển cười, dùng tiểu cái xiên, ở chính mình trên mâm, đem một khối cắt gọn thịt bò nhẹ nhàng một nhóm.

Sau đó Huyên Huyên trên mâm lập tức nhiều một khối đi ra, lần này mọi người cuối cùng nhìn rõ ràng là xảy ra chuyện gì rồi.

"Mẹ, ngươi nhìn, ngươi nhìn, ta liền nói đi, Uyển Uyển nàng ăn vụng ta thịt thịt, nàng thường thường làm như vậy."

Mọi người nghe vậy đã cảm thấy buồn cười, lại cảm thấy thần kỳ.

Mà ngồi ở bên cạnh nàng Đào Tử trợn mắt lên, một mặt sửng sốt, sau đó lặng lẽ chen quá khứ, đem nàng mâm hướng về Uyển Uyển bên người đẩy một cái.

"hiahiahia. . . Ngươi làm chi Bốn ?"

"Giúp ta đem ba ba trong cái mâm thịt thịt làm lại đây." Đào Tử vẻ mặt thành thật nói.

Uyển Uyển hưng phấn gật gật đầu, sau đó đem cái xiên trên không trung xoa một hồi, bỗng dưng thêm ra một đoàn thịt đến, sau đó đặt ở Đào Tử trong cái mâm.

Huyên Huyên: Σ(⊙▽⊙ "a

Nha, nguyên lai còn có thể như vậy? Vẫn chú ý Uyển Uyển Huyên Huyên dường như phát hiện tân đại lục.

Mới vừa bận bịu từ trên ghế trượt xuống, bưng mâm đẩy ra Uyển Uyển bên người.

"Uyển Uyển tỷ tỷ, chúng ta là bằng hữu tốt nhất, ta là yêu nễ, ta mời ngươi ăn thịt thịt."

. . .

Hà Tứ Hải liếc nhìn chính mình trong cái mâm ít đi đồ ăn, cười cợt, không lên tiếng.

Ba tên tiểu gia hỏa còn tưởng rằng không bị phát hiện, ăn được vui vẻ không thôi.

Hà Tứ Hải ra hiệu bên cạnh Lưu Vãn Chiếu, cho ba tên tiểu gia hỏa rót nữa điểm ép tươi nước trái cây.

Thịt ăn nhiều sẽ chán.

Đến

Lúc này Lưu Trung Mưu đưa tay qua đây, muốn cùng Hà Tứ Hải chạm cốc.

Hà Tứ Hải vội vàng với hắn đụng nhẹ.

"Đúng rồi, Lưu giáo sư, gần nhất ban ngành chính phủ tìm chúng ta, nói chuẩn bị ở Hợp Châu quanh thân kiến một cái nghệ thuật thôn hạng mục, tuân hỏi chúng ta có cần hay không đầu tư, đối một khối này ta thật không rõ ràng lắm, Hợp Châu một khối này làm nghệ thuật rất nhiều sao?"

"Không nhiều, nói câu không êm tai, làm nghệ thuật cần tiền, Hợp Châu chỗ này không bao nhiêu nghệ thuật thổ nhưỡng."

Lưu Trung Mưu nói tới rất trắng ra.

Hợp Châu rất nghèo, đây là sự thật không thể chối cãi, mà nghệ thuật vừa vặn là người có tiền chơi, cái bụng đều ăn không đủ no, ai còn sẽ đi làm nghệ thuật.

Lưu Trung Mưu nếu không phải là bởi vì điều động công việc, hắn cũng sẽ không tới Hợp Châu.

"Kia hạng mục này xem ra là không xong rồi."

"Cũng không thể nói như vậy, chủ yếu hay là muốn nhìn chính ngươi." Lưu Trung Mưu lại nói.

"Há, còn có cái gì thuyết pháp sao? Lưu giáo sư có cao kiến gì?"

"Ngươi vẫn là gọi ta Trung Mưu, hoặc là Lưu lão đệ, cũng không phải người ngoài, gọi ta Lưu giáo sư quá khách khí rồi."

"Vậy được, Lưu lão đệ, ngươi nói một chút ngươi cao kiến." Lâm Kiến Xuân cũng là biết nghe lời phải.

"Hợp Châu nói thực sự, không có bao nhiêu văn hóa gốc gác, là một toà rất phổ thông thành thị, thế nhưng đây, Hợp Châu ra nhân tài. . ."

Lưu Trung Mưu nói xong hướng về trên trời chỉ chỉ, hiểu được đều hiểu.

Cũng bởi vậy, Hợp Châu mấy năm qua phát triển tương đương nhanh chóng.

"Chính phủ mấy năm qua có tâm chế tạo văn hóa danh thành, thành lập văn hóa hạng mục, mấy ngày trước đây ta một người bạn cũng chính là nhận lời mời đến Hợp Châu tổ chức triển lãm tranh."

"Mà chính phủ chỗ muốn rèn đúc nghệ thuật thôn, nói thực sự, cũng không phải nhằm vào người lớn, mà là nhằm vào bọn nhỏ, vậy thì có làm đầu rồi, bởi vì theo Hợp Châu mấy năm qua phát triển, mọi người kinh tế cũng so sánh dư dả, các gia trưởng cũng càng thêm chú trọng bọn nhỏ nghệ thuật giáo dục. . ."

Lưu Trung Mưu nói như vậy, Lâm Kiến Xuân liền đã hiểu.

Nghệ thuật thôn lợi nhuận điểm, kỳ thực vẫn là ở bọn nhỏ trên người.

"Kỳ thực chính phủ có thể nghĩ như vậy là tốt, đã kiếm được tiền, lại có thể thúc đẩy Hợp Châu văn hóa ngành nghề, những hài tử này sớm muộn sẽ lớn lên, đều sẽ có những người này sẽ làm tương quan ngành nghề."

"Được, kia hạng mục này chúng ta ném rồi." Lâm Kiến Xuân nghe vậy rất quả quyết nói.

"Ây. . . Đây chỉ là cá nhân ta một điểm thiển kiến, Lâm tổng ngươi đừng kích động a."

"Không cái gì kích động không kích động, kỳ thực cũng không bao nhiêu tiền, thật thiệt thòi cũng không liên quan, liền cho là đi chính phủ quan hệ tiêu dùng rơi mất." Lâm Kiến Xuân một bộ thái độ thờ ơ.

"Các ngươi những người có tiền này thực sự là cầm tiền không làm tiền." Lưu Trung Mưu cảm khái nói.

Lâm Kiến Xuân nghe vậy bắt đầu cười ha hả.

"Lưu lão đệ không cũng là người có tiền sao? Ngươi có thể không một chút nào nghèo, thực sự không được, khiến ngươi con rể tiếp tế ngươi một điểm?" Lâm Kiến Xuân đùa giỡn nói.

Trên thực tế liền giống như Lâm Kiến Xuân nói như vậy, Lưu Trung Mưu bản thân liền không nghèo, hai vợ chồng người kinh doanh có mới, ở không gặp phải Hà Tứ Hải trước, cũng coi như là có chút giá trị bản thân, hiện tại Hà Tứ Hải lại cho rất nhiều sính lễ cùng đồ cưới, nói là giá trị bản thân quá trăm triệu cũng không chút nào khuếch đại.

"Chính phủ để chúng ta đầu tư, cũng cho chúng ta một ít trên chính sách ưu đãi, tỷ như có thể lựa chọn mấy căn nhà, làm nghệ thuật căn cứ, tổ chức nghệ thuật triển, Lưu lão đệ có hay không ý đồ? Ta cho ngươi lưu trên một gian?"

"Ồ?" Lưu Trung Mưu nghe vậy có chút dị động.

Những năm gần đây hắn cùng Tôn Nhạc Dao trong ngày thường viết viết vẽ vẽ, cũng tích góp lại đến không ít tranh chữ, nếu như có thể có một nơi làm cái triển lãm tranh cái gì, đối với bọn họ làm nghệ thuật tới nói, là cái không nhỏ mê hoặc.

Nhìn thấy Lưu Trung Mưu lần này dáng dấp, Lâm Kiến Xuân làm sao không biết hắn đang suy nghĩ gì.

Trực tiếp đánh nhịp nói: "Vậy thì quyết định như thế, ta cho ngươi lưu một chỗ ngồi tốt đẹp."

Lâm Kiến Xuân nói xong, nhìn về phía ngồi ở đối diện Hà Tứ Hải, muốn hỏi một hồi ý của hắn.

Liền thấy hắn trên mâm một đống thịt đột nhiên biến mất.

Lâm Kiến Xuân sửng sốt một chút, quay đầu hướng con gái nhìn tới.

Liền gặp ba tên tiểu gia hỏa nhét chung một chỗ, cùng kẻ trộm gà một dạng, ăn được miệng đầy chảy mỡ..