Chương 1222: Bại hoại tiểu đứa ngốc

Chương 1222: Bại hoại tiểu đứa ngốc

Liên hoan qua đi, tháng ngày lại khôi phục lại bình tĩnh của ngày xưa.

Hà Tứ Hải cũng không gặp lại tâm nguyện chưa xong vong hồn.

Mà Lưu Vãn Chiếu cái bụng dần hiện ra, cuối cùng có điểm mang thai dáng dấp, trở nên càng có thể ăn, cũng may không có nôn nghén hiện tượng, thật đáng mừng.

Người cũng biến thành thèm ngủ, trước đây đều là nàng gọi Đào Tử rời giường, hiện tại thường thường là Đào Tử gọi nàng, nàng mới hồi tỉnh.

Tháng năm trôi qua lặng lẽ, tháng sáu cuối cùng đến gần, còn đối với Đào Tử tới nói, nghênh đón nàng một cái trọng yếu tháng ngày, ngày quốc tế thiếu nhi.

Cái này cũng là nàng trên vườn trẻ cái thứ nhất ngày quốc tế thiếu nhi.

Trường học còn sắp xếp tiết mục.

Đào Tử, Huyên Huyên, Thẩm Di Nhiên cùng ba tên tiểu gia hỏa cũng chuẩn bị một cái tiết mục.

Đào Tử đóng vai gà trống lớn, Huyên Huyên đóng vai vịt con, Thẩm Di Nhiên đóng vai tiểu hỉ thước.

Biểu diễn chính là một cái tên là ( kiêu ngạo gà trống lớn ) kịch nói.

Trường học còn đặc biệt trưng cầu gia trưởng ý kiến, cho bọn nhỏ mua áo quần diễn xuất.

Thế là trời mùa hè, Đào Tử mỗi ngày ăn mặc cái gà trống lớn quần áo, lắc cái mông to, ở nhà khanh khách đi tới đi lui, đuổi theo Hà Tứ Hải mổ bộ mông.

"Ngày mai ba ba mụ mụ muốn sớm một chút rời giường nha."

Ngày 1 tháng 6 tiết trước một ngày, Đào Tử đó là dặn đi dặn lại, một hồi lo lắng ngày mai bọn họ không đi, một hồi lại lo lắng bọn họ sẽ đến muộn.

Đây là nàng lần thứ nhất lên đài biểu diễn tiết mục, cho nên nàng hi vọng "Ba ba mụ mụ" đều có thể đến xem nàng biểu diễn.

Những khác bạn nhỏ ba ba mụ mụ đều sẽ tham gia, thậm chí có chút ông nội bà nội một gia đình lớn đều sẽ đi.

"Biết rồi, ngươi đều nói bao nhiêu lần rồi? Lỗ tai ta đều lên kén rồi." Hà Tứ Hải rất là bất đắc dĩ nói.

"Thật sao? Ta sờ sờ." Đào Tử chạy tới, sờ sờ Hà Tứ Hải lỗ tai.

Hà Tứ Hải: . . .

Lưu Vãn Chiếu ở bên cạnh không nhịn được nở nụ cười.

Tiếng cười nhắc nhở Đào Tử, nàng xoa eo nói: "Còn có mụ mụ, ngươi ngày mai không muốn ngủ tiếp đến mặt trời phơi bộ mông nha."

"Biết rồi, biết rồi."

Đào Tử nghe vậy, một mặt nghi ngờ nhìn nàng.

"Nhìn ta như vậy làm gì?"

"Ta cảm thấy ngươi ở lừa người, lừa tiểu hài tử." Đào Tử nói rằng.

"Vậy làm sao bây giờ? Ta nói ngươi lại không tin."

"Chúng ta ngoéo tay." Đào Tử duỗi ra ngón tay út nói.

"Được, ngoéo tay thắt cổ. . ."

Ngoéo tay xong, tiểu gia hỏa hí ha hí hửng chạy.

"Ngươi làm gì? Ngày hôm nay ngươi hay là muốn đến trường nha." Hà Tứ Hải nhắc nhở.

Đào Tử lúc này mới nhớ tới đến, ngày hôm nay còn muốn đi vườn trẻ.

Thế là vội vàng chạy về đến, lôi kéo Hà Tứ Hải tay.

Hà Tứ Hải quay đầu lại đối Lưu Vãn Chiếu nói: "Ta trước đưa Đào Tử đi vườn trẻ, ngươi ngày hôm nay liền không muốn đi công ty rồi, ở nhà nghỉ ngơi đi."

"Ngươi đừng bận tâm chuyện của ta, ngươi đưa Đào Tử đi thôi." Lưu Vãn Chiếu khoát tay một cái nói.

Rất hiển nhiên, nàng căn bản là không nghĩ chờ ở nhà, bất quá xác thực cũng là, chờ ở nhà thực sự là quá tẻ nhạt, đi công ty ngược lại lại không phải muốn nàng làm việc nặng, xem như giết thời gian.

"Trừ phi ngươi theo ta đi dạo phố, ta liền không đi." Lưu Vãn Chiếu đột nhiên nói.

"Được đó, chúng ta cũng đã lâu không đi đi dạo rồi." Hà Tứ Hải gật đầu đồng ý.

Đào Tử: →_→

"Nhìn ta cũng vô dụng, ngươi muốn trên vườn trẻ, đi thôi." Hà Tứ Hải lôi kéo Đào Tử đi ra cửa.

Chờ ra cửa viện, liền gặp sát vách Huyên Huyên chính ngồi xổm ở lối đi bộ, cúi đầu, cong lên rắm rắm cũng không biết đang làm gì.

Tôn Nhạc Dao đứng ở cửa nhìn nàng, cũng không quản nàng.

Hà Tứ Hải lôi kéo Đào Tử đi tới, mới phát hiện hóa ra là một tổ con kiến.

"Đi rồi, đi vườn trẻ."

Hà Tứ Hải đi tới, đưa chân ở nàng trên cái mông nhẹ nhàng đá đá.

"Gào gừ. . ."

Huyên Huyên nhảy lên đến, đuổi theo Hà Tứ Hải muốn cắn hắn.

"Mẹ, chúng ta đi rồi." Hà Tứ Hải hướng Tôn Nhạc Dao lắc lắc tay, vừa tránh né Huyên Huyên truy đuổi.

"Chờ đã ta." Đào Tử ở phía sau vội vàng đuổi kịp.

"Xem trọng hài tử."

"Biết rồi."

Nhìn bọn họ đi xa, Tôn Nhạc Dao mới xoay người trở về nhà bên trong.

Lúc này Uyển Uyển mới vừa ăn xong điểm tâm, đang ở sân bên trong đi dạo.

"Mẹ, ta thật giống nghe thấy Huyên Huyên âm thanh đây." Nàng hướng chính đang xử lý vườn hoa Chu Ngọc Quyên hỏi.

"Ngươi là nghĩ tìm các nàng đi chơi đi?"

hiahiahia

"Các nàng ngày hôm nay muốn trên vườn trẻ, không ở nhà nha."

"Ai ~" Uyển Uyển nghe vậy thở dài.

"Vậy đợi lát nữa ta đi tìm ông chủ chơi đi."

"Có thể, bất quá nễ hiện tại muốn đi qua hỗ trợ đồng thời tưới hoa sao?"

"Tốt, ta thích nhất tưới hoa rồi, ta là tưới hoa tiểu năng thủ."

Uyển Uyển xoay người đi bắt nàng voi lớn vòi hoa sen.

Chu Ngọc Quyên đem mình ấm bên trong nước ngã một ít ở nàng ấm bên trong.

"Voi lớn. . . Voi lớn. . ."

Uyển Uyển đem voi lớn vòi hoa sen đội ở trên đầu, đi xuống tung.

Chu Ngọc Quyên: . . .

"Như ngươi vậy sao được?" Nàng rất là bất đắc dĩ nói.

"Vì sao không được?"

"Tưới nước muốn giống ta như vậy, nào có đem vòi hoa sen đội ở trên đầu?"

"Há, bởi vì ta là một cái đặc biệt đứa nhỏ, ta muốn như vậy tưới nước."

Chu Ngọc Quyên cũng rất là bất đắc dĩ, cũng không nói nàng rồi, theo nàng đi rồi, chỉ cần không đem mình quần áo làm ướt liền được.

Thế nhưng nàng gặp Chu Ngọc Quyên không nói lời nào rồi, chính mình lại chủ động đem đầu trên vòi hoa sen cầm đi.

"hiahiahia. . . Mụ mụ, ta đùa ngươi chơi."

"Ngươi cái này tiểu tên vô lại."

"Ta là tên vô lại. . . hiahia. . ."

"Uyển Uyển, ngươi nói Đào Tử nhà các nàng. . ."

"Phải gọi ta tên vô lại."

"Được rồi, tên vô lại, ngươi nói Đào Tử nhà các nàng hoa theo chúng ta là cũng trong lúc đó loại, nhà các nàng đều thoải mái rồi, vì sao nhà chúng ta mới dài như thế điểm điểm đại?"

"hiahiahia. . . Nhất định là ông chủ làm ra."

Uyển Uyển một mực chắc chắn, nàng gặp qua ông chủ trải qua chuyện như vậy.

"Có đúng không? Vậy ngươi có được hay không?" Chu Ngọc Quyên đầy cõi lòng chờ mong hỏi.

Uyển Uyển lắc lắc đầu, thở dài nói: "Ai, ta là một cái không có tác dụng tiểu bảo bảo."

"Được rồi, mụ mụ chỉ là tùy tiện nói một chút, ngươi cũng rất tuyệt, có thể đi trên thế giới bất kỳ địa phương nào." Chu Ngọc Quyên vội vàng an ủi.

"hiahiahia. . . Ta đang đùa ngươi chơi."

Uyển Uyển lập tức nhiều mây chuyển trời quang.

"Ngươi quả nhiên là cái tiểu tên vô lại." Chu Ngọc Quyên có chút buồn cười gõ gõ đầu nhỏ của nàng dưa.

"hiahiahia. . . Ông chủ nói, mỗi người đều không giống nhau, như vậy thế giới mới đặc sắc, Huyên Huyên có thể bốc lửa, ta có thể chạy rất nhanh, mỗi người đều không giống nha."

"Ngươi ông chủ nói đúng, phía trên thế giới này không cần thiết cái gì đều sẽ, thế nhưng nhất định phải có chính mình am hiểu nhất, nhà chúng ta Uyển Uyển am hiểu. . ."

Chu Ngọc Quyên có chút nói không được, Uyển Uyển nói là am hiểu chạy, trên thực tế am hiểu chính là trốn, có thể này đều là người xấu ép ra ngoài.

"Cho nên ta cũng rất tuyệt." Uyển Uyển cũng không có lưu ý mụ mụ sắc mặt, y nguyên thật vui vẻ nói.

"Đúng, đối mụ mụ tới nói, ngươi là tốt nhất đứa nhỏ."

"Đệ đệ đây?"

"Hắn đã là đại nhân rồi, không phải đứa nhỏ." Chu Ngọc Quyên trực tiếp nói.

hiahiahia

"Ồ, làm sao không nước cơ chứ?"

Uyển Uyển đem vòi hoa sen đầu hướng xuống, dùng sức lắc lư hai lần, một mặt kỳ quái.

"Tiểu đứa ngốc, đương nhiên là vẩy xong rồi." Chu Ngọc Quyên có chút buồn cười nói.

Tiểu gia hỏa này thông minh kình làm sao cảm giác chợt cao chợt thấp đây?

"hiahiahia. . . Ta là bại hoại tiểu đứa ngốc."

Nhìn trước mắt đần độn bé, Chu Ngọc Quyên tâm tình, giống bầu trời một dạng sáng sủa..