Chương 1223: Cứu tế

Chương 1223: Cứu tế

Hà Tứ Hải đem Đào Tử cùng Huyên Huyên đưa đến vườn trẻ trở về, liền gặp Uyển Uyển cùng Lưu Vãn Chiếu đang ngồi ở nhà ăn quả bưởi.

"Từ đâu tới quả bưởi?"

"Uyển Uyển mang tới, rất ngọt, ngươi nếm thử." Lưu Vãn Chiếu thuận tay cho hắn bới một khối.

"hiahiahia. . . Còn rất lớn nha."

Uyển Uyển đem trên bàn rút ra vỏ bưởi cầm lấy đến, trở tay chụp ở trên đầu của mình.

"Xì xì ~ "

Lưu Vãn Chiếu cùng Hà Tứ Hải hai người một hồi cười phun ra ngoài.

Tiểu gia hỏa thực sự là ngẩng đầu rồi, tròn vo vỏ bưởi, bị nàng chụp ở đầu nhỏ trên, to nhỏ là thích hợp, cực kỳ giống một đỉnh vàng mũ, bất quá này mũ không vành nón, nhẵn bóng, xem ra rất buồn cười.

Gặp mọi người cười, nàng cũng cùng hiahia cười.

Sau khi cười xong, Hà Tứ Hải giúp nàng đem đầu trên vỏ bưởi cho cầm đi, sau đó hỏi: "Đợi lát nữa chúng ta muốn đi dạo phố, ngươi muốn theo chúng ta cùng đi sao?"

"Đi dạo phố?" Tiểu gia hỏa chớp chớp con mắt, đầy mặt mờ mịt dáng dấp nhỏ đáng yêu cực kỳ.

"Chính là ăn ăn uống uống, mua chút đẹp đẽ chơi vui." Lưu Vãn Chiếu ở bên cạnh cười giải thích nói.

"Ồ ~ vậy ta muốn đi, vậy ta muốn đi." Uyển Uyển lập tức nói rằng.

Chuyện tốt như vậy, đứa ngốc mới không nguyện ý đi.

"Vậy được, kia ngươi theo chúng ta đồng thời."

"Nhưng là ta không có tiền." Uyển Uyển hai tay mở ra, biểu thị nàng là cái nghèo bảo bảo.

"Có đúng không? Ngày hôm qua không phải muốn ta cứu tế ngươi sao? Ngày hôm nay ta liền cứu tế ngươi điểm." Hà Tứ Hải cười nói.

"Cứu tế? Cái gì là cứu tế?"

"Ây. . . Chính là ta cho ngươi tiền tiêu, giúp ngươi mua một ít thứ mà ngươi cần."

"Tốt đát."

Uyển Uyển nói xong, trực tiếp từ trên ghế cao chân nhảy xuống, vỗ vỗ tay nhỏ nói: "Chúng ta đi thôi."

"Tiểu gia hỏa này làm sao đáng yêu như vậy đây?" Lưu Vãn Chiếu không nhịn được sờ sờ đầu nhỏ của nàng cảm thán nói.

Đứng ở trước mặt nàng Uyển Uyển tầm mắt vừa vặn có thể nhìn thấy Lưu Vãn Chiếu cái bụng, thế là duỗi ra tay nhỏ ở nàng trên bụng sờ sờ nói: "Tiểu bảo bảo sẽ giống ta đáng yêu."

"Có đúng không? Đến lúc đó ngươi có thể muốn dẫn tiểu muội muội cùng nhau chơi đùa, chăm sóc thật tốt nàng."

"Là U U muội muội có đúng hay không?" Uyển Uyển bỗng nhiên nói rằng.

"Ồ? Ngươi biết?" Lưu Vãn Chiếu hơi kinh ngạc, sau đó nhìn về phía Hà Tứ Hải.

Hà Tứ Hải đúng là không có bao nhiêu bất ngờ, rốt cuộc Uyển Uyển cũng không phải phổ thông đứa nhỏ, nàng biết không có gì lạ.

"U U muội muội đang ngủ cảm giác nha."

Uyển Uyển tiểu tay sờ xoạng Lưu Vãn Chiếu cái bụng, phảng phất có thể cảm giác được bên trong kia ngủ say tiểu sinh mệnh.

"Nói đến, có muốn hay không cho U U làm cái mới tên?" Lưu Vãn Chiếu đột nhiên hỏi.

"Đương nhiên muốn, đây là nàng khởi đầu mới, nàng chính là bản thân nàng, không còn là U U, tự nhiên phải có cái mới tên." Hà Tứ Hải nói.

"Vậy ngươi chuẩn bị cho nàng làm cái cái gì tên?"

"Này muốn suy nghĩ thật kỹ, mặt khác cũng hỏi một chút ba mẹ ngươi ý kiến, nhìn bọn họ có cái gì tốt kiến nghị."

Hà Tứ Hải sở dĩ nói như vậy, bởi vì Lưu Trung Mưu cùng Tôn Nhạc Dao quốc học bản lĩnh thâm hậu, nghĩ đến sẽ có rất tốt kiến nghị.

"Nói rất có lý, ta buổi tối trở về đi tìm bọn họ, chúng ta hiện rồi hãy đi." Lưu Vãn Chiếu nói.

"Đi thôi."

Hà Tứ Hải cùng Lưu Vãn Chiếu một người lôi kéo Uyển Uyển một cái tay, như cùng một nhà ba người ra cửa.

"Chúng ta đi nơi nào đây?"

"Đi Dân Quốc nhai." Lưu Vãn Chiếu nói.

"Dân Quốc nhai?" Hà Tứ Hải còn không biết Hợp Châu có một nơi như vậy.

"Mới xây, cả con đường đều dựa theo Dân Quốc phong cách kiến, đặc biệt có đặc sắc."

"Được, vậy chúng ta ngày hôm nay liền đi Dân Quốc nhai."

Chờ bọn hắn đi tới Dân Quốc nhai, mặc dù là sáng sớm trên, thế nhưng bất ngờ chính là trên đường dĩ nhiên có không ít người.

Bên cạnh còn có rất nhiều bán bánh quẩy, sủi cảo chiên vân vân đặc sắc sớm một chút.

Toàn bộ Dân Quốc nhai phong cách để người phảng phất trở lại Dân Quốc thời đại, trên đầu cửa tấm biển trên căn bản lấy hai màu đen trắng vì chủ, hết thảy kiểu chữ đều là phồn thể, nhìn qua tương đương có đặc sắc.

Uyển Uyển nhìn chung quanh, cảm giác mình một đôi mắt cũng không đủ dùng.

"Con mụ điên, nhanh lên một chút lăn, lăn, đừng ảnh hưởng ta làm ăn."

Đang lúc này, phía trước truyền đến một trận quát lớn tiếng, gây nên Hà Tứ Hải đám người chú ý.

Hà Tứ Hải theo tiếng kêu nhìn lại, kiến thức một nhà sớm một chút sạp, đang ở xua đuổi một vị ăn mày.

Ăn mày trên tay còn cầm một cái bánh quẩy, nghĩ đến là mới từ trên chỗ bán hàng cầm.

"Ông chủ, quên đi, không cần thiết như vậy." Lúc này bên cạnh có khách hàng khuyên nhủ.

"Ta cũng không nghĩ, nhưng là nàng mỗi ngày đến, chúng ta vốn nhỏ chuyện làm ăn, tháng ngày cũng không tốt quá." Ông chủ đại kể khổ.

"Vừa nãy nàng cầm cái kia bánh quẩy tiền, ta giúp nàng thanh toán đi." Lại có khách hàng nói rằng.

"Không cần, một cái bánh quẩy, ta còn không đến mức, cô gái này cũng không biết xảy ra chuyện gì, một tháng trước lang thang ở đây, nhưng nàng liền nhìn chằm chằm nhà ta, lần nào đến đều nhà ta cầm bánh quẩy ăn, những nhà khác nhìn đều không liếc mắt một cái, nễ nói có tức hay không người."

"Vậy nói rõ nhà ngươi bánh quẩy ăn ngon."

"Ai yêu, ngươi lời này nói tới vẫn đúng là không sai, ta và các ngươi nói, nhà ta bánh quẩy. . ."

Hà Tứ Hải đem ánh mắt nhìn về phía ngồi xổm ở trong góc ăn bánh quẩy ăn mày.

Nàng đầu đầy tóc dài, bởi vì thời gian dài không có quản lý, đã kết thành khối, trên mặt đen sì sì đã không thấy rõ diện mạo, bất quá bánh xe phụ khuếch trên ngờ ngợ có thể nhìn ra là cái nữ nhân.

Ngoài ra, trời mùa hè, trên người còn mặc một bộ áo len, thân dưới mặc một cái dày đặc quần.

Nàng vừa ăn bánh quẩy, vừa rì rà rì rầm lầm bầm lầu bầu.

Nhìn dáng dấp hẳn là tinh thần xảy ra vấn đề.

Hà Tứ Hải ánh mắt chuyển lên, nhìn về phía đứng ở sau lưng nàng một vị người đàn ông trung niên.

Hắn cúi đầu, mắt nhìn nữ nhân, tràn đầy thương tiếc.

"Chúng ta cần vì nàng cung cấp trợ giúp sao?" Lưu Vãn Chiếu chú ý tới Hà Tứ Hải thần sắc, nhỏ giọng hỏi.

Hà Tứ Hải gật gật đầu.

Thế là Lưu Vãn Chiếu móc ra điện thoại, chuẩn bị liên hệ trong công ty người, để bọn họ sắp xếp người đến đem người tiếp đi.

Mà lúc này ăn mày nữ bỗng nhiên đứng lên đến, hướng về đoàn người phóng đi, gây nên mọi người một trận né tránh.

Hà Tứ Hải lôi kéo Lưu Vãn Chiếu cùng Uyển Uyển cũng trốn qua một bên.

Đang lúc này, đi ngang qua bên cạnh bọn họ người đàn ông trung niên cũng cuối cùng lưu ý đến Hà Tứ Hải tồn tại.

Đầu tiên là một mặt kinh ngạc, tiếp lộ ra vẻ vui mừng.

Nhưng rất nhanh liền u buồn lên, không biết là theo phía trước mặt nữ nhân, vẫn là hướng thần linh cầu xin giúp đỡ, hoàn thành tâm nguyện của hắn.

"Ngươi đi trước đi." Hà Tứ Hải nhẹ giọng nói rằng.

Người đàn ông trung niên gật gật đầu, lúc này mới hướng về phía trước nữ nhân đuổi theo.

"Trước không muốn cho công ty gọi điện thoại rồi." Hà Tứ Hải hướng bên cạnh Lưu Vãn Chiếu nói.

"Làm sao rồi?" Lưu Vãn Chiếu không hiểu hỏi.

"Nàng người cũng không biết chạy đi đâu rồi, ngươi để công ty người đi nơi nào tìm?"

"Như vậy đi, ngươi trước hết để cho công ty người liên lạc một chút cứu trợ đứng, với bọn hắn đồng thời thực thi cứu trợ." Hà Tứ Hải suy nghĩ một chút lại nói.

"Được." Lưu Vãn Chiếu lúc này mới tiếp tục đẩy cú điện thoại.

Khúc nhạc dạo ngắn qua đi, toàn bộ trên đường lại trở nên rộn rộn ràng ràng, tràn ngập Dân Quốc phong tình tiếng rao hàng, tiếng ca tràn ngập ở trong tai.

"Ngươi muốn ăn cái gì, hoặc muốn mua cái gì, trực tiếp nói với ta, ta giúp ngươi mua."

"hiahiahia. . . Cứu tế?"

"Đúng, cứu tế, ha ha. . .".