Chương 1224: Một mình mua đồ

Chương 1224: Một mình mua đồ

Dân Quốc nhai thật tràn ngập Dân Quốc phong tình, bất luận trang sức, vẫn là nhân viên tiêu thụ ăn mặc, đều có một cỗ nồng đậm Dân Quốc phong.

Đúng là người đi trên đường, có vẻ có chút hoàn toàn không hợp cảm giác.

Một đường đi tới, Hà Tứ Hải "Cứu tế" Uyển Uyển xiên nướng, bánh bánh, kẹo hồ lô, hỏa đốt. . .

Mà Lưu Vãn Chiếu cứu tế nàng tiểu kẹp tóc, dây chuyền, hương bao, gốm sứ mèo, quần áo đẹp đẽ. . .

Cứu tế thật tốt, nàng yêu thích cứu tế, Uyển Uyển vui sướng nghĩ.

Buổi trưa, càng là cứu tế nàng một trận thịt dê bữa tiệc lớn.

Hà Tứ Hải tìm một nhà toàn dê quán, xem như là Dân Quốc trên đường đặc sắc.

Toàn dê quán bên trong chỉ bán cùng dê tương quan món ăn, chỉnh dê hiện lấy, xào, chưng, luộc, nổ, nướng, rán, đôn, ổi, các loại cách ăn, đúng là dư vị vô cùng.

Uyển Uyển ăn được tiểu bụng bụng tròn xoe, lúc này mới kết thúc hôm nay "Cứu tế" .

Bất quá bọn họ cũng không có lập tức trở về, mà là theo đường cái đi về phía trước, chuẩn bị đi không xa công viên xoay chuyển, tiêu tiêu cơm, buổi trưa mọi người đều ăn được hơi nhiều.

Bất quá bởi vì là cuối tháng năm, mặt trời thực tại lợi hại.

Sở dĩ Hà Tứ Hải lại cứu tế Uyển Uyển một khối "Tuyết lớn bánh ngọt" .

"Ta cũng muốn ăn đây." Lưu Vãn Chiếu lôi Hà Tứ Hải cánh tay nói.

"Ngươi không có nghe nhạc mẫu nói sao? Mang thai người, không thể ăn quá lạnh đồ vật."

"Nào có nghiêm trọng như vậy, ta chính là muốn ăn." Lưu Vãn Chiếu ôm Hà Tứ Hải cánh tay làm nũng.

"Ta cho ngươi lần."

Uyển Uyển giơ lên cao bị nàng liếm tràn đầy nước bọt tuyết lớn bánh ngọt.

"Được rồi, Uyển Uyển cho ngươi ăn, ngươi ăn đi."

"Cắt, ngươi cho rằng ta sẽ ghét bỏ Uyển Uyển sao?" Lưu Vãn Chiếu khinh thường nói.

Sau đó thật cúi đầu cắn một cái.

Không phải rất lớn một khẩu, này nếu là Huyên Huyên, nàng một khẩu này tuyệt đối cắn rơi một nửa, Uyển Uyển rốt cuộc không phải là mình muội muội, nếu là đem nàng cho ăn khóc không tốt lắm, muội muội liền không đáng kể rồi.

Ba người một đường đi tới công viên, đại khái là bởi vì trời nóng quan hệ, công viên người không nhiều.

Dưới bóng cây mấy vị lão đầu lắc quạt hương bồ rơi xuống cờ tướng.

Ven hồ nước mấy vị lão thái thái ngồi cùng một chỗ nói chuyện phiếm.

Trên cỏ mấy vị mụ mụ mang theo hài tử đang ở chơi bong bóng chơi diều.

Trên cây ve mùa hạ cùng chuông vàng không ngừng mà kêu gọi "Nóng" .

Hồ sen trên mặt nước phủ kín màu xanh lá sen, đã có nhỏ bé liên đóa từ mặt nước nhô đầu ra.

Người đi đường đi tới, đã kinh động dừng lại ở mặt nước nước muỗi, nhanh chóng chạy băng băng tránh né, đung đưa từng trận gợn sóng.

Tất cả là như vậy yên tĩnh mà lại tươi đẹp.

Uyển Uyển ngước đầu, nhìn trên trời đủ mọi màu sắc diều, tràn đầy ước ao.

"Làm sao, ngươi nghĩ chơi sao?" Hà Tứ Hải hỏi.

"hiahiahia. . ." Uyển Uyển rất thành thực gật gật đầu.

"Kia chính ngươi đi mua một cái." Hà Tứ Hải chỉ chỉ phía trước quầy bán đồ lặt vặt.

Quầy bán đồ lặt vặt trước cửa bày ra một ít nhi đồng đồ chơi, trong đó có diều.

"Chính ta?" Uyển Uyển có chút giật mình hỏi.

"Đúng, chính ngươi." Hà Tứ Hải lấy điện thoại di động ra, mở ra trả tiền giao diện đưa cho nàng.

"Này cầm, để ông chủ quét một thoáng là có thể rồi."

"Cái kia. . . Cái kia. . ." Uyển Uyển có chút khiếp đảm lên.

"Không sao, chúng ta liền ở ngay đây nhìn ngươi, ngươi mua xong cũng nhanh chút trở về, sau đó chúng ta đồng thời chơi diều." Hà Tứ Hải nói.

"Cái kia. . ."

"Yên tâm đi, ngươi có thể nha, ngươi là một cái dũng cảm tiểu hài tử có đúng hay không?" Hà Tứ Hải sờ sờ đầu nhỏ của nàng khích lệ nói.

"Ta rất dũng cảm." Uyển Uyển nắm chặt quả đấm nhỏ, phảng phất ở cho mình tiếp sức.

"Đúng, nễ rất dũng cảm."

hiahiahia

Phảng phất chịu đến cổ vũ, Uyển Uyển cười tiếp nhận Hà Tứ Hải trên tay điện thoại di động, nhanh chân đi hướng quầy bán đồ lặt vặt.

Nhưng là càng chạy càng chậm, cuối cùng ngừng lại, quay đầu lại nhìn về phía hai người.

Gặp hai người y nguyên đứng tại chỗ, nàng rõ ràng thở phào nhẹ nhõm.

Hà Tứ Hải hướng nàng ra dấu một cái cố lên tư thế, đồng thời cho nàng một cái to lớn khuôn mặt tươi cười.

Tiểu gia hỏa lại lần nữa chịu đến cổ vũ, nhanh chóng chạy hướng về phía tiểu điếm.

Lưu Vãn Chiếu sớm liền móc ra điện thoại di động, đem tình cảnh này cho ghi lại đến.

. . .

Quầy bán đồ lặt vặt ông chủ nằm ở trên xích đu, đi kèm ngày mùa hè gió nhẹ, trên ngọn cây trùng kêu, buồn ngủ.

"Ông chủ. . ."

Ngay vào lúc này, một cái nho nhỏ âm thanh ghé vào lỗ tai hắn vang lên.

Hắn mơ mơ màng màng mở mắt ra hướng về quầy hàng nhìn tới, trống rỗng, một cái quỷ ảnh đều không có.

Hắn chính chuẩn bị nhắm mắt lại ngủ tiếp, lúc này kia nho nhỏ âm thanh lại vang lên.

"Ông chủ. . . hiahia. . ."

Hóa ra là đứa bé, bất quá vì sao phát ra kỳ quái tiếng cười sau, lại thẻ xác?

"Đến rồi." Ông chủ vươn mình ngồi dậy, cuối cùng nhìn thấy trước quầy mặt tiểu não xác trên một đống mao.

Hắn đứng dậy, này mới nhìn rõ, một cái tiểu cô nương đứng ở phía sau quầy, chính ngước cổ nhìn hắn.

"Ai yêu, vẫn là một cái con lai a." Ông chủ nhìn thấy tiểu cô nương kia một đôi mắt to màu lam nhạt cười nói.

"Ông chủ tốt." Tiểu cô nương nhỏ giọng chào hỏi hắn.

"Ngươi cũng tốt, đừng sợ, ta không phải người xấu, ngươi muốn mua cái gì?" Ông chủ mở lời an ủi nói.

Bởi vì hắn nhận ra được tiểu cô nương trong mắt từng tia từng tia khiếp đảm.

Diều

"Kia chính ngươi chọn một cái." Ông chủ nói rằng.

Tiểu cô nương nghe vậy, quay đầu nhìn về phía bên cạnh diều.

Ông chủ cũng từ trong cửa hàng đi ra.

"Coi trọng cái nào rồi?" Ông chủ hỏi.

Tiểu cô nương nghe tiếng, phảng phất bị kinh sợ, vội vàng lùi về phía sau mấy bước.

"Ngươi tiểu cô nương này làm sao như vậy nhát gan? Ta liền như thế đáng sợ sao? Nhà ngươi đại nhân đây?"

Tiểu cô nương nghe vậy, quay đầu hướng bên tay phải đường cái nhìn lại, ông chủ nhìn thấy một nam một nữ chính đứng ở nơi đó nhìn phương hướng này.

Ông chủ không cảm thấy kỳ quái một chút nào, rất nhiều gia trưởng vì rèn luyện hài tử, cố ý để chính bọn hắn mua đồ, nghĩ đến trước mắt tiểu cô nương cũng là bởi vì lá gan quá nhỏ, sở dĩ cha mẹ rèn luyện một chút nàng.

Thế là hắn không lại quan tâm, mà là tiếp tục hỏi: "Ngươi nghĩ kỹ muốn cái nào sao?"

Tiểu cô nương nghe vậy, lập tức chỉ về một con bướm diều.

"Ánh mắt thật tốt, đây là hết thảy diều bên trong xinh đẹp nhất một cái." Ông chủ tán dương.

Sau đó đem diều từ một đống bên trong lấy ra, đồng thời giúp nàng buộc lên thằng.

"Hai mươi khối tiền." Ông chủ đem diều đưa cho tiểu cô nương nói rằng.

Tiểu cô nương nghe vậy sửng sốt rồi, có chút oan ức nói: "Ta không có tiền."

"Không có tiền ngươi mua cái gì diều?"

"Ông chủ cứu tế ta." Tiểu cô nương nhỏ giọng nói rằng.

"Ta cứu tế ngươi? Ha ha. . .  ta còn muốn người cứu tế đây."

"Kia. . . Vậy ta để ông chủ cũng cứu tế ngươi?" Tiểu cô nương nhỏ giọng nói rằng.

Ông chủ nghe nàng nói như vậy, nhìn lại một chút trên tay nàng mã QR, lúc này mới có chút bừng tỉnh, hiện tại người trẻ tuổi cũng thực sự là, dĩ nhiên để cho mình nhà búp bê gọi ông chủ, còn nói cái gì cứu tế.

"Vậy thì thật là cảm tạ lòng tốt của ngươi, ngươi đem điện thoại di động đem ra, ta quét một thoáng."

Ông chủ cầm lấy trên quầy quét mã súng, nhưng là mã QR đã quá thời hạn, điểm một cái một lần nữa quét mới mới quét qua rồi.

"Được rồi, hiện tại đây chính là ngươi rồi." Ông chủ đem diều đưa cho tiểu cô nương nói.

"Cám ơn lão bản." Tiểu cô nương ôm diều, xoay người liền chạy.

"Thật là một hiểu lễ phép tiểu cô nương."

Nhìn vạn dặm không mây bầu trời, ông chủ tâm tình cũng trở nên tốt lên, chậm rãi xoay người, một lần nữa trở lại quầy bán đồ lặt vặt bên trong nằm xuống..