Chương 1225: Chơi diều

Chương 1225: Chơi diều

"Ông chủ, ông chủ, diều, hồ điệp nha."

Uyển Uyển chạy đến Hà Tứ Hải trước mặt, giơ lên cao trong tay diều, đầy mặt hưng phấn, một bộ mau tới khen ta dáng dấp nhỏ.

"Làm được giỏi quá." Hà Tứ Hải không hề keo kiệt chính mình khích lệ.

Đưa tay đem trên tay nàng điện thoại di động nhận lấy đồng thời, lại nói: "Mua đồ kỳ thực cũng không như vậy khó có đúng hay không? Chỉ cần cùng ông chủ nói, sau đó giao cho hắn tiền, là có thể rồi."

Uyển Uyển suy nghĩ một chút, gật gật đầu, là như vậy không sai.

Người một khi đột phá tâm lý của chính mình cản trở, rất nhiều trước đây cảm thấy chuyện không thể nào, phảng phất đều trở nên trở nên đơn giản.

Đối Uyển Uyển tới nói, một người mua đồ  tương tự là một loại trên tâm lý đột phá.

Mà lúc này Lưu Vãn Chiếu đem vừa nãy đập video phát ở trong đám.

Cái này bầy nhỏ, trừ bỏ nàng cùng Hà Tứ Hải ở ngoài, cũng là Lâm Kiến Xuân cùng Lưu Trung Mưu hai vợ chồng.

Chủ yếu là bọn họ mang hài tử đi ra ngoài thời điểm, có thời điểm sẽ đập chút bức ảnh, video cái gì, sẽ chia sẻ ở trong đám.

Bởi vì là liên quan với Uyển Uyển video, sở dĩ Lâm Kiến Xuân hai vợ chồng ngay lập tức mở ra quan sát.

Bất quá hai vợ chồng người quan sát sau đó, phản ứng lại mỗi người có khác biệt.

Chu Ngọc Quyên đầu tiên là muốn cười, tiếp trong mắt có lệ, theo ôm điện thoại di động nhỏ giọng nghẹn ngào lên.

Mà Lâm Kiến Xuân đang ở mở hội, vốn là một mặt nghiêm túc hắn, trực tiếp nhếch miệng lộ ra một cái nụ cười vui vẻ.

"Cái kia. . . Chủ tịch HĐQT, gặp phải cái gì chuyện vui vẻ?" Ngồi ở ra tay, có Lâm Kiến Xuân so sánh coi trọng công nhân nhỏ giọng hỏi.

"Con gái của ta. . . Nàng học được tự mình đi mua đồ, có phải là rất lợi hại? Có phải là siêu cấp bổng?"

Hắn nói xong, còn đem màn hình điện thoại chuyển hướng mọi người.

Mọi người: (⊙o⊙). . .

Đây là nghiêm túc hội nghị, nếu là người bình thường nào dám như vậy, nhưng là ai bảo hắn lớn nhất đây.

"Ông chủ còn nói ánh mắt của ta rất tốt, chọn chính là hết thảy diều bên trong xinh đẹp nhất." Uyển Uyển hưng phấn hướng Hà Tứ Hải nói.

"Có đúng không? Xác thực rất đẹp." Hà Tứ Hải cười nói.

Trên thực tế đây chỉ là đơn giản cách nói chuyện thôi, ông chủ sẽ đối hết thảy đến mua diều người nói lời nói tương tự.

"Đi rồi, chúng ta đi chơi diều." Hà Tứ Hải lôi kéo nàng hướng đi bãi cỏ.

Trên cỏ cũng có mấy vị mụ mụ chính mang theo hài tử ở chơi diều.

Bất quá hài tử niên kỷ cũng không lớn, rốt cuộc lớn hiện tại đều ở vườn trẻ, rốt cuộc không phải ai đều giống như Uyển Uyển.

Chơi diều cũng có kỹ xảo, sẽ không người thả lên rất khó, sẽ người rất đơn giản.

Tuyến lôi kéo không thể quá lỏng, cũng không thể quá chặt, đón gió chậm rãi đem tuyến thả ra, cuối cùng theo cảm giác, thừa gió mà trên.

Hà Tứ Hải trước đem diều cho thả lên, sau đó sẽ cho Uyển Uyển.

Uyển Uyển lôi diều ở trên cỏ chạy băng băng, rất nhanh sẽ hấp dẫn mấy cái bạn nhỏ chú ý, tất cả đều chạy tới muốn cùng tiểu tỷ tỷ cùng nhau chơi đùa.

hiahiahia

Uyển Uyển cũng không chê, rất cao hứng với bọn hắn làm bằng hữu.

Nhưng là đắc ý quá mức, trên tay diều một cái không chú ý, một đầu từ trên trời ngã xuống.

Ồ

Uyển Uyển ngơ ngác mà nhìn rơi trên mặt đất diều, sau đó vội vàng chạy đến Hà Tứ Hải trước mặt.

"Tiểu đứa ngốc, trước đem tuyến thu hồi đến a."

Hà Tứ Hải đem nàng ôm vào trong ngực, giúp nàng đồng thời thu tuyến.

Lưu Vãn Chiếu ở một bên một bên mặt mỉm cười nhìn.

Chờ tuyến thu cẩn thận, lần này Hà Tứ Hải không sẽ giúp bận bịu, mà là để bản thân nàng thử đi thả.

"Đang nhìn cái gì?" Hà Tứ Hải đi trở về nghỉ ngơi ghế tựa, liền gặp Lưu Vãn Chiếu mặt mỉm cười nhìn hắn.

"Ngươi sau đó nhất định sẽ là cái tốt ba ba."

"Vì sao đột nhiên nói như vậy?"

"Bởi vì ngươi đối hài tử đặc biệt ôn nhu, hơn nữa lại có kiên trì."

"Quen thuộc mà thôi, bởi vì. . . Đào Tử chính là ta mang lớn đây."

Kỳ thực nguyên nhân chân chính, là bởi vì khi còn bé trải qua, để hắn rõ ràng, hài tử đến cùng cần muốn cái gì, thế nhưng hắn không có nói rõ.

Uyển Uyển dựa theo ông chủ dạy phương pháp, bước chân ngắn nhỏ dùng sức chạy băng băng, nhưng là diều vẫn ở phía sau đánh xoay, chính là bay không đi lên.

Một lần, hai lần, ba lần. . .

Mệt đến thở hồng hộc

Nàng rốt cục cũng ngừng lại.

Nhìn một chút trên tay diều, lại nhìn một chút bầu trời.

Bỗng nhiên nàng ánh mắt sáng lên, đưa tay đem diều hướng về trong hư không bịt lại, trực tiếp biến mất ở trước mặt, xuất hiện tại không trung.

Nhưng là. . . Nàng quên một chuyện, diều là liền với tuyến, nàng trực tiếp đem tuyến đặt ở giữa bầu trời, tuyến tốc độ theo không kịp, cho nên trực tiếp tách ra, trôi về phương xa, Uyển Uyển có chút há hốc mồm rồi, tiếp miệng nhỏ một xẹp —— muốn khóc.

"Ô ô. . . Ông chủ ta diều bay đi rồi. . ."

Nàng khổ sở hướng đi Hà Tứ Hải.

"Năng lực tuy tốt, thế nhưng có thời điểm cũng không thể dùng tới lấy xảo, tuy rằng như vậy khiến ngươi càng thêm nhanh gọn, thế nhưng đồng dạng sẽ làm ngươi mất đi rất nhiều."

Uyển Uyển nghe vậy trợn mắt lên có chút mộng, hoàn toàn nghe không hiểu Hà Tứ Hải đang nói cái gì.

"Được rồi, bay đi liền bay đi rồi, bất quá nếu ngươi có thể thả xuống đi, vì sao không cầm về?" Hà Tứ Hải hỏi.

Uyển Uyển: ∑(￣□￣*|||

"Thật là một đứa nhỏ ngốc." Hà Tứ Hải gõ gõ đầu nhỏ của nàng, có chút buồn cười nói.

Uyển Uyển vội vàng quay đầu nhìn hướng lên trời, nhưng là nàng diều đã không biết bay chạy đi đâu rồi.

"Ai. . ." Tiểu gia hỏa khổ sở mà cúi thấp đầu.

"Được rồi, ngươi đã thả qua diều rồi, nó đã hoàn thành rồi sứ mệnh, hiện tại nó giống chim nhỏ một dạng tự do, đi nó nghĩ đi địa phương."

Uyển Uyển nghe vậy ngẩng đầu lên, mắt to sáng lấp lánh nhìn Hà Tứ Hải.

"Nó đi tìm nó ba ba mụ mụ sao?" Tiểu gia hỏa đầy mặt hi vọng hỏi.

"Ây. . . Ba ba mụ mụ? Diều có thể có cái gì ba ba mụ mụ?"

"Nó ba ba có phải là một cái lão gia gia? Mụ mụ là một cái bà lão?" Lúc này Uyển Uyển ngây thơ hỏi.

Hà Tứ Hải nghe vậy có chút bừng tỉnh, nàng chỉ hẳn là làm diều người, có thể không chính là diều ba ba mụ mụ sao?

Bất quá hiện tại diều đều là cơ khí lượng lớn sinh sản, nào có cái gì "Ba ba mụ mụ" .

Bất quá Hà Tứ Hải tự nhiên không muốn phá hoại phần này mỹ hảo.

Thế là gật đầu cười: "Hẳn là, nó rời nhà quá lâu rồi, hiện tại cuối cùng có thể bay trở về, nói không chắc còn có thể cảm tạ ngươi. "

hiahiahia

Tiểu gia hỏa triệt để không khổ sở rồi.

"Được rồi, ngươi đi với bọn hắn chơi đi." Hà Tứ Hải chỉ chỉ bên cạnh, một mặt chờ đợi mấy cái đứa nhỏ.

Uyển Uyển nghe vậy hướng bọn họ đi đến.

Trong đó một đứa bé trai, cầm một cái bong bóng súng, gặp Uyển Uyển đi tới, lập tức hướng về phía nàng liền một súng.

Vô số bong bóng theo gió nhẹ trôi về không trung.

Uyển Uyển duỗi ra tay nhỏ, truy đuổi, đem chúng nó từng cái cho đâm thủng.

hiahiahia

Trên cỏ tràn đầy Uyển Uyển tiếng cười vui cùng bọn nhỏ nô đùa tiếng.

Vẫn đợi được mặt trời nhanh xuống núi, Hà Tứ Hải mới bắt chuyện Uyển Uyển về nhà.

Uyển Uyển đỏ bừng khuôn mặt bé nhỏ, đầu đầy đều là mồ hôi.

"Uống nước đi."

Hà Tứ Hải đưa cho nàng một bình nước suối, nàng sáng sớm thuộc về lâm thời ra cửa, không mang chính mình ấm nước nhỏ.

Bất quá cho dù dẫn theo, phỏng chừng đến hiện tại cũng đã sớm uống xong rồi.

Tiểu gia hỏa ôm bình nước khoáng rầm rầm rót mấy ngụm lớn.

Hà Tứ Hải chú ý tới trên tay nàng đến hiện tại còn cầm dây diều.

"Diều đã bay đi rồi, tuyến muốn cũng vô dụng, ném xuống đi." Hà Tứ Hải chỉ chỉ bên cạnh thùng rác.

"Không muốn."

Uyển Uyển đem nó chặt ôm vào trong lòng.

Đây chính là bản thân nàng mua được, làm sao có thể ném xuống đây?

Thấy nàng không muốn, Hà Tứ Hải cũng không miễn cưỡng.

"Vậy ngươi liền giữ đi."

hiahiahia

Bất quá nhìn thấy bên cạnh thùng rác, Hà Tứ Hải nhớ tới Đào Tử con thứ nhất diều, hay là bọn hắn nhặt được đây, con kia diều đến nay còn ở nhà.

Cũng không biết Đào Tử tan học không có, Hà Tứ Hải có chút không thể chờ đợi được nữa muốn gặp nàng rồi.

"Về nhà.".