Chương 1226: 3 cái đứa nhỏ

Chương 1226: 3 cái đứa nhỏ

Hà Tứ Hải cùng Lưu Vãn Chiếu mang theo Uyển Uyển về đến nhà, còn chưa vào cửa, liền nghe gặp Đào Tử cùng Huyên Huyên hô to gọi nhỏ âm thanh.

Hà Tứ Hải đẩy ra cửa viện đi vào, Đào Tử lập tức từ trượt thang trượt trên trơn trượt xuống, chạy nhào tới.

"Ba ba."

Hà Tứ Hải đưa tay đem nàng ôm lấy, tiểu gia hỏa lập tức giống không đuôi gấu một dạng ôm hắn.

"Ngày hôm nay ở trong vườn trẻ gặp phải cái gì chuyện vui vẻ rồi? Tâm tình tốt như vậy?" Hà Tứ Hải hôn một cái mặt nhỏ của nàng hỏi.

"Khà khà. . . Ngày hôm nay hiệu trưởng lão gia gia mời chúng ta ăn sô cô la nha." Đào Tử nói xong giẫy giụa muốn xuống.

Hà Tứ Hải thuận thế đem nàng cho thả xuống, chỉ thấy tiểu gia hỏa ở chính mình quần áo cái túi nhỏ bên trong móc móc, móc ra một khối sô cô la đến, đưa tay chuẩn bị đưa cho Hà Tứ Hải.

Nhưng lại nhìn thấy đứng ở bên cạnh Lưu Vãn Chiếu, thế là vội vàng sửa lời nói: "Hai người các ngươi một người một nửa đi."

"Ha ha, ngươi cũng thật là một cái tiểu cơ linh quỷ." Lưu Vãn Chiếu có chút buồn cười sờ sờ đầu nhỏ của nàng.

"Đào Tử, ngươi không phải nói không có sao?" Lúc này cùng lên đến Huyên Huyên tức giận hỏi.

"Khà khà, ta lừa ngươi." Đào Tử đúng là không e dè, trực tiếp thừa nhận.

"Vì sao muốn gạt người, lão sư nói lừa người không phải thành thực tiểu hài tử." Huyên Huyên dẩu miệng, tức giận hỏi.

"Bởi vì không lừa ngươi, liền bị ngươi ăn." Đào Tử hầm hừ nói.

"Nào có. . ." Huyên Huyên ngoài miệng nói như vậy, thế nhưng âm thanh lại nhỏ đi rất nhiều.

"Đây là ta để cho ba ba ăn nha, làm sao có thể bị ngươi ăn đi, lão sư biết rồi, cũng sẽ khen ta là tốt hài tử." Đào Tử lẽ thẳng khí hùng nói.

Huyên Huyên triệt để nói không ra lời, liền cảm thấy lúc này Đào Tử thật là lợi hại.

"Được rồi, sô cô la quá ngọt rồi, vẫn là ngươi tự mình ăn đi." Hà Tứ Hải đem sô cô la chuyển trả lại.

Đào Tử ngước đầu nhìn Hà Tứ Hải.

Hà Tứ Hải tiếp tục nói: "Bất quá ta tuy rằng không ăn, thế nhưng Đào Tử tấm lòng thành, sở dĩ hay là muốn cảm tạ ngươi nha."

Hà Tứ Hải đưa tay sờ sờ nàng tiểu não xác, trong lòng không nói ra được cảm động.

Đào Tử lúc này mới cao hứng tiếp tới.

"Không ăn cho ta ăn." Huyên Huyên gặp có cơ hội, lập tức nói rằng.

"hiahiahia. . ." Uyển Uyển ở bên cạnh đúng lúc phát ra tiếng cười.

Huyên Huyên: →_→

Uyển Uyển: ←_←

"Đào Tử." Hai người lại cùng nhau quay đầu nhìn về phía Đào Tử, không ai nhường ai.

Đào Tử: O(≧ 口 ≦)o

Đào Tử nhìn một chút Huyên Huyên lại nhìn một chút Uyển Uyển, hai cái đều là bạn tốt, cho ai cũng không tốt.

"Hai người các ngươi một người một nửa?" Đào Tử nhỏ giọng nói.

"hiahiahia. . ." Uyển Uyển trực tiếp gật gật đầu.

Nhưng là Huyên Huyên liền lòng tham rồi, cau mày nói: "Một nửa không đã ghiền, ta muốn toàn bộ."

Đào Tử nghiêng liếc nàng một mắt, sau đó nói: "Vậy tự ta ăn quên đi."

"Không muốn."

Huyên Huyên nghe vậy tức khắc hoảng rồi.

Trước tiên không nói ba tên tiểu gia hỏa phân ăn một khối nhỏ sô cô la.

Hà Tứ Hải cùng Lưu Vãn Chiếu về đến nhà, Tôn Nhạc Dao vây quanh tạp dề từ phòng bếp đi ra.

"Trở về rồi."

"Mẹ, ta đến làm liền được, sao có thể khiến ngươi hỗ trợ nấu cơm." Hà Tứ Hải nghênh đón nói.

"Ai, hết cách rồi, con gái sẽ không làm cơm, ta này làm mụ mụ chỉ có thể chính mình đến đi." Tôn Nhạc Dao cố ý nói rằng.

"Mẹ, ta đã ở học." Lưu Vãn Chiếu nghe vậy không nghe theo.

"Học, học, đều học gần một năm rồi, hiện tại học được đốt mấy món ăn?" Tôn Nhạc Dao trách cứ.

"Khà khà, khó học mà." Lưu Vãn Chiếu trơ mặt ra làm nũng nói.

"Ta nhìn không phải khó học, là Tứ Hải quá sủng ngươi rồi, không làm đói bụng ngươi mấy trận, ta nhìn sẽ rồi."

"Mẹ, cái này không thể được, Vãn Chiếu không thể đói bụng."

"Hừ, vẫn là Tứ Hải thương ta." Lưu Vãn Chiếu thả ra Tôn Nhạc Dao cánh tay, xoay người kéo lại Hà Tứ Hải.

"Nàng hiện tại đang có mang, chờ bảo bảo sinh xong sau đó lại đói bụng đi."

Lúc này Hà Tứ Hải đem phía sau lời nói nói ra, Lưu Vãn Chiếu nghe vậy ngây người rồi.

Tôn Nhạc Dao bắt đầu cười ha hả.

"Hoại tử rồi, uổng ta còn tưởng rằng ngươi thành tâm đối với ta."

"Dung túng ngươi lười

Liền thành tâm sao?"

Hà Tứ Hải còn chưa nói, Tôn Nhạc Dao trước giúp hắn biện một câu.

"Hai người các ngươi, ta một người, ta nói không lại các ngươi, ta học còn không được sao?"

"Nễ cũng là hai người." Hà Tứ Hải nhìn bụng của nàng khẽ nói.

Lưu Vãn Chiếu: . . .

Tôn Nhạc Dao nghe vậy càng là cười đến không được.

"Mẹ, ngươi đừng cười rồi, ta mua cho ngươi kiện sườn xám, ngươi tới thử xem."

Lưu Vãn Chiếu không muốn hai người kẻ xướng người họa, tất cả đều là bẩn thỉu chính mình, đơn giản trực tiếp đem Tôn Nhạc Dao kéo đi.

"Sườn xám, ta cũng bao lớn niên kỷ rồi, còn mặc cái gì sườn xám? Hơn nữa sườn xám hẳn là không tiện nghi chứ? Lãng phí cái kia tiền làm gì?"

Tôn Nhạc Dao ngoài miệng nói như vậy, thế nhưng làm Lưu Vãn Chiếu cho nàng đổi sau đó, nàng vẫn là không nhịn được ở trước gương bên trái chiếu bên phải chiếu, cực kỳ hài lòng.

Lưu Vãn Chiếu cũng đổi một bộ sườn xám, mẹ con hai người khác nào một đôi chị em gái, đúng là phong tình vạn chủng.

"Ta đi cho Tứ Hải nhìn một cái." Lưu Vãn Chiếu vui rạo rực đi tìm Hà Tứ Hải.

Nhìn con gái nhảy nhót dáng dấp, Tôn Nhạc Dao nhớ tới mình lúc còn trẻ, cười lại thay y phục trở về.

Lưu Vãn Chiếu rất mau trở lại đến, gặp Tôn Nhạc Dao đổi trở về quần áo, ngược lại cũng không nói gì, chỉ là nói: "Chờ tối về đổi cho cha ta nhìn, khẳng định để cha ta nhìn mà trợn tròn mắt."

"Ngươi nha đầu thối này, cầm mẹ ngươi đùa giỡn?" Tôn Nhạc Dao nghe vậy đưa tay ở trên người nàng vỗ nhẹ.

"Bất quá ta nhìn ngươi trong này còn có vài món tiểu y phục, là cho Đào Tử mua sao?"

"Các nàng ba đều có."

"Vậy làm sao không mua một dạng?"

"Mua một dạng có ý gì, không giống nhau mới đẹp đẽ." Lưu Vãn Chiếu không để ý lắm nói.

"Ta chỉ sợ ba tên tiểu gia hỏa yêu thích tương đồng một cái, cuối cùng nháo lên."

"Ngươi cho rằng là ăn a." Lưu Vãn Chiếu nói.

Tôn Nhạc Dao nghe vậy bắt đầu cười ha hả, Lưu Vãn Chiếu lời ấy thật là có lý.

"Ta làm cho các nàng ba đổi cho ta nhìn một chút."

Tôn Nhạc Dao cầm quần áo hào hứng ra ngoài phòng, bắt chuyện ba tên tiểu gia hỏa trở về.

Trước hết theo tiếng mà quay về chính là Huyên Huyên, cùng một cái chó con giống như, tiến đến Tôn Nhạc Dao trước mặt.

"Mẹ, ngươi gọi ta có cái gì Bốn ?" Nàng ngửa mặt lên nghi hoặc hỏi.

Tôn Nhạc Dao lại xì một tiếng nở nụ cười, bởi vì Huyên Huyên khóe miệng chu vi dính đầy đen sì sô cô la, giống một vòng chòm râu, xem ra khá là buồn cười.

Đào Tử sô cô la, chung quy vẫn để cho nàng ăn nửa khối, cũng bởi vì quá ít không nỡ một hồi ăn xong, liếm nửa ngày, tự nhiên cũng đem miệng chu vi cho liếm đến đen một vòng.

"Mẹ, chuyện gì cười đến hài lòng a, nói cho ta nghe một chút, cũng làm cho ta hài lòng hài lòng."

"Ta là cười ngươi đều biến thành con mèo mướp nhỏ rồi." Tôn Nhạc Dao tìm trương khăn giấy ướt giúp nàng lau chùi nói.

Huyên Huyên nhìn thấy biến thành đen khăn tay, chính mình cũng không tiện nở nụ cười.

Lúc này Đào Tử cùng Uyển Uyển cũng chạy trở về.

"Xem các ngươi đầu đầy đều là mồ hôi, uống nước đi."

Tôn Nhạc Dao tạm thời cũng quên làm cho các nàng thay quần áo sự.

"Ta muốn uống nước trái cây." Huyên Huyên nghe vậy lập tức nói rằng.

"Liền ngươi nhất sẽ ăn."

"Bởi vì ta nhất bổng." Huyên Huyên không một chút nào biết xấu hổ, trái lại lẽ thẳng khí hùng.

"Biến thành cô gái mập nhỏ." Đào Tử bỗng nhiên tiếp một câu.

"Ta không mập, ta đây là tráng."

Huyên Huyên tức giận muốn đi nắm Đào Tử khuôn mặt nhỏ, Đào Tử vội vàng trốn đến Uyển Uyển phía sau, trong lúc nhất thời ba tên tiểu gia hỏa nháo làm một đoàn..