Chương 1227: 2 cái tiểu thư đồng

Chương 1227: 2 cái tiểu thư đồng

Tôn Nhạc Dao cuối cùng không có để ba tên tiểu gia hỏa thay đổi y phục, mà là dẫn các nàng đi rửa ráy, đầy người đều là mồ hôi, không rửa ráy, đổi quần áo phỏng chừng đều có thể dính ở trên người.

"Nhưng là bây giờ còn có mặt trời đây." Huyên Huyên nhìn bên ngoài còn chưa rơi chiều tà nói rằng.

Ý của nàng là trời còn chưa tối, tại sao phải rửa ráy đây? Nàng không thích nhất rửa ráy rồi.

"Không tẩy ngươi đều biến thành một cái thối bảo bảo rồi."

"Mới sẽ không, ta hương hương." Huyên Huyên không phục nói.

Tôn Nhạc Dao không phản ứng nàng, lôi kéo Đào Tử cùng Uyển Uyển nói: "Ta giúp các ngươi tẩy, theo nàng đi, nàng thối thối, liền không bạn nhỏ cùng với nàng chơi."

Huyên Huyên nghe vậy trợn to hai mắt, vội vàng ở phía sau hùng hục theo sát trên.

"Ngươi không phải không tẩy sao?"

"Ai, ta vẫn là rửa một chút đi, ai bảo ta là ngươi bảo bảo đâu, ta tẩy hương hương, người khác sẽ cười nhạo ngươi."

"Ây. . . Ngươi không tẩy, làm gì cười nhạo ta?"

"Người khác sẽ nói, đó chính là thối bảo bảo mụ mụ, ngươi không cũng rất thẹn thùng?"

"Là rất mất mặt đi, ha ha?" Tôn Nhạc Dao bị nàng chọc cười lên.

Rất nhanh trong phòng tắm liền vang lên tiểu gia hỏa hát gào gào âm thanh.

"Ta yêu rửa ráy tắm, ta yêu rửa ráy tắm. . ."

"pia~pia~. . . Ngươi nơi nào yêu rồi?"

"Mẹ, ngươi vì sao muốn đánh ta rắm rắm?"

"Ai bảo ngươi nhích tới nhích lui?"

"Đào Tử cũng động, ngươi vì sao không đánh nàng?"

"Ngươi lừa người, ta không có động."

"Nễ có, ta vừa nãy nhìn thấy ngươi nháy mắt."

"Nháy mắt không tính, ngươi là ở vặn rắm rắm, làm cho bà ngoại trên người tất cả đều là nước."

"Kia. . . Kia Uyển Uyển cũng động, ta thấy nàng vặn rắm rắm rồi."

"hiahiahia. . . Ta rửa sạch rồi

Không có nước nha, la la la. . ."

"Mẹ, ngươi nhìn, ngươi nhìn, nàng lại ở vặn rắm rắm. . ."

"pia~pia~ "

"Ngươi làm gì lại đánh ta, không phải ta ở vặn, là Uyển Uyển."

"Há, ta nhìn cái mông ngươi trên thịt nhiều, thuận tay rồi."

Huyên Huyên: -_-||

"Khà khà. . ."

hiahiahia

"pia~pia~ "

"Ai nha, ngươi tại sao đánh ta rắm rắm?" Đào Tử kinh hô.

Nguyên lai khí bất quá Huyên Huyên, ở Đào Tử thịt thịt cái mông trên đánh hai lần.

"Bởi vì ngươi bộ mông thịt thịt nhiều, khà khà. . ."

"Gào gừ. . . Ta cắn ngươi nha."

"Ha ha, ta không sợ ngươi, ngươi con này không lông khỉ con."

"Nói ta, ngươi cũng vậy."

"Ta có lông, ngươi nhìn, rất mảnh chíp bông."

"pia~pia~ "

Chơi đùa hai người rắm rắm bị các đánh một cái.

hiahiahia

"Thực sự là, này ba tên tiểu gia hỏa tắm làm ầm ĩ." Trong phòng khách Lưu Vãn Chiếu nói với Hà Tứ Hải.

"Hài tử nếu là không làm ầm ĩ còn gọi hài tử sao? Chờ con của chúng ta sinh ra rồi, phỏng chừng sẽ càng làm ầm ĩ."

"Ai, mang hài tử có thể hay không rất khổ cực a." Lưu Vãn Chiếu nói.

Hiện tại liền Đào Tử một cái, hơn nữa nàng còn rất hiểu chuyện, căn bản không cần Lưu Vãn Chiếu bận tâm cái gì.

Nhưng là chờ con của chính mình sinh ra sau đó, sự tình liền nhiều, Lưu Vãn Chiếu có chút phát sầu.

"Không được xin cái a di hỗ trợ chăm sóc."

"Không muốn, mời tới a di ta không yên lòng, để mẹ ta hoặc là mẹ ngươi hỗ trợ mang một hồi."

Hà Tứ Hải nghe vậy sửng sốt một chút, "Hay là thôi đi, mẹ ngươi chăm sóc Huyên Huyên đã đủ khổ cực rồi, liền không muốn làm phiền nàng rồi, đến mức mẹ ta. . ."

"Ngươi đừng đa tâm, không phải ta khiến ngươi mẹ đến, là nàng nói với ta, chờ chúng ta sinh hài tử, nàng hy vọng có thể hỗ trợ chăm sóc."

"Có đúng không?" Hà Tứ Hải nghe vậy, thoáng trầm tư một chút nói: "Có thể a, đến thời điểm để bà nội bọn họ đồng thời lại đây, ta nghĩ có đứa bé ở nhà, nàng hẳn là sẽ không cảm giác đến phát chán đi."

"Thật?" Lưu Vãn Chiếu nghe vậy một mặt mừng rỡ.

"Việc này ta còn có thể đùa ngươi chơi hay sao?"

"Ta gọi điện thoại cùng mẹ nói, nàng nhất định cao hứng chết rồi."

Lưu Vãn Chiếu nói xong, hào hứng đi ngoài phòng hành lang gọi điện thoại đi rồi.

Hà Tứ Hải cùng Dương Bội Lan quan hệ, Lưu Vãn Chiếu tự nhiên rất rõ ràng.

Dương Bội Lan muốn giúp Hà Tứ Hải mang hài tử, một mặt dù sao cũng là chính mình cháu trai, ở một phương diện khác cũng là muốn muốn nỗ lực bù đắp quá khứ.

Nhưng là lại lo lắng Hà Tứ Hải không đáp ứng, rốt cuộc nàng là có "Tiền khoa" người, ai lại yên tâm đem con cho nàng chăm sóc đây?

Cho nên nàng cùng Lưu Vãn Chiếu biểu đạt ý nghĩ của chính mình, chính là hi vọng Lưu Vãn Chiếu có thể cùng Hà Tứ Hải nói một chút.

Lưu Vãn Chiếu cũng có chút lo lắng gây nên Hà Tứ Hải không cao hứng, sở dĩ chỉ có thể nhìn chuẩn cơ hội mới nhấc lên việc này.

Hiện tại gặp Hà Tứ Hải đáp ứng, nàng cũng rất cao hứng, một mặt bảo bảo sau đó thêm một cái người chăm sóc.

Ở một phương diện khác hoàn thành rồi Dương Bội Lan bàn giao nhiệm vụ, làm cho nàng thực tại thở phào nhẹ nhõm.

"Vãn Chiếu, nghĩ như thế nào đến gọi điện thoại cho ta?"

Dương Bội Lan nhận được Lưu Vãn Chiếu điện thoại, cũng rất kinh hỉ.

"Nào có, tuần trước ta mới gọi điện thoại cho ngươi cơ chứ?"

"Đúng, ta cho ngươi gửi những kia sản vật núi rừng ngươi đều thu đến chứ? Đều là chúng ta bên này nhà mình loại, ta đều làm khô sạch rồi, khẳng định so với ngươi ở bên ngoài mua tốt."

"Đều thu đến rồi, mẹ, cảm tạ."

"Khách khí cái gì, hẳn là, ngươi hiện tại đang có mang, muốn nhiều ăn nghỉ ngơi nhiều. . ."

Dương Bội Lan ở trong điện thoại từng cái căn dặn, rất là không yên lòng.

Nàng cũng nghĩ chính mình tự mình chăm sóc Lưu Vãn Chiếu, làm cho nàng ăn được uống tốt nghỉ ngơi tốt.

Nếu là gia đình bình thường, chỉ cần con dâu đồng ý liền được, căn bản không cần trưng cầu con trai ý kiến.

Nhưng là Dương Bội Lan không được, nàng lo lắng sẽ khiến cho Hà Tứ Hải phản cảm.

Hơn nữa bà nội cũng không đồng ý, cảm thấy vẫn là cho người trẻ tuổi ở thêm chút không gian.

Nàng cũng không phải là không muốn cho Hà Tứ Hải bọn họ hỗ trợ, mà là có lúc khoảng cách sản sinh đẹp, mỗi ngày cùng nhau, không chắc là chuyện tốt, nàng niên kỷ tuy lão, thế nhưng sự tình nhìn phải hiểu.

"Mẹ, ta nói với Tứ Hải rồi, hắn đồng ý rồi, chờ bảo bảo sinh ra rồi, còn muốn phiền phức ngươi chăm sóc."

"Đồng ý rồi? Hẳn là, hẳn là. . ."

Lưu Vãn Chiếu ở trong điện thoại đầu, liền có thể cảm giác được đầu kia Dương Bội Lan vui vẻ ra mặt dáng dấp.

"Tứ Hải còn nói, đến thời điểm để ba cùng bà nội đồng thời lại đây, nói có bảo bảo rồi, bà nội cũng sẽ không cảm giác đến phát chán rồi."

"Tốt, tốt, ta đem cái tin tức tốt này nói cho Tứ Hải bà nội đi." Dương Bội Lan nói xong hào hứng quan điện thoại.

Nhìn trong điện thoại truyền đến mù âm, Lưu Vãn Chiếu sửng sốt một chút, sau đó nở nụ cười, nàng còn có thật nhiều lời không nói sao, bất quá cũng lý giải Dương Bội Lan tâm tình.

Lưu Vãn Chiếu thu hồi điện thoại di động, đi trở về trong phòng.

Liền gặp ba tên tiểu gia hỏa đã tắm xong đi ra rồi.

Chính ôm nước trái cây xếp hàng ngồi uống, mặc trên người Lưu Vãn Chiếu ngày hôm nay cho mới mua quần áo.

"Đứng lên đến cho ta nhìn một chút, có xinh đẹp hay không?"

"Không cần đứng lên đến, ta đáng yêu như thế, mặc cái gì đều đẹp đẽ." Huyên Huyên nâng cốc nói rằng.

"Ngươi nói ngươi cái này oa, đáng yêu là thật đáng yêu, làm sao liền mọc ra một cái miệng đây?"

Huyên Huyên chớp chớp con mắt, không hiểu được, người không dài miệng, nói như thế nào? Làm sao ăn cơm cơm? Chẳng phải là biến thành tiểu người câm? Chẳng phải là muốn chết đói?

Thế là quay đầu nhìn về phía bên cạnh mụ mụ.

"Tỷ tỷ là chê ngươi lải nhà lải nhải. " Tôn Nhạc Dao cười nói.

Huyên Huyên: o(￣ヘ￣o#)

"Ta muốn cùng ngươi đánh nhau." Huyên Huyên nổi giận đùng đùng nói rằng.

"Ngươi chắc chắn chứ?"

"Ta. . . Ta có mụ mụ."

"Ta một cái xương già rồi, còn đánh nhau? Chớ đem ta xương già cho đánh tan vỡ rồi." Tôn Nhạc Dao cười ha ha nói.

Thế là Huyên Huyên nhìn về phía bên cạnh Đào Tử cùng Uyển Uyển hai người.

Huyên Huyên: →_→

Uyển Uyển: →_→

Đào Tử: →_→

Huyên Huyên: (ー`′ー)

Hai cái tiểu "Thư đồng" ..