Chương 1228: 61 buổi sáng

Chương 1228: 61 buổi sáng

"Đào Tử, rời giường hay chưa?" Hà Tứ Hải đứng ở trong phòng khách hô.

"Lên rồi."

"Lên cũng nhanh chút mặc quần áo đi ra."

Được

Nghe Đào Tử đáp ứng thẳng thắn, Hà Tứ Hải xoay người đi rồi trong sân, đem Dương Bội Lan gửi đến hoa quả khô phơi ở trong sân, phòng ngừa mốc meo.

Đang ở sân bên trong hoạt động thân thể Lưu Vãn Chiếu thấy lại đây đồng thời hỗ trợ.

Chờ phơi xong hoa quả khô, Hà Tứ Hải cùng Lưu Vãn Chiếu đồng thời trở về phòng chuẩn bị ăn cơm sáng.

Bất quá vẫn là chưa thấy Đào Tử từ gian phòng đi ra, không khỏi có chút kỳ quái.

"Đào Tử, y phục mặc xong chưa?"

"Tới ngay." Đào Tử lớn tiếng hồi đáp.

"Ngươi chờ một chút đem nàng đầu chải một hồi, ta đi bưng điểm tâm." Hà Tứ Hải xoay người đi rồi nhà bếp.

Nhưng là chưa kịp hắn đem điểm tâm bưng ra đi, liền nghe gặp Lưu Vãn Chiếu tiếng cười.

Chờ hắn đi ra ngoài, liền gặp Đào Tử ăn mặc nàng trang phục biểu diễn đứng ở trong phòng khách.

Nàng trang phục biểu diễn là một cái gà trống lớn, eo tròn mông lớn, phì đô đô, thêm vào bé người lại nhỏ, đi lên lay động vẫy một cái, đáng yêu đến nổ tung.

Nhưng là đây là mùa hè, cho dù sáng sớm vẫn tính mát mẻ, nhưng ăn mặc này dày đặc trang phục biểu diễn, một hồi công phu, trên đầu đã có vết mồ hôi.

"Ta không phải đem ngươi ngày hôm nay mặc quần áo đặt ở cuối giường sao?" Hà Tứ Hải có chút không nói gì nói.

"Chúng ta ngày hôm nay muốn biểu diễn." Tiểu gia hỏa đần độn mà nói.

"Vậy cũng phải đợi biểu diễn thời điểm mới xuyên a, nào có hiện tại liền ăn mặc?"

"Như vậy phải không?"

"Đương nhiên là như vậy, Vãn Chiếu, ngươi đi giúp nàng thay y phục trên, ngày hôm nay có thể đừng làm đến muộn rồi."

Đào Tử nghe nói đến muộn, lập tức sốt ruột rồi, xoay người liền hướng về gian phòng chạy.

Chờ ăn xong điểm tâm, người một nhà liền xuất phát rồi, Lưu Vãn Chiếu đặc biệt đổi một cái hán phục, rộng rãi hán phục che khuất bụng của nàng, để người một điểm cũng nhìn không ra nàng mang thai dáng dấp.

Không chỉ như thế, đẹp đẽ hán phục, càng thêm làm nổi bật lên nàng dịu dàng hiền thục khí chất, dường như cổ trang trong phim thần tượng đi ra người bình thường.

"Tham gia một cái họp phụ huynh, ngươi cần phải như thế à?"

Hà Tứ Hải nhận ra được nàng còn hóa nhạt trang, là tỉ mỉ trang phục quá.

"Đương nhiên đến mức, ta muốn cho những khác bạn nhỏ đều biết, Đào Tử có cái đẹp đẽ mụ mụ."

"Khà khà, mụ mụ nói đúng." Đào Tử chủ động kéo Lưu Vãn Chiếu tay.

Chờ ra cửa viện, Lưu Trung Mưu cùng Tôn Nhạc Dao đã mang theo Huyên Huyên ở trước cửa chờ rồi.

Huyên Huyên đóng vai chính là một cái vịt con, trang phục biểu diễn bị Lưu Trung Mưu xách ở trong tay, mà chính nàng đang ở bên góc tường nhổ cỏ.

Chân chính nhổ cỏ, không chỉ nói là nói.

Tường viện bên góc tường mọc ra một đống thẳng tắp cỏ dại, nàng dùng sức ở nơi đó kéo, hì hục, xem ra còn dùng không ít kình.

Lưu Trung Mưu cùng Tôn Nhạc Dao cũng không quản nàng, đứng ở phía sau liền như vậy cười nhìn.

Gặp Đào Tử đi ra, Huyên Huyên lúc này mới từ bỏ này "Ngu xuẩn" trò chơi.

"Ba mẹ, các ngươi ngày hôm nay cũng đều cùng đi a?" Hà Tứ Hải tiến lên đón nói.

"Đúng vậy, ngày hôm nay là Huyên Huyên trên vườn trẻ cái thứ nhất ngày quốc tế thiếu nhi, trọng yếu như vậy tháng ngày, tự chúng ta muốn tham dự." Lưu Trung Mưu cười ha hả nói.

Ý nghĩ như thế cũng không ngoài ý muốn, Hà Tứ Hải cũng là tương tự ý nghĩ.

Thế là hai nhà người kết bạn đồng hành, bất quá đi tới trên nửa đường, Hà Tứ Hải nhớ đến một chuyện.

"Các ngươi chờ một chút, ta hỏi một chút Uyển Uyển có muốn cùng đi hay không."

Hà Tứ Hải nói xong, hướng Uyển Uyển nhà phương hướng đi đến, Đào Tử cùng Huyên Huyên lập tức từ phía sau đuổi theo.

Uyển Uyển nhà nhà mua đến so với Hà Tứ Hải sớm, sở dĩ cũng không kề nhau, bất quá diện tích cũng không nhỏ, sân bị Chu Ngọc Quyên chỉnh đốn đến rất chỉnh tề.

"Uyển Uyển. . ."

Hà Tứ Hải còn không đi tới cửa, Đào Tử cùng Huyên Huyên liền chạy đến ngoài cửa viện hướng về phía bên trong hô to.

Uyển Uyển ở bên trong phòng nghe thấy âm thanh, rất nhanh sẽ chạy ra, phía sau còn theo Chu Ngọc Quyên.

"Đào Tử, Huyên Huyên. . . hiahiahia. . . Các ngươi tới tìm ta cùng nhau chơi đùa sao?"

"Không phải, ngày hôm nay là ngày quốc tế thiếu nhi, vườn trẻ có tiết mục biểu diễn, ngươi muốn theo chúng ta cùng đi nhìn sao?" Hà Tứ Hải đi lên trước hỏi.

"Muốn." Uyển Uyển không chút nghĩ ngợi liền đáp ứng rồi.

Chu Ngọc Quyên rõ ràng Hà Tứ Hải vì sao làm như vậy, cười hướng hắn hơi ngạch đầu ngỏ ý cảm ơn.

"Mẹ gặp lại." Uyển Uyển đã không thể chờ đợi được nữa muốn mở ra cửa viện chạy ra ngoài.

"Chờ đã." Lúc này Chu Ngọc Quyên lại gọi ở nàng.

Uyển Uyển quay đầu lại nghi hoặc mà nhìn về phía nàng.

"Đem ấm nước nhỏ mang lên, khí trời như thế nóng, khát làm sao bây giờ?" Chu Ngọc Quyên cười nói, sau đó chuẩn bị xoay người đi giúp nàng cầm ấm nước nhỏ.

Nhưng vào lúc này, đã thấy Uyển Uyển ở y phục trước ngực mình trong túi tiền móc móc, sau đó ra bên ngoài một kéo, ấm nước nhỏ liền xuất hiện tại trong tay nàng.

Nhỏ như vậy túi áo, hoàn toàn không thể thả xuống được nàng ấm nước nhỏ, không một chút nào khoa học.

hiahiahia

"Ngươi nha." Chu Ngọc Quyên tràn đầy cưng chiều mà gõ gõ đầu nhỏ của nàng.

"Muốn bé ngoan nghe lời, Đào Tử cùng Huyên Huyên biểu diễn tiết mục thời điểm, không nên quấy rầy đến các nàng."

"Ta nhất nghe lời, ta thật biết điều."

"Mẹ biết, đi thôi." Chu Ngọc Quyên nhẹ nhàng xoa xoa một hồi khuôn mặt nhỏ của nàng.

Sau đó nhìn Uyển Uyển hưng phấn cùng Đào Tử còn có Huyên Huyên hoàn toàn chạy đi bóng người, lộ ra nụ cười vui mừng.

Chờ Hà Tứ Hải các nàng đoàn người đến vườn trẻ thời điểm, phát hiện hôm nay tới gia trưởng so với lần trước ngày mở cửa thời điểm còn nhiều.

Trên thao trường dựng đầy lán che nắng, một cái lớp học một cái lều.

Hà Tứ Hải một chuyến tìm tới thuộc về trung nhị ban lều.

Thẩm Di Nhiên ba ba Thẩm Thiên Phóng cùng mụ mụ Bùi Cẩm Tú cũng đã đến rồi, nhìn thấy bọn họ đuổi vội vàng đứng dậy.

Đến mức Huyên Huyên cùng Đào Tử, đã sớm trở về phòng học rồi, là biểu diễn làm chuẩn bị.

"Mọi người đều tìm cái chỗ ngồi xuống đến, không muốn đứng, dễ dàng như vậy ngăn trở người phía sau quan sát, mặt khác không còn lớn tiếng hơn náo động. . ."

Có mấy vị lão sư cầm loa lớn duy trì trật tự.

Trong đó một vị đi tới sau, nhìn thấy ngồi ở Hà Tứ Hải bên cạnh Uyển Uyển.

Hơi kinh ngạc nói: "Bạn nhỏ, ngươi trước trở về phòng học, không thể cùng ba ba mụ mụ chờ cùng nhau."

"(⊙o⊙). . ." Uyển Uyển có chút sửng sốt rồi, sau đó ngơ ngác mà đứng lên.

Lưu Vãn Chiếu có chút buồn cười mà đem nàng kéo lại.

"Lão sư, nàng không phải các ngươi vườn trẻ, ngày hôm nay là theo chúng ta đồng thời đến nhìn bằng hữu biểu diễn tiết mục."

Lão sư nghe vậy lúc này mới chợt hiểu, hơi ngượng ngùng mà xin lỗi.

Uyển Uyển lúc này mới lờ mờ hiểu hiểu lại bị đè ngồi xuống.

"Uống nước đi, hẳn là rất nhanh sẽ bắt đầu rồi." Hà Tứ Hải nói với Uyển Uyển.

Tiểu gia hỏa rất nghe lời ôm ấm nước nhỏ cái miệng nhỏ hút lên.

Hà Tứ Hải ánh mắt nhìn về phía phía trước trên sân khấu.

Có mấy vị tuổi trẻ đẹp đẽ vườn trẻ lão sư chính ở trên vũ đài chuẩn bị mở màn tiết mục.

"Có phải rất đẹp mắt hay không?" Lưu Vãn Chiếu ở bên cạnh lặng lẽ hỏi.

Hà Tứ Hải chính chuẩn bị gật đầu, bỗng nhiên phản ứng lại.

"Không ngươi đẹp đẽ. "

hiahiahia

"Nễ cười cái gì?"

"Ông chủ yêu Lưu a di."

"Đúng, thật biết nói chuyện." Hà Tứ Hải sờ sờ đầu nhỏ của nàng.

"Không phải sợ lão bà. . . hiahiahia. . ."

Hà Tứ Hải: . . .

Lưu Vãn Chiếu "Xì xì" một tiếng nở nụ cười.

Mò nàng đầu nhỏ còn không buông ra tay, lập tức chuyển biến tư thế, ở nàng sọ não trên gõ nhẹ một cái.

"Phía sau câu này có thể không cần thêm vào."

hiahiahia

Tiểu gia hỏa che đầu nhỏ cười ngây ngô a..