Chương 1229: Tiết mục biểu diễn

Chương 1229: Tiết mục biểu diễn

Theo tiếng nhạc, đầu tiên do đầu trọc hiệu trưởng lên đài nói chuyện.

"Các vị gia trưởng, các vị bạn học, ta là vườn trẻ Dương Quang thay quyền hiệu trưởng Ngô Kính Hằng, trước Đường hiệu trưởng là ta người yêu, năm nay nàng tình trạng cơ thể không được, ở nhà nghỉ ngơi, bất quá các ngươi yên tâm, ta trước là liên hợp đại học hiệu trưởng, có nhiều năm kinh nghiệm quản lý. . ."

Được rồi, không nghĩ tới Đào Tử các nàng trong mắt đầu trọc hiệu trưởng còn rất lợi hại.

Dưới đài các vị gia trưởng trong lúc nhất thời nghị luận sôi nổi.

Trước Đường hiệu trưởng bọn họ đều từng thấy, rất hiền lành một vị lão thái thái.

Bất quá hiện tại vị này Ngô hiệu trưởng tuy rằng đầu trọc, thế nhưng âm thanh vang dội, đọc từng chữ rõ ràng, khi nói chuyện rất là êm tai, liền xem ra hẳn không sai dáng vẻ.

Ngô hiệu trưởng không có nhiều lời, chỉ là giới thiệu sơ lược một phen sau, nói cho mọi người nghênh đón vườn trẻ Dương Quang cái thứ mười một ngày quốc tế thiếu nhi.

Nói cách khác vườn trẻ Dương Quang thành lập đến nay đã đi qua mười một cái đầu năm.

Sau đó thời gian liền giao cho các vị tuổi trẻ mỹ lệ vườn trẻ lão sư, để hoan nghênh các vị gia trưởng, các nàng đầu tiên nhảy một nhánh mở màn múa.

"Ngươi nhìn những này ba ba, nhìn thấy nữ lão sư khiêu vũ, từng cái từng cái tinh thần gấp trăm lần, liền đẹp đẽ như vậy sao?"

Lưu Vãn Chiếu chỉ vào bên cạnh từng cái từng cái giơ lên cao điện thoại di động phóng đại, chụp ảnh, video ba ba nhóm, có ý riêng.

Ồ

Hà Tứ Hải nhàn nhạt đáp một tiếng, không có nhiều lời.

"Ta không phải nói ngươi nha, ngươi không cần lo lắng." Lưu Vãn Chiếu lại nói.

Hà Tứ Hải: →_→

Uyển Uyển: →_→

"Ngươi nhìn cái gì vậy? Còn có đây là ánh mắt gì?" Hà Tứ Hải đưa tay nhẹ nhàng nặn nặn nàng thịt đô đô khuôn mặt nhỏ.

"hiahiahia. . . Ta không nhìn thấy."

Nàng xác thực không nhìn thấy, ngồi ở trên ghế thấp lè tè, đừng phía trước gia trưởng cho chặn lại rồi tầm mắt.

Hà Tứ Hải đưa tay đem nàng ôm ngồi ở chân của mình trên, lần này thấy rõ rồi.

"hiahiahia. . . Thật rất đẹp." Nàng quay đầu hướng Lưu Vãn Chiếu nói.

"Xì xì."

Lưu Vãn Chiếu thực sự là không nhịn được, cười phun, tiểu nha đầu này, sao đáng yêu như vậy đây.

Bằng lương tâm nói, vũ đạo nhảy đến cũng khá, nhưng này kỳ thực không trọng yếu, trọng yếu chính là mấy vị lão sư chọn đến tốt, đều có nhất định vũ đạo cơ sở, thêm vào một thân quần áo bó, phác hoạ ra mỹ hảo vóc người, tràn ngập tuổi trẻ sức sống, chẳng trách có thể hấp dẫn rất nhiều ba ba ánh mắt.

Các thầy cô một nhánh múa nhảy xong, kế tiếp lên sân khấu chính là các ban bọn nhỏ rồi.

Trong đó lấy khiêu vũ cùng hát chiếm đa số, đương nhiên cũng có miệng lưỡi trượt bạn nhỏ lên đài nói một đoạn tấu đơn.

Ra dáng đặc biệt pha trò.

"Hiện tại hài tử thực sự là lợi hại, chúng ta khi còn bé nào có bọn họ như vậy đa tài đa nghệ." Hà Tứ Hải không khỏi không cảm khái một câu.

"Đó là ngươi, không muốn mang lên ta, ta khi còn bé, hát, khiêu vũ, vẽ vời mọi thứ đều được."

Hà Tứ Hải: . . .

"Ta cũng có thể, ta cũng rất tuyệt." Uyển Uyển vội vàng nói.

"Biết ngươi rất tuyệt."

Lúc này trên sân khấu một bầy bạn nhỏ chính đang khiêu vũ, ăn mặc một thân lục y phục, như là một cái ếch nhỏ, nhảy nhảy nhót nhót rất là đáng yêu.

Cũng không biết vì sao, bỗng nhiên một cô bé khóc lên.

Thế nhưng nàng vừa khóc, còn vừa nhảy, cùng mọi người duy trì nhất trí, này có thể đem phía dưới các gia trưởng cho vui.

"Triệu Thi Đình, đừng khóc rồi."

Dưới đài có người gọi, hẳn là tiểu cô nương mụ mụ.

Nhưng là nàng không gọi cũng còn tốt, một gọi khóc đến càng lợi hại.

Dùng tay áo quẹt một cái nước mắt tiếp tục nhảy.

"Ha ha. . ." Mọi người dưới đài vui khôn tả.

Dưới đài Triệu Thi Đình mụ mụ cũng không tiện che mặt.

Cuối cùng một khúc kết thúc, người chủ trì lão sư tới ngăn cản tiểu cô nương hỏi nàng: "Vì sao muốn khóc a?"

"Ta. . . Ta nghĩ tiểu tiểu."

Người chủ trì lão sư: . . .

"Lão sư, ta nghĩ tiểu tiểu, sắp tè ra quần rồi." Tiểu cô nương khóc lóc nói rằng.

Tiểu cô nương mụ mụ trực tiếp từ dưới đài xông lên trên, ôm nàng liền chạy, chỉ lo nàng tè ra quần rồi.

Rốt cuộc này liền thể ếch phục, thoát lên còn phiền phức.

Dưới đài các vị gia trưởng đúng là vui khôn tả, Triệu Thi Đình bạn nhỏ là ngày hôm nay tiết mục bằng thêm một chút sung sướng.

Sau đó các lớp tiết mục tiếp tục, bất quá đều đúng quy đúng củ.

Cuối cùng có hai cái bé trai lên đài, trên mặt vẽ ra sáp môi, đâm ngút trời biện, nhìn dáng dấp là tốt rồi cười.

Bọn họ vừa lên đến liền bắt đầu nhổ nước bọt chính mình ba ba mụ mụ.

"Mẹ ta mỗi ngày ồn ào muốn giảm béo, nhưng là ăn một bữa cái ba chén lớn, ta nói nàng ăn được nhiều, nàng nói nàng chỉ có bảy phần no. . ."

"Mẹ ngươi này đáng là gì, cha ta mới lợi hại. . ."

Hai cái bạn nhỏ ở trên đài chọc cho mọi người cười ha ha, liền không biết về nhà sau đó sẽ như thế nào.

Theo bọn họ biểu diễn kết thúc, cuối cùng đến phiên Đào Tử các nàng lên đài biểu diễn.

"Ta là một cái gà trống lớn, ác ác ác ác ác ác, đeo mũ vàng, xuyên hoa y, chỉ cần ta ác ác ác ác ác ác kêu một tiếng, người người đều dậy sớm, lên nhìn ta hoa quần áo, ăn mặc đẹp đẽ bao nhiêu."

Đào Tử ăn mặc gà trống lớn quần áo, hát ca đi lên sân khấu.

Gà trống lớn trang phục biểu diễn tròn vo thịt vù vù, đi lên đường đến lay động vẫy một cái, nhìn qua để người cảm thấy đáng yêu muốn cười, khóe miệng không tự giác cong cong lên.

"Là Đào Tử, là Đào Tử hả. . ." Uyển Uyển hưng phấn không thôi nói.

"Đúng, là Đào Tử, đừng nói chuyện, thật tốt nhìn."

Hà Tứ Hải có chút buồn cười đem tiểu gia hỏa duỗi ra đi tay cho nhẹ nhàng ấn xuống.

"Ta là một cái gà trống lớn, ác ác ác ác ác ác, nhiều uy phong, nhiều thần khí, chỉ cần ta ác ác ác ác ác ác kêu một tiếng, mặt trời cũng dậy sớm, mặt trời mọc ấm áp, số nha số thứ nhất."

"Sáng sớm lên khí trời tốt, la la la la ào ào. Ông mặt trời đỏ chót, nông dân đi trồng trọt. (ác ác ác ác ồ) là ai ở nơi đó loạn ồn ào, là ai ở nơi đó ác ác khóc. Ô, tiểu gà trống, hóa ra là ngươi nha."

Thẩm Di Nhiên ăn mặc một thân chim khách quần áo từ bên cạnh đi lên.

Câu chuyện là nói gà trống lớn muốn cùng chim khách sánh bằng lệ, chim khách cười nhạo gà trống lớn chỉ có cánh sẽ không bay.

Thế là gà trống lớn vung lên cánh bay lên trên.

Thế là trên đài Đào Tử vung lên cánh tay hướng lên nhảy một cái, không nghĩ tới lảo đảo một cái không đứng vững, trực tiếp ngã ngửa vào.

Nàng vội vàng vươn mình muốn lên, nhưng là

Dĩ nhiên không thể thức dậy đến, bản thân nàng cũng có chút mộng.

Bên trái cuồn cuộn, bên phải cuồn cuộn, giống chỉ ngưỡng đảo rùa nhỏ.

Cẳng tay cẳng chân nhỏ trên không trung loạn đạp, ngây thơ đáng yêu dáng dấp nhỏ chọc cho mọi người dưới đài cười ha ha.

Thẩm Di Nhiên ở bên cạnh đúng là đưa tay muốn đỡ, nhưng là nàng ăn mặc chim khách quần áo, hai cái tay bộ cánh, căn bản đỡ không đứng lên.

Cuối cùng vẫn là chủ trì lão sư cười lên đài giúp một cái, "Gà trống lớn" mới một lần nữa đứng lên, biểu diễn tiếp tục.

Chim khách nội dung vở kịch rất nhanh kết thúc, sau đó vịt con lên sân khấu rồi.

"Là Huyên Huyên, là Huyên Huyên đây. . . hiahiahia. . ."

Uyển Uyển xem ra so với Đào Tử cùng Huyên Huyên vẫn vui vẻ, hưng phấn không thôi.

"Làm sao, ha ha, nhìn tiểu hỉ thước mừng rỡ không khép miệng được, tiểu gà trống sắc mặt tức đến giống viên đỏ thẫm táo, ai nha, đây là xảy ra chuyện gì a?"

"Ha ha. . . Làm sao Phì bốn ?"

Dưới đài các vị gia trưởng lại lần nữa vui lên.

Vẫn nâng điện thoại di động ở video Lưu Vãn Chiếu bất mãn mà đâm đâm bên cạnh Hà Tứ Hải.

"Giống cái đại lão gia giống như, liền biết ngồi ở chỗ này nhìn, cũng không biết ghi lại đến, đôi này Đào Tử cùng Huyên Huyên tới nói, sau đó đều là mỹ hảo hồi ức." Lưu Vãn Chiếu bất mãn nói.

Vừa còn đem điện thoại di động hướng về trên tay hắn nhét.

Hà Tứ Hải chỉ chỉ trước sân khấu mặt máy quay phim nói: "Chờ biểu diễn kết thúc, ngươi để lão sư trực tiếp phân phát ngươi, vẫn là HD."

Lưu Vãn Chiếu: . . .

"Ngươi sớm biết, cũng không nói với ta?"

Hà Tứ Hải: . . ..