Chương 1230: May mắn đào

Chương 1230: May mắn đào

"Ba ba, ngươi nhìn, ngươi nhìn, đây là huy chương nha."

Đào Tử cao hứng giơ trước ngực kim bài phải cho Hà Tứ Hải nhìn.

Đồ chơi này nhìn như kim, trên thực tế là đồng, thậm chí có thể đồng đều không phải, bất quá mò lên rất có cảm xúc, trọng lượng cũng không nhẹ, vẫn đúng là giống chuyện như vậy.

Một mặt có vườn trẻ Dương Quang khóa thứ 11 ngày quốc tế thiếu nhi chữ.

Một mặt khác là tốt nhất biểu diễn thưởng chữ.

Trên thực tế như vậy huy chương rất nhiều, hầu như ngày hôm nay tham gia biểu diễn bạn nhỏ người người đều có một khối.

Huyên Huyên cũng không ngoại lệ, nàng đang cùng chính mình mụ mụ ba ba khoe khoang, khoe khoang xong còn đi tìm Thẩm Di Nhiên ba ba mụ mụ khoe khoang.

Mọi người đều cảm thấy có chút buồn cười, bất quá vì không thương tổn được hài tử còn nhỏ tâm, đều đối với nó khen một phen, cổ vũ một phen.

Hiện trường duy vừa cảm giác được không buồn cười đại khái chỉ có Uyển Uyển, nàng một mặt ước ao.

Tay nhỏ ở Đào Tử trước ngực huy chương trên là mò lại mò.

"Này là của ta." Đào Tử chỉ lo Uyển Uyển đem nàng cướp đi rồi.

"Biết là ngươi, Uyển Uyển chỉ là muốn nhìn một chút."

"hiahiahia. . . Ta liền nhìn một chút." Uyển Uyển cười nói.

Thế nhưng Lưu Vãn Chiếu cùng Hà Tứ Hải lại nghe ra nàng trong tiếng cười kia một chút khổ sở, nhìn dáng dấp rất muốn.

Nhưng là Đào Tử cùng Huyên Huyên cũng bảo bối cực kì, cũng không thể đem các nàng lấy tới cho Uyển Uyển chứ?

Chuyện này đối với Đào Tử cùng Huyên Huyên tới nói, là cực không công bằng.

"Ngươi nếu là yêu thích, chờ học kỳ sau, ngươi cũng tới trên vườn trẻ, đến thời điểm ngươi cũng biểu diễn một cái tiết mục, thu được một khối huy chương." Hà Tứ Hải nhân cơ hội nói rằng.

hiahiahia

Tiểu gia hỏa nghe vậy ánh mắt phập phù, nhìn chung quanh không nói lời nào.

Hà Tứ Hải cũng quen rồi, mỗi lần nói đến vườn trẻ sự, nàng tổng là phản ứng như thế.

"Ngươi rất thích không?" Đang lúc này, đứng ở bên cạnh Thẩm Di Nhiên hỏi.

Tiểu cô nương này từ hoạch được huy chương bắt đầu, từ đầu đến cuối đều là một bộ không đáng kể dáng vẻ.

"hiahiahia. . ." Uyển Uyển rất thành thực gật gật đầu.

"Vậy cái này đưa cho ngươi đi." Thẩm Di Nhiên trực tiếp gỡ xuống trên cổ mình huy chương chụp vào Uyển Uyển trên cổ.

hia

Uyển Uyển giật mình đều quên nở nụ cười.

"Không được, này tại sao có thể." Hà Tứ Hải lúc này đuổi vội vàng nói.

"Không sao, trong nhà của chúng ta còn có." Thẩm Di Nhiên ba ba Thẩm Thiên Phóng đuổi vội vàng nói.

"Còn có?" Hà Tứ Hải có chút không rõ.

"Đúng rồi, trong nhà ta còn có một cái, năm ngoái biểu diễn tiết mục đưa." Thẩm Di Nhiên nói rằng.

Nguyên lai hàng năm ngày quốc tế thiếu nhi, chỉ cần lên đài biểu diễn bạn nhỏ, đều sẽ đưa lên một khối.

Được rồi, nếu như vậy, Uyển Uyển lại thích, Hà Tứ Hải cũng không có từ chối nữa.

Quay đầu hướng lưu luyến không rời, đầy mặt chờ đợi nhìn hắn Uyển Uyển nói: "Dĩ nhiên là Thẩm Di Nhiên đưa cho ngươi, ngươi liền cầm đi, bất quá ngươi muốn cảm tạ nàng."

"Cảm tạ ngươi." Uyển Uyển lập tức vui vẻ nói với Thẩm Di Nhiên.

Thẩm Di Nhiên vô tình khoát tay áo một cái.

"Chúng ta là bạn tốt."

"hiahiahia. . . Bạn tốt."

Uyển Uyển nói xong, lại hướng Thẩm Thiên Phóng nói: "Nhiên Nhiên ba ba, cảm tạ nễ."

Lại quay đầu nhìn về phía Bùi Cẩm Tú nói: "Nhiên Nhiên mụ mụ, cảm tạ ngươi."

"Tiểu cô nương này thật hiểu lễ phép." Bùi Cẩm Tú cười tán dương.

Đang lúc này, ấm áp đưa tay từ trước ngực túi áo móc móc, sau đó ra bên ngoài một kéo, kéo ra một cái to lớn túi lưới đi ra.

Thẩm Thiên Phóng cùng Bùi Cẩm Tú hai vợ chồng giật mình trợn mắt lên.

Như vậy chơi làm sao bỏ vào trước ngực nàng cái túi nhỏ?

Đang lúc này, Uyển Uyển mở ra túi lưới, đưa tới Thẩm Di Nhiên trước mặt nói: "Ngươi chọn một."

Thẩm Di Nhiên nhìn túi lưới bên trong đủ mọi màu sắc bảo thạch, cũng không khách khí, trực tiếp lựa chọn một viên ngọc thạch.

"Đưa cho ngươi rồi." Uyển Uyển rất hào phóng nói.

Sau đó nắm chặt túi lưới miệng, đem kia tràn đầy một túi lớn bảo thạch, hướng về bộ ngực mình bịt lại, biến mất không còn thấy bóng dáng tăm hơi.

Thẩm Thiên Phóng cùng Bùi Cẩm Tú: . . .

Đồ chơi này không một chút nào khoa học.

"Ngươi để ở đâu đi rồi?"

Thẩm Di Nhiên trực tiếp bắt đầu sờ về phía Uyển Uyển ngực, ngược lại đều là bạn nhỏ, cũng đều là nữ hài, tự nhiên không kiêng dè chút nào.

"hiahiahia. . . Thật ngứa, thật ngứa. . ." Uyển Uyển co vai tránh né.

"Vậy ngươi nói cho ta, ngươi đem như vậy một đại bọc bảo thạch thả đi nơi nào rồi?"

"Trong túi tiền."

"Lừa người, ngươi túi áo nhỏ như vậy, làm sao có khả năng thả đến đi vào?"

hiahiahia

Uyển Uyển cười không trả lời, nàng lại không phải tiểu đứa ngốc, ông chủ nói bí mật này không thể nói cho bất luận người nào.

"Đừng hỏi, nàng sẽ không cùng ngươi nói, →_→" Huyên Huyên đụng lên đến nhỏ giọng nói.

Vấn đề này, nàng cùng Đào Tử đã hỏi rất nhiều lần, thế nhưng Uyển Uyển chính là không nói.

"hiahiahia. . ." Uyển Uyển che miệng cười.

"Là ma pháp." Đào Tử rất khẳng định nói.

"Ma pháp?" Thẩm Di Nhiên biểu thị không quá tin tưởng.

"Phía trên thế giới này mới không có ma pháp, đều là lừa tiểu hài tử." Thẩm Di Nhiên nói rằng.

Thẩm Di Nhiên không tin, ba ba mụ mụ của nàng trái lại tin.

Bọn họ trước cũng biết Uyển Uyển không phải phổ thông đứa nhỏ, nghĩ như vậy đến, cũng là hợp tình hợp lý.

"Có ma pháp." Đào Tử vẻ mặt thành thật nói.

"Chính là không có."

"Chính là có."

"Vậy ngươi chứng minh cho ta nhìn." Thẩm Di Nhiên hầm hừ nói.

"Ta. . . Ta không biết ma pháp nha."

"Đó chính là lừa người."

"Ta không lừa người, ba ba ta liền biết ma pháp, Huyên Huyên cũng biết ma pháp." Đào Tử cuống lên.

"Vậy tại sao ngươi sẽ không?"

Đào Tử: o(╥﹏╥)o

"Ba ba, ta vì sao không biết ma pháp?" Đào Tử nghe vậy rất khó vượt qua hỏi Hà Tứ Hải.

Hà Tứ Hải cười sờ sờ đầu nhỏ của nàng nói: "Ngươi biết ma pháp, chỉ có điều chính ngươi không biết thôi."

"Thật sao?"

"Đương nhiên là thật."

"Vậy tại sao chính ta không biết?"

"Ma pháp rất thần kỳ, ngươi tự mình biết liền không dùng được rồi, ở ngươi không biết tình huống, có khả năng sử dụng ra ma pháp nha." Hà Tứ Hải an ủi.

"Vậy ta sẽ ma pháp gì."

"Ngươi nha, sẽ may mắn ma pháp, muốn cái gì, sẽ có cái gì." Hà Tứ Hải nói.

Ồ

Đào Tử chợt nhớ tới cái gì, còn giống như thật sự có như vậy ma pháp nha.

"Sở dĩ, ngươi muốn vẫn thật vui vẻ, đồng thời lòng mang thiện lương." Hà Tứ Hải tiếp tục nói.

"Tại sao vậy chứ?"

"Bởi vì ngươi nếu là nghĩ việc không tốt, thật phát sinh làm sao bây giờ?"

"Há, nha. . ." Đào Tử nghiêm túc gật gật đầu.

"Đào Tử ba ba, Đào Tử thật biết ma pháp sao?"

"Đương nhiên, nàng gọi Đào Tử, đại biểu may mắn ý tứ nha, nàng là may mắn đào." Hà Tứ Hải cười cho nàng giải thích nói.

"Đào Tử, Đào Tử, vậy ngươi cũng sử dụng một cái ma pháp cho ta xem một chút." Thẩm Di Nhiên hưng phấn nói.

Lưu Trung Mưu hai vợ chồng, Thẩm Thiên Phóng hai vợ chồng ở bên cạnh cười nhìn bọn nhỏ chơi đùa.

Đến mức Hà Tứ Hải nói với Đào Tử lời nói, chỉ xem là an ủi tiểu hài tử, cũng không hề để ý.

Bởi là bọn họ cũng đều biết, Đào Tử chỉ là một cái phổ thông đứa nhỏ mà thôi.

"Kia sử dụng một cái ma pháp gì đây?" Đào Tử nghiêng đầu suy tư.

"Ha ha, để trên trời thổi điểm gió, nóng người chết rồi. . ."

Huyên Huyên lè lưỡi, dường như một cái chó con bình thường.

"Tốt đát."

Đào Tử nghe vậy, nhô lên miệng, đối với Huyên Huyên trên mặt thổi.

"Ha ha. . ."

Mấy tên tiểu tử đều vui lên, liền ngay cả mấy cái đại nhân đều không nhịn được cười.

Đây quả nhiên là ma pháp, phong ma pháp.

Có thể chính là vào lúc này, bỗng nhiên bỗng dưng một cơn gió thổi tới, thổi đến mức Huyên Huyên tóc hướng sau, thổi đến mức nàng không mở mắt nổi, thổi đến mức nàng kém chút đặt mông ngồi dưới đất.

Gió nổi lên rồi. . .

Bọn nhỏ vui cười hoan hô lên.

Mà Lưu Trung Mưu hai vợ chồng cùng Thẩm Thiên Phóng hai vợ chồng sửng sốt rồi, một mặt kinh dị nhìn Đào Tử.

Đây chỉ là trùng hợp đây, vẫn là Đào Tử thật ôm có may mắn ma pháp?.