Chương 1231: Lặp đi lặp lại ngang nhảy

Chương 1231: Lặp đi lặp lại ngang nhảy

"Buổi trưa chúng ta đi chỗ nào ăn cơm?" Lưu Trung Mưu hỏi.

Ngày quốc tế thiếu nhi chính là buổi sáng nửa ngày, buổi chiều nghỉ.

Sáng sớm bọn họ đều đến rồi vườn trẻ, hiện tại về nhà làm cơm khẳng định là không kịp rồi.

"Gần đây tìm cái sạch sẽ điểm quán cơm đi, cũng đừng chạy quá xa." Tôn Nhạc Dao nói.

Tiếp lại đối Thẩm Thiên Phóng phu thê nói: "Nhiên Nhiên ba ba, các ngươi cũng đồng thời đi."

Thẩm Thiên Phóng hai vợ chồng tự nhiên sẽ không cự tuyệt.

"Ăn với cơm tiệm." Huyên Huyên nghe vậy một mặt mừng rỡ.

"Ngươi yêu thích đi quán cơm ăn cơm cơm?" Uyển Uyển tò mò hỏi.

"Đó là đương nhiên, quán cơm thật nhiều ăn ngon." Huyên Huyên cao hứng nói.

"Ồ ~. . . Nguyên lai ngươi không thích ăn mẹ ngươi làm cơm cơm. . . hiahiahia. . ."

Huyên Huyên nghe vậy lấy làm kinh hãi, vội vàng nhìn về phía bên cạnh Tôn Nhạc Dao, gặp mụ mụ thật giống không nghe, không do thở phào nhẹ nhõm.

"Ta không có, tiểu hài tử, không nên nói chuyện lung tung." Huyên Huyên tức giận nói.

Ồ

Huyên Huyên trợn mắt lên, ngươi lại nha cái cái gì? Một nha nàng liền có cảm giác không tốt.

"Vậy ngươi là không thích ăn ông chủ làm cơm cơm?"

"Không có, ta đều thích ăn, ta thích ăn mụ mụ làm cơm cơm, ta cũng thích ăn ông chủ làm cơm cơm. . ." Huyên Huyên gấp vung vẩy cánh tay nhỏ.

"Kia tỷ tỷ của ngươi đây?"

"Cái này. . ." Huyên Huyên nghe vậy có chút do dự rồi.

"Tiểu hài tử muốn thành thực nha, không thể nói dối. . . hiahiahia. . ." Uyển Uyển tiếp tục nói.

Huyên Huyên nhìn chung quanh một chút, sau đó nhỏ giọng ở Uyển Uyển bên tai đè thấp tiếng nói nói rằng: "Không thích, tỷ tỷ ta hâm thức ăn thật là khó ăn."

Đào Tử ở bên cạnh dựng thẳng lỗ tai nghe trộm.

hiahiahia

Uyển Uyển há mồm còn muốn nói, lại bị Huyên Huyên dùng tay nhỏ "pia~" một hồi che.

"Đừng nói chuyện."

"Huyên Huyên, ngươi đang làm gì đó?" Theo ở phía sau Lưu Vãn Chiếu thấy, tò mò hỏi.

"Nàng nói không thích ăn ngươi nấu đồ ăn, sở dĩ đi quán cơm ăn thật vui vẻ." Đào Tử ở bên cạnh lớn tiếng nói.

Lưu Vãn Chiếu: . . .

"Ta không có."

Nhìn thấy Lưu Vãn Chiếu nhìn sang ánh mắt, Huyên Huyên vội vàng "Nguỵ biện" một câu.

"Há, lẽ nào Đào Tử oan uổng ngươi rồi, tiểu hài tử muốn thành thực nha." Lưu Vãn Chiếu nghiêng liếc nàng nói.

"Ta. . . Ta. . ."

Làm sao đều dùng câu nói này, tỷ tỷ quả nhiên cùng Uyển Uyển một dạng xấu.

"Được rồi, Vãn Chiếu, không muốn bắt nạt Huyên Huyên." Tôn Nhạc Dao nhìn nàng đáng thương dáng dấp nhỏ, chủ động giúp nàng nói một câu.

Huyên Huyên nghe vậy, lập tức chạy đến Tôn Nhạc Dao bên người, chủ động kéo tay của nàng.

Sau đó sức lực mười phần nói: "Ta chính là không thích ăn ngươi nấu đồ ăn, ngươi đốt đồ ăn không một chút nào ăn ngon, không tin nễ hỏi mụ mụ, ngày hôm đó mụ mụ còn nói khiến ngươi học thêm làm cơm, không làm liền đói bụng ngươi mấy trận, ta nhưng là có nghe thấy. . ."

Khá lắm, đây là tự bạo sao?

Bản đến người nhà mình nói một chút đúng là không có gì, nhưng hiện tại bên cạnh còn có Thẩm Thiên Phóng hai vợ chồng đây.

Lưu Vãn Chiếu gò má đỏ chót, rất là xấu hổ.

Nhưng là hiện tại có Tôn Nhạc Dao cho nàng chỗ dựa, nàng vẫn đúng là cầm Huyên Huyên không có cách nào.

"Liền ngươi nói nhiều." Lưu Vãn Chiếu bất mãn nói thầm một câu.

"Không quản là tiểu hài tử, vẫn là đại nhân, đều muốn thành thực, không được muốn thừa nhận, muốn nỗ lực học tập cải tiến." Huyên Huyên vẻ mặt thành thật nói rằng.

Quả nhiên, có mụ mụ chỗ dựa, nàng tung bay.

"Huyên Huyên lời này nói rất có đạo lý, không được là không được, không thể vì mặt mũi không phải nói mình có thể, không được liền nỗ lực học."

Lưu Trung Mưu liếc mắt nhìn Lưu Vãn Chiếu có ý riêng.

"Ba, ta biết rồi, được chưa, ta không phải ở học mà." Lưu Vãn Chiếu kéo lại cánh tay của hắn làm nũng nói.

"Muốn nỗ lực." Lưu Trung Mưu cường điệu ba chữ này.

"Biết rồi."

Lưu Vãn Chiếu nhân cơ hội trừng một mắt Huyên Huyên.

Huyên Huyên thả ra lôi kéo mụ mụ tay, trở tay chống nạnh, nghĩ thầm ta cũng không sợ ngươi.

Sau đó phát hiện mụ mụ đi về phía trước, vội vàng đuổi tới, một lần nữa kéo mụ mụ tay, đồng thời còn hướng về Lưu Vãn Chiếu le lưỡi một cái, làm cái mặt quỷ.

Lưu Vãn Chiếu bị nàng nghịch ngợm tiểu dạng chọc cho thực sự không nhịn được, phù phù một tiếng nở nụ cười.

Đoàn người ở phụ cận tìm một nhà món cay Tứ Xuyên quán.

Tuy rằng món cay Tứ Xuyên nghe tới đều cay, nhưng trên thực tế có thể ăn cơm tiệm, khẳng định cân nhắc đoàn người tính đa dạng, cũng có không cay món ăn.

Tỷ như tỏi dung tôm, sườn xào chua ngọt vân vân, những này đều tương đối thích hợp hài tử ăn.

Vốn là ăn với cơm tiệm ăn liền đủ thơm, còn bốn người đồng thời ăn, liền càng thơm, mấy thứ không cay món ăn hầu như đều gọi hai phần, mới đủ các nàng ăn.

Ăn cơm xong, từng cái từng cái vuốt tròn xoe cái bụng, lung la lung lay hướng về nhà đi.

Đến mức Thẩm Di Nhiên, cơm nước xong hãy cùng ba mẹ nàng đi về nhà rồi.

Vuốt cái bụng, lắc lư đi tới Huyên Huyên, đi tới đi tới đột nhiên cảm giác thấy không đúng, quay đầu nhìn lại, phát hiện tỷ tỷ chính đi ở bên người nàng.

Gặp nàng xem qua đến, lập tức tựa như cười mà không phải cười nhìn nàng.

Huyên Huyên lấy làm kinh hãi, xoay người liền chạy ngược về.

Nhưng là lại bị Lưu Vãn Chiếu một cái cho kéo.

"Ha ha, buổi trưa ăn nhiều như vậy, đừng chạy, không phải vậy cái bụng sẽ đau đến nha." Lưu Vãn Chiếu cười nói.

"Không. . . Sẽ không, ta chạy một chuyến, liền biến thành thối thối rồi." Huyên Huyên hoảng sợ nói.

Dùng sức muốn đem tay cho rút trở về.

Nhưng là làm sao có khả năng liền dễ dàng rút trở về đây?

Thế là nàng trực tiếp lớn tiếng ồn ào lên.

"Mẹ không tốt rồi, tỷ tỷ muốn đánh ta rắm rắm rồi."

"Ba ba không tốt rồi. . ."

"Ông chủ không tốt rồi. . ."

Nàng nhắm mắt lại, lôi kéo cổ họng dùng sức gọi.

Nhưng là hoàn toàn yên tĩnh, không có một người trả lời nàng.

Nàng nghi hoặc mà vừa mở mắt nhìn, chỉ thấy mọi người cũng kỳ quái nhìn nàng.

Mà nàng móng vuốt nhỏ không biết lúc nào đã rút trở về, núp ở trước ngực, nắm nắm đấm ở cho mình dùng sức.

"Đứa trẻ này, làm sao có thể nói dối đây? Ta lúc nào muốn đánh ngươi bộ mông rồi?"

Huyên Huyên: (⊙o⊙)

Kỳ thực mọi người làm sao sẽ không biết, Lưu Vãn Chiếu cố ý ở doạ nàng.

Chỉ có điều là phối hợp nàng diễn kịch thôi, muốn nhìn một chút Huyên Huyên phản ứng.

"hiahiahia. . . Tỷ tỷ, ta cùng ngươi đùa giỡn."

Khá lắm, đây là căng thẳng đến đều biến thành người khác sao?

"hiahiahia. . . Ngươi làm gì thế học ta cười."

Nhưng là hiện tại Huyên Huyên nơi nào có tâm tư phản ứng nàng.

Nàng tiến lên chủ động kéo Lưu Vãn Chiếu tay.

Sau đó đại khái cảm thấy như vậy không an toàn, thế là cái tay còn lại lại kéo Tôn Nhạc Dao.

"Chúng ta là tương thân tương ái người một nhà, ta nói đùa ngươi đây, ngươi làm sao có thể cùng tiểu hài tử tưởng thật đây?"

Lôi kéo Tôn Nhạc Dao tay, Huyên Huyên lại có sức lực.

"Há, vậy còn là của ta sai đi?"

"Không sao, ta tha thứ ngươi rồi, không cần ngươi xin lỗi."

"Mẹ, ta có thể đánh nàng bộ mông sao?" Lưu Vãn Chiếu hướng Tôn Nhạc Dao nói.

Nàng thực sự không nhịn được rồi, tiểu gia hỏa thực sự là quá "Càn rỡ" rồi.

"Tỷ tỷ, tỷ tỷ, chúng ta là tương thân tương ái người một nhà nha." Huyên Huyên lấy làm kinh hãi, đuổi vội vàng nói.

"Ta biết, đánh là thân mắng là yêu, ta vẫn là đánh ngươi hai lần lại nói." Lưu Vãn Chiếu nói.

"Không được."

Nàng tránh thoát Lưu Vãn Chiếu tay, chạy đến Lưu Trung Mưu trước mặt, ôm chặt lấy chân của hắn, kém chút để đang ở bước đi Lưu Trung Mưu ngã chổng vó.

"Ngươi tiểu gia hỏa này." Lưu Trung Mưu đưa tay đem nàng cho ôm lên.

"Lỗ lỗ lỗ. . ."

Tiểu gia hỏa này, lặp đi lặp lại ngang nhảy, không ngừng tìm đường chết..