Chương 1232: Kem que

Chương 1232: Kem que

Lúc xế chiều, bởi vì bên ngoài trời nóng nực, ba tên tiểu gia hỏa cũng chỉ có thể chờ ở nhà.

Đến mức Huyên Huyên tìm đường chết lữ trình, tạm thời có một kết thúc.

Nhàn rỗi tẻ nhạt ba người ở trên sàn nhà lăn qua lăn lại.

"Ai, nếu có thể làm một cái kem que liếm liếm là tốt rồi." Nằm trên đất Huyên Huyên bỗng nhiên nói rằng.

"hiahiahia. . . Ta cũng muốn ăn." Uyển Uyển cũng tinh thần tỉnh táo, trở mình một cái bò lên.

Mà Đào Tử không đứng dậy, thế nhưng chân ngắn nhỏ trên đất sượt mấy lần, cái mông nhỏ lập tức xoay chuyển một phương hướng, liền như vậy nhìn về phía tủ lạnh vị trí.

Nàng nhớ tới, trong tủ lạnh thật giống là có kem que, là mụ mụ lén lút mua, còn nói không muốn cho ba ba biết.

"Nhưng là, nơi nào có kem que đây?" Huyên Huyên lúc nói lời này, nhìn về phía bên cạnh Uyển Uyển.

"Trong nhà ta không có." Uyển Uyển buông tay nói.

"Như vậy đi mua kem que đi." Huyên Huyên trên đất một lăn, lập tức ngồi dậy tới nói nói.

"Đi nơi nào mua?"

"Ngoài tiểu khu bên cạnh có siêu thị, khẳng định có bán." Huyên Huyên tinh thần tỉnh táo.

"Không được, tiểu hài tử không thể chạy ra ngoài." Lúc này Đào Tử nói rằng.

"Vậy ngươi không muốn ăn kem que rồi?"

"Dĩ nhiên muốn rồi."

"Vậy chúng ta. . . Ai, vẫn là quên đi. . ." Huyên Huyên nói xong, phảng phất mất đi hết thảy khí lực, nằm về trên sàn nhà.

"Không cần đi mua, trong tủ lạnh có nha." Đào Tử nói rằng.

"Thật?" Huyên Huyên lại sức sống tràn đầy ngồi dậy đến.

"Mẹ mua, vẫn là không muốn cho ba ba biết."

Huyên Huyên tăng đứng lên đến, chạy đến trước tủ lạnh, dùng sức lôi cửa tủ lạnh, một cỗ khí lạnh dâng trào ra, làm cho nàng trực tiếp run lập cập.

Nhưng là

"Lừa người, nơi nào có?" Huyên Huyên cẩn thận tìm kiếm, cũng không có tìm được kem que.

"Ở trên cao nhất đây." Đào Tử chỉ vào trên tầng cao nhất nói rằng.

Huyên Huyên thử nhảy lên đến, thế nhưng hoàn toàn với không tới.

Đang lúc này, Uyển Uyển bỗng nhiên đem bàn tay đến không trung, trực tiếp tay nhỏ, tiếp liền nghe gặp tủ lạnh tầng cao nhất truyền đến một trận tìm tòi động tĩnh, tiếp Uyển Uyển rút tay về được, quả nhiên trên tay nhiều một cái kem que.

Uyển Uyển trước đem kem que đưa cho bên cạnh Đào Tử, sau đó sẽ lần đem bàn tay vào trong hư không.

"Ta cũng phải, ta cũng phải. . ." Huyên Huyên vội vàng chạy trở về.

Cuối cùng ba tên tiểu gia hỏa, một người cầm một cái kem que liếm lên.

Trời mùa hè, ăn kem que quả thực chính là một sự hưởng thụ.

"Nếu là mụ mụ phát hiện chúng ta ăn kem que làm sao bây giờ?" Đào Tử bỗng nhiên nghĩ đến một vấn đề.

Sau đó lén lút hướng về trên lầu ngắm, mụ mụ nói muốn lên lầu ngủ trưa, ba ba cũng cùng đi tới rồi, chỉ còn dư lại các nàng ba cái ở trong phòng khách lăn qua lăn lại.

"Không sợ, nàng phát hiện nếu là dám đánh ta rắm rắm, ta liền nói cho ông chủ." Huyên Huyên đắc ý nói.

Tiểu gia hỏa tự nhận là nắm lấy tỷ tỷ nhược điểm.

Thế là ba cái quà bánh hàng vây ngồi vây quanh, ăn cho ngon hài lòng.

Chờ các nàng mau ăn một nửa thời điểm, bỗng nhiên một thanh âm sau lưng các nàng hỏi: "Các ngươi đang làm gì thế?"

Ba tên tiểu gia hỏa bị dọa đến run lên một cái.

"Ta đáng sợ như thế sao?" Hà Tứ Hải có chút không nói gì nói.

"Khà khà. . . Ba ba. . . Cho ngươi ăn." Đào Tử có chút lấy lòng cầm trên tay kem que đưa cho Hà Tứ Hải.

"Ta không ăn, ngươi tự mình ăn đi, bất quá các ngươi kem que là từ đâu tới đây?" Hà Tứ Hải có chút ngạc nhiên hỏi.

"Là tỷ tỷ, tỷ tỷ lén lút giấu ở trong tủ lạnh, còn nói không cho ngươi biết, ngươi có thể phải cố gắng quản quản nàng, nói như vậy không đúng tích." Huyên Huyên nghe vậy lập tức nói rằng.

"Có đúng không?" Hà Tứ Hải đi tới mở ra tủ lạnh, lấy ra thượng tầng ngăn trở tầm mắt bánh sủi cảo, quả nhiên phía sau cất giấu mấy chi kem que.

"Nha đầu này."

Hà Tứ Hải có chút bất đắc dĩ, không phải không cho nàng ăn, chủ yếu là phụ nữ có thai ăn quá lạnh không được, cũng không định đến nàng dĩ nhiên len lén ăn, lớn như vậy người, còn cùng đứa bé giống như.

Đang lúc này, Huyên Huyên đi tới, kéo Hà Tứ Hải cánh tay.

"Làm sao rồi?" Hà Tứ Hải đóng lại tủ lạnh hỏi.

"Cái này cho ngươi ăn." Nàng cầm trên tay lắm điều chỉ còn dư lại gần một nửa kem que đưa cho Hà Tứ Hải.

Hà Tứ Hải có chút bất ngờ, Đào Tử cho hắn ăn, đều không có gì, thế nhưng Huyên Huyên cái này quà bánh hàng, dĩ nhiên cam lòng đem mình cho người khác, nhưng là không dễ dàng rồi.

"Cảm tạ ngươi, bất quá vẫn là ngươi. . ." Hà Tứ Hải nói.

Ồ

Hà Tứ Hải lời còn chưa nói hết, nàng liền đem kem que nhét vào trong miệng.

"Ông chủ, ngươi có phải là tức rồi?" Đang lúc này, Huyên Huyên lại đem trong miệng kem que lôi ra ngoài hỏi.

"Tức giận, ta vì sao phải tức giận?"

Huyên Huyên nghe vậy, ngước đầu cẩn thận quan sát hắn.

"Ngươi thật không tức giận nha?"

"Thật không tức giận, nễ vì sao đột nhiên hỏi như vậy?"

"Bởi vì tỷ tỷ len lén đem kem que ẩn đi không nói cho ngươi a, tuy rằng làm như vậy có chút hẹp hòi, nhưng là mình thích ăn đồ vật, lén lút ẩn đi bất hòa người khác chia sẻ lại có cái gì sai đây? Ta liền thường thường làm như vậy, mụ mụ cũng nói, không phải tất cả mọi thứ, đều có thể cùng người khác chia sẻ. . ."

Tiểu gia hỏa bô bô nói một tràng.

Hà Tứ Hải xem như là rõ ràng ý của nàng rồi, nàng là lo lắng Hà Tứ Hải sinh tỷ tỷ khí.

"Vậy ngươi mới vừa rồi còn theo ta cáo trạng, làm sao hiện tại lại lo lắng lên ta sinh nàng khí?" Hà Tứ Hải tò mò hỏi.

"Ai, ta là một cái thành thực tiểu hài tử, nhưng nàng lại là tỷ tỷ của ta, không phải làm pháp." Huyên Huyên một mặt bất đắc dĩ nói.

"Ha ha, ngươi cái này tiểu cơ linh quỷ." Hà Tứ Hải có chút buồn cười nói.

"Ngươi không thể sinh nàng khí, càng không thể đánh nàng nha." Huyên Huyên lại nói.

"Biết rồi, đi chơi đi." Hà Tứ Hải rất là cảm động.

Huyên Huyên nghe vậy lúc này mới xoay người chạy về Đào Tử cùng Uyển Uyển bên người.

Bất quá nàng ăn được nhanh nhất, kem que đều ăn xong rồi, Đào Tử cùng Uyển Uyển trên tay vẫn còn có một nửa, điều này làm cho nàng có chút khó có thể tin.

Vì sao nàng kem que không có rồi? Là ta miệng quá lớn, nàng a hé miệng, cảm giác cũng không quá lớn, cùng Uyển Uyển cùng Đào Tử cũng gần như.

Là kem que nhỏ hơn một chút, ngẫm lại cũng không đúng, mọi người đều là giống nhau.

Ai. . .  khẳng định là kem que hòa tan đến quá nhanh, bởi vì nàng có thể bốc lửa, nhất định là như vậy.

"Đào Tử, ngươi kem que là mùi vị gì, cho ta nếm thử có được hay không?"

"Không được, hai chúng ta kem que là một dạng, mùi vị đều một dạng." Đào Tử nói rằng.

Rất hiển nhiên, nàng cũng không phải tốt như vậy lừa.

"Ta là vị táo, ngươi cũng vậy sao?" Huyên Huyên lập tức lại nói.

Đào Tử nghe vậy có chút mộng, nhìn một chút trên tay kem que, rõ ràng là quả cam vị nha, vì sao Huyên Huyên chính là vị táo?

Nàng theo bản năng mà lắc đầu một cái.

"Đúng không, ta liền nói mùi vị không giống nhau đi, ngươi nhanh lên một chút cho ta nếm thử." Huyên Huyên lập tức đem đầu nhỏ cho xẹt tới.

"Lừa người."

Đào Tử một cái đem nàng đầu cho đẩy ra.

"Ta không lừa người."

"Liền lừa người, ta đều ngửi được ngươi trên miệng quả cam vị rồi." Đào Tử nói rằng.

"Khà khà. . ." Huyên Huyên hơi ngượng ngùng mà nở nụ cười.

Sau đó nàng từ bỏ Đào Tử, tiến đến Uyển Uyển trước mặt, Uyển Uyển vội vàng chuyển cái thân, đem bộ mông đối với nàng.

"Uyển Uyển, sẽ giúp ta làm một cái, có được hay không?"

"hiahiahia. . . Không tốt."

"Vì sao không tốt."

"Mẹ nói kem que không thể ăn quá nhiều, quá nhiều bụng bụng sẽ đau đến."

"Ta không sợ đau."

"Mới là lạ, mụ mụ đánh ngươi bộ mông, ngươi đều oa oa gọi." Đào Tử ở bên cạnh nói rằng.

"Ta đó là đang đùa nàng chơi, kỳ thực một điểm không đau."

"Há, có đúng không?"

Một thanh âm ở sau lưng nàng vang lên, Huyên Huyên cứng đờ quay đầu.

Liền gặp tỷ tỷ tựa như cười mà không phải cười đứng ở sau lưng nàng nhìn nàng.

Ai nha, xong đi ~.