Chương 1233: Thông minh đứa nhỏ

Chương 1233: Thông minh đứa nhỏ

Huyên Huyên hiện tại là cực kỳ ước ao Uyển Uyển năng lực.

Nếu là nàng có Uyển Uyển năng lực, tỷ tỷ vĩnh viễn cũng đừng nghĩ đánh tới nàng cái mông.

Nào giống hiện tại chạy thở hồng hộc.

"Ngươi đừng đuổi, để ta nghỉ ngơi một chút chứ."

"Ngươi đừng chạy, ta liền không đuổi." Lưu Vãn Chiếu cũng cảm thấy mệt đến không được.

"Ngươi không đuổi ta ta liền không chạy." Huyên Huyên trốn ở cái ghế phía sau ngó dáo dác.

Tiểu gia hỏa vóc người thấp bé, bàn ghế phía dưới tùy tiện một xuyên mà qua, trong lúc nhất thời Lưu Vãn Chiếu còn thật không dễ dàng nắm lấy nàng.

Hai người đều mệt mỏi, thế là ở đây lẫn nhau lôi kéo lên, vừa vặn mượn cơ hội này nghỉ ngơi một chút.

"Ngươi không phải nói ta đánh cái mông của ngươi không một chút nào đau không? Nếu như vậy, ngươi lại cho ta đánh một hồi thử xem?"

"Hừ, người làm ta là tiểu đứa ngốc sao? Ta cho ngươi biết nha, ông chủ đã biết ngươi lén lút giấu kem que sự tình rồi, cẩn thận hắn đánh ngươi bộ mông."

"Ngươi sợ ngươi ông chủ, ta cũng không sợ hắn." Lưu Vãn Chiếu xoa eo nói.

"Ông chủ thật là lợi hại, đánh nễ bộ mông cổ pia~pia~ sau đó sẽ oa oa gọi, đến thời điểm cũng chớ có trách ta nha."

"Ha ha, yên tâm, ta chắc chắn sẽ không trách ngươi, lại nói, hắn lợi hại đến đâu, ta cũng không sợ hắn." Lưu Vãn Chiếu dào dạt đắc ý nói.

"Khặc khặc. . ."

Lúc này Lưu Vãn Chiếu phía sau một trận tiếng ho khan.

Lưu Vãn Chiếu có chút lúng túng quay đầu lại, chỉ thấy Hà Tứ Hải chính đứng ở sau lưng nàng tựa như cười mà không phải cười nhìn nàng.

"Ông chủ, ngươi đều nghe thấy nha." Huyên Huyên tiếp tục đổ thêm dầu vào lửa.

Lưu Vãn Chiếu đối với nàng trợn mắt nhìn, nhưng là nàng không một chút nào sợ sệt, lạnh nhạt nói rằng: "Ngươi vừa nãy tự mình nói, không trách ta nha, nói lời không thể không tính số, bằng không ta nói cho mụ mụ ngươi lừa người."

Lưu Vãn Chiếu: . . .

Lưu Vãn Chiếu cái biệt khuất đó a, chính mình dĩ nhiên sẽ lên một cái tiểu thí hài cái bẫy.

"Được rồi, chớ cùng Huyên Huyên náo loạn, ngồi xong uống điểm nước trái cây."

Hà Tứ Hải đi lên trước, đem nàng ấn tới trên ghế.

Sau đó lại đem Huyên Huyên cho níu qua, làm cho nàng cùng tỷ tỷ xếp hàng ngồi, lại cho các nàng rót mới vừa ép nước trái cây.

Huyên Huyên đúng là một điểm không khách khí, ôm cốc rầm rầm, miệng lớn uống lên, chạy đã mệt rồi, cũng khát.

"Uyển Uyển, Đào Tử, các ngươi cũng lại đây uống điểm. . ."

Được

Hai thằng nhóc đáp một tiếng chạy tới.

"Cái kia. . . Ta không ăn, chỉ là mua cho bọn nhỏ ăn." Lưu Vãn Chiếu nâng cốc, có chút chột dạ nói.

Huyên Huyên: →_→

Lưu Vãn Chiếu hiện tại không tâm tư phản ứng nàng, mà là một mặt cười mỉa nhìn về phía Hà Tứ Hải, quan sát sắc mặt của hắn.

Nhưng là Hà Tứ Hải sắc mặt bình tĩnh, không nhìn ra là tức giận vẫn là cao hứng, để trong lòng nàng loạn tung tùng phèo.

"Ngươi nói với ta nhiều như vậy làm gì? Mua liền mua chứ." Hà Tứ Hải bình thản nói.

Hắn càng là như vậy, Lưu Vãn Chiếu càng là thấp thỏm.

"Lão công, ngươi đừng nóng giận có được hay không?" Lưu Vãn Chiếu đem Hà Tứ Hải cánh tay ôm vào trong ngực làm nũng nói.

"Ta không tức giận." Hà Tứ Hải có chút buồn cười nói.

Thật

"Đương nhiên là thật, ta tại sao phải tức giận?" Hà Tứ Hải nói.

"Ta mua một cái còn cũng chưa ăn nữa, ta không lừa người." Lưu Vãn Chiếu vẫn là giải thích nói.

Lần trước mang Đào Tử đi đi dạo siêu thị, nhìn thấy kem que không nhịn được mua một ít, bất quá cũng bởi vì lo lắng trong bụng hài tử, cuối cùng vẫn là nhẫn nhịn không có ăn.

"Biết rồi."

Nhìn nàng như hài đồng bình thường làm nũng, Hà Tứ Hải rút ra tay, sờ sờ nàng đầu: "Được rồi, nhanh lên một chút uống đi, ta mới vừa ép đi ra, thả thời gian dài sẽ biến chất."

Lưu Vãn Chiếu lúc này mới cầm lấy cốc một lần nữa uống lên.

Nhưng vào lúc này, bên cạnh đã uống xong nước trái cây Huyên Huyên ôm Đào Tử cánh tay, học Lưu Vãn Chiếu vừa nãy dáng dấp nói: "Lão công, ngươi đừng nóng giận có được hay không?"

"Ta không tức giận." Đào Tử lập tức đàng hoàng trịnh trọng học Hà Tứ Hải dáng dấp.

Thật

Hà Tứ Hải cùng Lưu Vãn Chiếu liếc mắt nhìn nhau.

Lưu Vãn Chiếu mở miệng nói: "Xem ra hôm nay một bữa này đánh hay là muốn."

Hà Tứ Hải gật gật đầu.

Đào Tử cùng Huyên Huyên hét lên một tiếng, nhảy xuống cái ghế cất bước liền chạy, cùng con ruồi không đầu một dạng, tìm khắp nơi chỗ trốn giấu.

"hiahiahia. . ." Uyển Uyển ôm cốc, nhếch lên hai chân, chuẩn bị xem kịch vui.

Nhưng vào lúc này, cảm giác mình sau lĩnh bị bắt ở.

Ồ

Uyển Uyển ngửa về đằng sau lên đầu nhỏ, hóa ra là lão bản nương.

"Uyển Uyển, giúp ta đem các nàng hai cho bắt đến."

o

Đồ chơi này là tùy tiện có thể giúp sao? Nàng lại không phải tiểu đứa ngốc, hiện tại đem các nàng chộp tới cho ngươi đánh rắm rắm, chờ một lát các nàng liền muốn đánh ta rắm rắm rồi.

"Không được. . ." Uyển Uyển lộ ra vẻ khó khăn.

"Ta lại mời ngươi ăn một cái, không hai cái kem que." Lưu Vãn Chiếu mở ra điều kiện của nàng.

"Không được. . . Các nàng. . . Các nàng là bạn tốt của ta."

"Ba cái."

Lưu Vãn Chiếu duỗi ra ba ngón tay đầu ra dấu một hồi.

"Tốt đát." Uyển Uyển đáp ứng một tiếng.

Lưu Vãn Chiếu trái lại sửng sốt rồi, đáp ứng thẳng thắn như vậy? Chính mình có phải là chịu thiệt rồi? Nàng không thể không hoài nghi.

Nàng còn đang tự mình hoài nghi, Uyển Uyển lại đưa tay hướng về không trung một trảo, liền đem trốn ở rèm cửa sổ phía sau Đào Tử cho kéo đến trước mặt, Đào Tử còn đang choáng váng.

Ta là ai? Ta ở đâu? Ta đang làm gì?

Mà lúc này Uyển Uyển lại đem cong lên rắm rắm chui vào kỷ trà phía dưới Huyên Huyên vồ tới.

Khá lắm, cong lên bộ mông chính là thuận lợi đánh, Lưu Vãn Chiếu trực tiếp ở nàng cái mông nhỏ trên pia~pia~ đến rồi mấy lần.

"Ta nhìn ngươi có đau hay không, ta nhìn ngươi có đau hay không. . ."

Sau đó đem còn đang sững sờ Đào Tử chuyển qua đến, ở cái mông của nàng trên cũng vỗ nhẹ mấy lần.

"Thư đồng, tiểu thư đồng, xấu thư đồng. . . Oa oa. . . Tiểu thư đồng. . ."

Đào Tử cùng Huyên Huyên cái kia khí a, vừa gào khan, vừa hướng về phía Uyển Uyển ồn ào.

Uyển Uyển dĩ nhiên phản bội các nàng hữu nghị, thực sự là quá hỏng rồi.

Uyển Uyển có chút chột dạ, nhìn về phía Lưu Vãn Chiếu.

"Đừng sợ các nàng, có ta ở, các nàng không dám đem ngươi như thế nào." Lưu Vãn Chiếu xoa eo đắc ý nói.

"Hừ hừ. . ."

Đào Tử cùng Huyên Huyên trợn mắt Uyển Uyển, các nàng hiện tại xác thực không dám động thủ, bằng không đã sớm đi tới nắm mặt của nàng, đánh nàng rắm rắm rồi.

Lưu Vãn Chiếu nói nhiều như vậy, Uyển Uyển thờ ơ không động lòng, nói những thứ này đều là phí lời, vẫn là thực sự điểm, đem thù lao giao cho nàng.

Nhìn Uyển Uyển giơ lên cao hai tay, Lưu Vãn Chiếu có chút giật mình nói: "Ngươi hiện tại liền muốn?"

Uyển Uyển gật gật đầu.

"Nhưng là các ngươi mới vừa ăn xong, không thể ăn quá nhiều lạnh, bằng không cái bụng sẽ đau."

"Lưu a di, không thể lừa tiểu hài tử, bằng không ta nói cho mẹ ngươi."

Lưu Vãn Chiếu: -_-

"Được rồi, ta có thể hiện tại cho ngươi, thế nhưng ngươi không thể ăn nha, trước đặt ở trong tủ lạnh, có thể không?"

Uyển Uyển gật gật đầu.

Thế là Lưu Vãn Chiếu đi tới, cầm ba cái kem que giao được Uyển Uyển trên tay, sau đó chuẩn bị lại lấy về, thả lại tủ lạnh.

Nhưng vào lúc này, Uyển Uyển lại đem kem que cho tha thiết mong chờ theo tới Đào Tử cùng Huyên Huyên một người phân một cái.

Đào Tử cùng Huyên Huyên gặp trong tay kem que, cũng không gào khan rồi.

"Lưu a di nói, ta giúp nàng đem các ngươi nắm về, liền cho ta ba cái kem que, chúng ta một người một cái."

"Oa, Uyển Uyển ngươi thật thông minh, ngươi thật giỏi." Đào Tử một mặt mừng rỡ nói.

Vừa mới còn đang "Mắng" Uyển Uyển là tiểu thư đồng, xấu thư đồng đây, hiện tại lập tức đổi giọng rồi.

Mà Huyên Huyên càng là trực tiếp: "Tỷ tỷ, ngươi lại đánh ta một trận rắm rắm, cho ta hai cái kem có thể hay không?"

Khá lắm, này không chỉ là giản lược quá trình, còn trực tiếp nhảy qua trung gian thương kiếm chênh lệch giá.

Lưu Vãn Chiếu có chút không nói gì, nàng phát hiện đảo đi đảo lại, thật giống liền nàng chịu thiệt rồi..