Chương 1234: Thủ hộ hạnh phúc

Chương 1234: Thủ hộ hạnh phúc

Hà Tứ Hải vốn tưởng rằng ở Dân Quốc phong tình nhai gặp phải vị trung niên kia nam quỷ, sẽ ở sáng ngày thứ hai tìm đến hắn, không nghĩ tới vẫn đợi được tối ngày thứ hai ăn xong cơm tối, hắn mới xuất hiện tại ngoài sân.

"Làm sao không tiến vào?" Hà Tứ Hải đi tới cửa hỏi.

Đối phương có chút sợ hãi nhìn trong sân cây đại thụ kia.

Ây

Hà Tứ Hải không nghĩ tới cây to này vẫn còn có tác dụng như vậy.

Bởi vì là Khiết Vô quyền trượng biến thành, sở dĩ Hà Tứ Hải cho nó lấy cái tên gọi Khiết Vô thụ.

Khiết Vô thụ lai lịch bí ẩn, đến nay Hà Tứ Hải cũng không triệt để nghiên cứu rõ ràng.

Hà Tứ Hải đi tới, nhẹ nhàng vỗ vỗ thân cây, đứng ở bên ngoài người đàn ông trung niên cuối cùng không còn loại kia tim đập nhanh cảm giác.

Sải bước phiêu vào trong, cũng không có ngăn cản cảm giác.

Người trung niên cũng không có vào nhà, liền ở trong sân trượt thang trượt bên cạnh nhi đồng ghế tựa ngồi xuống.

"Ngày hôm qua vị kia. . ."

Hà Tứ Hải trong lúc nhất thời cũng không biết hình dung như thế nào.

"Nàng là thê tử của ta Khương Huệ Trinh, ta gọi Hồ Quốc Trung." Người đàn ông trung niên tiếp lời nói.

Hồ Quốc Trung khi còn sống là một nhà tạp chí xã biên tập, mà Khương Huệ Trinh là đoàn vũ đạo tỉnh một tên vũ đạo diễn viên.

Phụ thân của Khương Huệ Trinh thường thường yêu thích viết ít thứ ở bọn họ trong tạp chí phát biểu, thường xuyên qua lại Hồ Quốc Trung liền cùng phụ thân của Khương Huệ Trinh nhận thức rồi.

Hồ Quốc Trung cao to anh tuấn, tri thức uyên bác, rất chiêu Khương phụ yêu thích, ngay sau đó liền đem nữ nhi mình giới thiệu cho Hồ Quốc Trung.

Khương Huệ Trinh có thể làm đoàn vũ đạo tỉnh một tên diễn viên, tự thân điều kiện tự nhiên không kém.

Thường xuyên qua lại, hai người tình cảm ám sinh, nước chảy thành sông trở thành một đôi phu thê.

Hai người trai tài gái sắc, có thể nói là ông trời tác hợp cho, là người người ước ao một đôi.

Trên thực tế cũng đúng là như thế, hai người hôn sau tương kính như tân, cử án tề mi, cảm tình rất tốt.

"Sau đó. . . Sau đó chúng ta có con của chính mình. . ." Sau khi nói đến đây, Hồ Quốc Trung âm thanh đều đang run rẩy.

"Ta rất yêu hắn, đem tốt nhất đều cho hắn."

"Nhưng là theo hắn chậm rãi lớn lên, chu vi lại vang lên lời đàm tiếu, bởi vì. . . Bởi vì. . . Con trai của ta lớn lên theo ta không một chút nào giống. . ."

"Nàng là như vậy ôn nhu thiện lương, ta là yêu nàng như vậy, nhưng nàng tại sao phải làm có lỗi với ta sự. . ."

Hồ Quốc Trung ôm đầu, lộ ra cực kỳ thần sắc thống khổ.

"Ngươi biết không? Làm ở bệnh viện bắt được báo cáo thời điểm, ta đều y nguyên không thể tin được thê tử ta là người như vậy, một hồi làm ba phần. . ."

"Ta lúc đó đúng là lòng như tro nguội, ta không chỉ cảm thấy bị yêu nhất người vứt bỏ, thậm chí cảm thấy bị thế giới này cho vứt bỏ, ngơ ngơ ngác ngác. . ."

"Ta cảm thấy cuộc đời của ta quả thực chính là một chuyện cười, ta là như vậy yêu nàng, nàng vì sao như vậy đối với ta. . ."

Hồ Quốc Trung đứng ở trên lầu chóp, nhìn dưới lầu người đến người đi, ngựa xe như nước, hắn làm sao cũng không nghĩ ra thê tử vì sao lại phản bội chính mình.

"Ta lúc đó thật muốn giết tâm tư của nàng đều có. . ."

Hồ Quốc Trung ôm đầu, đầy mặt vẻ thống khổ.

Hà Tứ Hải trong lúc nhất thời cũng không biết làm sao an ủi nàng.

Quá rồi một hồi lâu, hắn mới tiếp tục nói: "Nhưng là ta yêu nàng, ta không nỡ giết nàng, ta chỉ có thể giết chính ta. . ."

"Như ngươi vậy, thật không đáng." Hà Tứ Hải thở dài một tiếng nói rằng.

Hồ Quốc Trung xoa xoa mặt, ngồi ngay ngắn người lại, cười khổ nói: "Phía trên thế giới này rất nhiều chuyện, không có cái gì đáng giá hay không."

"Ta chết rồi, nàng cũng điên rồi. . ." Hồ Quốc Trung nhẹ nhàng nói.

Hắn cũng không làm rõ được, Khương Huệ Trinh vì sao lại điên, hắn chết rồi, đối Khương Huệ Trinh tới nói không phải một cái rất tốt sự sao?

Bản không cam tâm, lưu lại ở nhân gian hắn, tận mắt nhìn thấy Khương Huệ Trinh ở biết hắn tự sát tin tức sau, cả người tan vỡ tình cảnh.

Khi biết Hồ Quốc Trung là bởi vì sự phản bội của nàng mà tự sát sau đó, nàng triệt để điên rồi.

Khương Huệ Trinh điên rồi sau đó, nàng cùng con trai trọng trách, đều đặt ở Khương Huệ Trinh cha mẹ trên người.

Lúc mới bắt đầu cũng còn tốt, thế nhưng thời gian dài rồi, hai vị lão nhân niên kỷ cũng lớn hơn, dần dần có chút lực bất tòng tâm lên.

Mấy năm trước phụ thân của Khương Huệ Trinh bởi vì đột quỵ nằm ở trên giường, chỉ còn dư lại mẫu thân của Khương Huệ Trinh lập tức muốn chăm sóc ba người, lão lão, nhỏ tiểu, lão thái thái rất khổ cực.

Có một ngày một cái không quan sát, để Khương Huệ Trinh chạy ra, từ đó nàng bắt đầu chung quanh cuộc sống lưu lạc.

Nói tới chỗ này, Hồ Quốc Trung lộ ra tràn đầy đau lòng thần sắc.

"Ngươi hiện tại còn hận nàng sao?"

"Ta cũng không biết." Hồ Quốc Trung khắp khuôn mặt là mơ màng.

"Kia tâm nguyện của ngươi là cái gì?"

"Ta. . . Đại khái muốn nàng cho ta một đáp án, ta muốn biết nàng vì sao muốn phản bội ta." Hồ Quốc Trung thì thào nói nói.

Hà Tứ Hải gật gật đầu.

"Ta dùng cái này làm thù lao đi, không biết có thể hay không?"

Hồ Quốc Trung móc ra một vật đến, Hà Tứ Hải đưa tay tiếp tới.

Là một nhánh rất đẹp bút máy, hầu như không có bao nhiêu sử dụng dấu vết, xem ra bởi vì rất là quý trọng, sở dĩ bị bảo tồn rất khá.

"Đây là thê tử ta đưa cho ta phần thứ nhất lễ vật, cũng là chúng ta tín vật đính ước." Hồ Quốc Trung mặt lộ vẻ thống khổ nói.

Cái gọi là yêu sâu bao nhiêu, thương liền sâu bao nhiêu, không chút nào khuếch đại.

"Thê tử ngươi hiện tại hẳn là ở trạm cứu trợ chứ?"

Hà Tứ Hải đem bút trước đưa trả lại cho đối phương.

"Đúng, là ngài sắp xếp người sao? Ta nhìn có cái gọi Đào Tử công ích quỹ hội người trước tới tiếp xúc." Hồ Quốc Trung đuổi hỏi vội.

Hà Tứ Hải không có phủ nhận gật gật đầu.

"Nhưng là nàng đã điên rồi, còn có thể nhận ra ta sao?" Hồ Quốc Trung tràn đầy lo lắng nói.

"Đây chính là vấn đề của ta rồi, ngươi không cần lo lắng."

"Vậy chúng ta hiện tại đi gặp nàng sao?" Hồ Quốc Trung đứng dậy hỏi, hắn đã có chút không thể chờ đợi được nữa rồi.

Bất quá chưa kịp Hà Tứ Hải nói chuyện, hắn lộ ra một cái thẹn thùng thần sắc.

"Quấy rối đến ngài cùng người nhà đoàn tụ rồi, kia lại chọn lúc chứ?"

Hắn nhìn thấy trong phòng bọn nhỏ chạy tới chạy lui cùng tràn đầy vui cười bóng người.

"Không hiện tại đi, là bởi vì. . . Quên đi, ngươi trước đi phụ cận xoay chuyển đi, chậm một chút tới tìm ta nữa, đúng rồi, thê tử ngươi bình thường mấy giờ tối ngủ?"

"Ngủ? Cái này vẫn đúng là khó nói, nàng tinh thần không bình thường rồi, có lúc ban ngày tìm một chỗ nằm xuống liền ngủ, có lúc trắng đêm không ngủ, nói không tốt đẹp."

"Vậy thì 12 giờ sau đó tìm đến ta đi." Hà Tứ Hải suy nghĩ một chút nói rằng.

Tuy rằng không rõ Hà Tứ Hải vì sao để hắn khoảng thời gian này tìm đến mình, nhưng vẫn là gật đầu đáp ứng.

Hà Tứ Hải đã là hắn duy nhất hi vọng, nếu là không gặp phải Hà Tứ Hải, hắn e sợ chỉ có chờ thê tử ngày nào đổ vào lang thang trên đường, bọn họ mới có thể lại lần nữa gặp mặt.

Nhìn Hồ Quốc Trung xoay người rời đi bóng người, Hà Tứ Hải cũng là cảm khái vạn ngàn.

Hắn bản có một người người ước ao hạnh phúc mỹ hảo gia đình, vì sao đột nhiên biến thành như vậy đây?

Một cái chết một cái điên, chỉ có thể nói nhân sinh vô thường.

Hà Tứ Hải quay đầu nhìn về phía trong phòng màu quýt đèn đuốc dưới, nô đùa vui cười hài tử cùng lẳng lặng lật xem sách vở thê tử.

Đây là thuộc về hắn hạnh phúc.

Hắn không lớn bao nhiêu chí khí.

Chỉ muốn bảo vệ cẩn thận hạnh phúc nhỏ nhoi này cũng đã thấy đủ..