Chương 1235: Đáng yêu bọn nhỏ

Chương 1235: Đáng yêu bọn nhỏ

hiahiahia

Uyển Uyển ngồi dưới đất co vai, điên cuồng cười to.

Sở dĩ như vậy, là bởi vì Đào Tử cùng Huyên Huyên chính vây quanh nàng ở xoay vòng vòng.

Xoay vòng vòng thì thôi, còn thỉnh thoảng gãi nàng một cái.

Uyển Uyển bên trái ngăn bên phải tránh, nhưng là hai quyền khó địch bốn tay.

Không phải các nàng đang bắt nạt Uyển Uyển, chỉ là một cái "Ngu xuẩn" trò chơi thôi, ba người thay phiên đến, vừa vặn đến phiên Uyển Uyển.

"Tứ Hải."

Hà Tứ Hải vừa mới chuẩn bị vào nhà, liền nghe cửa viện có người gọi hắn, quay đầu nhìn lại, hóa ra là Chu Ngọc Quyên lại đây rồi.

"Chu a di, đến tiếp Uyển Uyển sao?"

Hà Tứ Hải đi lên trước cho nàng mở ra cửa viện, lúc này mới phát hiện, trên tay nàng còn bưng một cái mang nắp bát tô.

"Chính ta làm tôm viên chiên, cho Vãn Chiếu ăn." Chu Ngọc Quyên nói rằng.

"Quá phiền phức ngươi rồi." Hà Tứ Hải không khách khí, vội vàng đưa tay đón, đồng thời khách khí một câu.

"Không phiền phức, chính mình ăn, làm thêm một điểm." Chu Ngọc Quyên cười đi vào sân nói rằng.

Sau đó lập tức nghe được con gái điên tiếng cười điên cuồng.

"Các ngươi cơm tối ăn qua hay chưa?" Chu Ngọc Quyên lại hỏi.

"Vừa ăn xong, Uyển Uyển cũng ở chúng ta nơi này ăn, ăn một chén lớn cơm." Hà Tứ Hải dẫn nàng đi vào trong nói.

"Cho các ngươi thêm phiền phức rồi." Chu Ngọc Quyên có chút tốt xấu hổ nói.

"Hey, nói những này làm gì, nàng một cái bé, có thể ăn bao nhiêu đồ vật? Bất quá ngươi này tôm viên chiên chúng ta đêm nay e sợ không có lộc ăn nha."

Hà Tứ Hải mở ra cái nắp, một cỗ nức mũi hương vị.

Hà Tứ Hải mới vừa nhảy vào cửa, Huyên Huyên tìm hương vị chạy tới.

"Trong tay ngươi cầm là cái gì a?" Tiểu gia hỏa mắt to, một mặt tò mò hỏi.

Trên thực tế nàng là biết rõ còn hỏi.

"Không có quan hệ gì với ngươi."

"Làm sao sẽ không liên quan đây? Lão sư nói, không hiểu liền muốn hỏi, như vậy mới có thể học đến càng nhiều tri thức."

Thật giống có chút đạo lý.

"Là tôm viên chiên."

"Cái gì là tôm viên chiên?" Huyên Huyên tò mò hỏi, nàng chưa từng ăn món ăn này.

"Chính là đem tôm bóc vỏ quấn ở viên thịt bên trong, trên nồi chảo nổ, nổ qua đi lại thêm bột vào canh nước canh kho, như vậy ngoài cháy trong mềm, chẳng những có thịt ngon, còn có tôm non mềm Q đạn." Chu Ngọc Quyên đi tới giải thích nói.

Uyển Uyển đều bị thèm ăn nhanh chảy nước miếng rồi.

"Chu a di, ngươi nói ăn ngon thật."

Nàng đã không thể dùng êm tai để hình dung Chu Ngọc Quyên nói rồi.

Hà Tứ Hải bưng bát tiếp tục đi vào trong, Huyên Huyên đuổi vội vàng đuổi theo.

"Ông chủ, ông chủ. . ."

"Làm gì?"

"Cái này. . . Thật ăn ngon không?" Huyên Huyên chỉ chỉ Hà Tứ Hải trên tay bát hỏi.

"Ta làm sao biết, ta lại không ăn, bất quá mùi vị hẳn không sai." Hà Tứ Hải nói.

"Vậy ngươi cho ta nếm thử ăn ngon hay không, có được hay không?"

"Tại sao phải cho ngươi nếm, ta không biết mình nếm sao?" Hà Tứ Hải làm sao không biết nàng kế vặt.

"Lão sư nói tiểu hài tử muốn dũng cảm thử nghiệm, như vậy mới có thể càng tốt mà tiến bộ." Huyên Huyên vẻ mặt thành thật nói.

"Có đúng không? Người lão sư kia có không có nói cho ngươi biết, phía trên thế giới này không phải chuyện gì đều có thể thử nghiệm."

"Không có, đây là tại sao vậy chứ?" Huyên Huyên tò mò hỏi.

"Bởi vì người sinh mệnh chỉ có một lần, mất đi. . ." Hà Tứ Hải nói không được rồi.

Bởi vì tiểu gia hỏa này sinh mệnh thật giống không chỉ một lần.

"Tại sao không nói a?" Huyên Huyên hỏi tới.

"Không có gì." Hà Tứ Hải bưng bát tiếp tục đi về phía trước.

"Ông chủ, ông chủ, cho ta nếm một hồi, liền nếm một hồi." Huyên Huyên vội vàng đuổi theo.

Lúc này Đào Tử cũng chạy tới.

Đến mức Uyển Uyển, đang cùng mụ mụ đang nói chuyện đây.

"Ta liền dùng đầu lưỡi liếm một hồi."

Gặp Hà Tứ Hải không nói lời nào, tiểu gia hỏa có chút cuống lên.

"Liếm một hồi? Ngươi liếm quá rồi trả lại ai ăn?"

"Cho chính ta ăn, ta không chê chính ta."

Hà Tứ Hải: -_-

"Ba ba, Huyên Huyên đang nói cái gì nha, đây là Chu a di cho ngươi sao?" Lúc này Đào Tử ở bên cạnh hỏi.

"Là ăn ngon, ăn ngon nha." Huyên Huyên ở bên đuổi vội vàng nói.

"Món gì ăn ngon?"

"Ông chủ, nhanh lên một chút cho Đào Tử nhìn một chút, nàng là tiểu bảo bối của ngươi, ngươi không yêu nàng sao?" Huyên Huyên nghe vậy lập tức quay đầu nhìn về phía Hà Tứ Hải.

Không sai, biến thông minh rồi, còn biết đạo đức bắt cóc để đạt tới mục đích.

"Tứ Hải, liền cho các nàng ăn một cái đi, nhìn nàng kia tiểu thèm mèo dạng." Bên cạnh Lưu Vãn Chiếu thực sự không nhìn nổi rồi.

Nếu là trong ngày thường Lưu Vãn Chiếu nói Huyên Huyên tiểu thèm mèo, nàng tuyệt đối muốn đối câu trước.

Mà lúc này Lưu Vãn Chiếu nói nàng, Huyên Huyên lập tức phối hợp "Meo meo" hai tiếng, biểu thị ta đúng là chỉ tiểu thèm mèo.

"Mới vừa ăn xong cơm, ta lo lắng các nàng buổi tối ăn quá nhiều." Hà Tứ Hải có chút bất đắc dĩ nói.

"Các nàng lượng vận động lớn như vậy, ăn nhiều một chút cũng không liên quan."

"Vậy được đi."

Hà Tứ Hải đem trong tay bát đặt lên bàn, xoay người đi nhà bếp cho các nàng cầm chén đũa.

Hai thằng nhóc hoan hô một tiếng, tự giác bò đến trên ghế, mở ra bát nắp, hướng bên trong nhìn.

"Oa, ta thích ăn nhất viên thịt." Huyên Huyên vui mừng nói.

"Ta cũng thích ăn." Đào Tử cũng vui vẻ phụ họa.

Huyên Huyên đưa tay liền chuẩn bị đi cầm, nhưng đây là sau lưng lại truyền đến một tiếng ho khan, sợ đến nàng vội vàng lấy tay rụt trở về.

"Tỷ tỷ, ta không có dùng tay cầm." Nàng quay đầu lại giải thích nói.

"Ta có nói cái gì sao?" Lưu Vãn Chiếu liếc nàng một mắt.

"Khà khà. . ." Huyên Huyên hơi ngượng ngùng mà nở nụ cười.

"Thực sự là một cái tiểu đứa ngốc." Lưu Vãn Chiếu tràn đầy cưng chiều mà nói.

Mà Đào Tử tắc nhìn chằm chằm không chớp mắt nhìn trong bát, tìm kiếm cái nào viên lớn nhất, chờ một chút nàng liền ăn người nào.

Lúc này Hà Tứ Hải đem các nàng bát đều lấy ra.

Đào Tử đầu tiên một đũa liền xoa một cái lớn, điều này làm cho Huyên Huyên giật nảy cả mình, chỉ lo nói chuyện rồi, thực sự là bị thiệt lớn, hấp thụ giáo huấn, sau đó cũng không thể như vậy.

Lão sư nói đúng, làm việc không thể phân tâm.

"Uyển Uyển, ngươi có muốn ăn hay không a?" Hà Tứ Hải lại hướng đang cùng mụ mụ nói chuyện Uyển Uyển hô.

"Muốn." Uyển Uyển nhảy nhảy nhót nhót chạy tới.

"Có muốn hay không hâm lại?" Lưu Vãn Chiếu có chút bận tâm hỏi.

"Không có chuyện gì, đều vẫn là nóng."

"Đúng, ta mới vừa làm tốt." Chu Ngọc Quyên cười nói.

Sau đó nhìn đang ở miệng lớn ăn Uyển Uyển cười nói: "Ngươi buổi tối nếu là về nhà ăn cơm, còn không phải nghĩ ăn bao nhiêu ăn bao nhiêu?"

"Ồ ~ Chu a di, ta có thể đi trong nhà của ngươi ăn cơm cơm, ngươi không cần khách khí nha." Huyên Huyên nghe xong, lập tức nói rằng.

"Ha ha, ta không khách khí, nếu không ngươi buổi tối ngày mai tới nhà của ta ăn cơm?" Chu Ngọc Quyên cười nói.

"Tốt đát." Huyên Huyên nghe vậy trực tiếp gật đầu đáp ứng, đúng là không một chút nào khách khí.

"Đào Tử cũng tới, các ngươi tối mai đều lại đây, ta cho các ngươi làm điểm ăn ngon." Chu Ngọc Quyên cười nói.

"Tốt đát."

Lần này đáp ứng vang dội nhất nhưng là Uyển Uyển.

Đối với nàng mà nói, ăn ngon hay không kỳ thực không trọng yếu, trọng yếu chính là mọi người có thể cùng nhau, nàng liền vui vẻ nhất rồi.

"Có viên thịt không?" Huyên Huyên vội vàng hỏi tới.

"Có, có rất nhiều, để cho các ngươi ăn cái đủ."

"Chu a di, ngươi thật tốt, người làm ta mụ mụ đi." Huyên Huyên một mặt nhiệt tình nói.

"Vậy ta đây?" Lúc này, một thanh âm ở sau lưng nàng sâu kín hỏi.

Huyên Huyên một cái giật mình, sau đó lập tức bị viên thịt cho thẻ cổ họng, lớn tiếng ho khan lên.

Sợ đến Tôn Nhạc Dao đuổi vội vàng tiến lên dùng sức giúp nàng đập lên phía sau lưng.

Cũng may không có việc lớn gì, rất nhanh sẽ nuốt nuốt xuống.

Sau đó vội vàng nói: "Mẹ, ta là yêu ngươi nhất nha, ngươi phải tin tưởng ta."

"Biết rồi, ta tin tưởng ngươi."

"Khà khà. . ."

Tiểu gia hỏa thở phào nhẹ nhõm, sau đó cười khúc khích lên.

Mọi người không nhịn được, cũng cùng vui lên.

Bọn nhỏ còn đúng là thiên chân khả ái..