Chương 1236: Tình làm người đau đớn nhất

Chương 1236: Tình làm người đau đớn nhất

Uyển Uyển cùng Huyên Huyên, bị từng người mụ mụ mang về nhà.

Chỉ còn dư lại Đào Tử, cũng bị Lưu Vãn Chiếu mang tới phòng tắm đi rửa ráy.

Ngồi ở trong phòng khách, còn có thể nghe thấy nàng ở trong phòng tắm hát ca.

Rất nhanh, tiểu gia hỏa liền ăn mặc quần lót nhỏ, để trần cánh tay chạy đến, nhìn thấy ba ba ngồi ở trong phòng khách, lấy làm kinh hãi.

"Ta là cô gái." Nàng xoa eo tức giận nói.

"Cho nên?"

"Ngươi là nam hài tử, ngươi vì sao có thể ở chỗ này đây?" Nàng mắt nhìn chằm chằm nhìn kỹ Hà Tứ Hải.

"Lời này hẳn là ta nói mới đúng, ngươi một cô gái, làm sao có thể cái mông trần liền chạy đến?" Hà Tứ Hải cau mày hỏi.

"Ta không có quang rắm rắm, ta còn có quần xì líp." Đào Tử kéo lại quần xì líp căng chùng đùng một cái bắn một hồi.

Hà Tứ Hải: . . .

"Ngươi này cùng không có mặc khác nhau ở chỗ nào? Nhanh lên một chút cho ta trở lại đem y phục mặc tốt đi vào nữa."

Hà Tứ Hải đi lên trước, đem nàng "Xách" lên, hướng đi cửa phòng tắm.

"Ta vịt con, ta còn không bắt ta vịt con đây."

Tiểu gia hỏa treo trên bầu trời chân ngắn nhỏ trên không trung đạp đến đạp đi.

Hà Tứ Hải không để ý nàng, tiếp tục đi.

Meo

Ngồi xổm ở một bên tiểu Bạch tò mò nhìn bọn họ.

"Tiểu Bạch, đi giúp ta đem vịt con lấy tới." Đào Tử lập tức hướng tiểu Bạch nói rằng.

Tiểu Bạch nghe vậy trực tiếp quay đầu chạy.

"Oa, tiểu Bạch nó nghe hiểu ta nói gì đây." Đào Tử hưng phấn hỏi.

"Mù nghĩ gì thế, nó là bị ngươi cho doạ chạy."

Đào Tử: . . .

Hà Tứ Hải đem nàng ở cửa phòng tắm ở ngoài để xuống, ở nàng thịt thịt cái mông nhỏ trên vỗ hai lần.

"Đi vào nhanh một chút đem y phục mặc tốt."

"Lỗ lỗ lỗ. . ."

Đào Tử hướng Hà Tứ Hải làm cái mặt quỷ, sau đó quay đầu liền chạy.

Hà Tứ Hải tầng tầng dậm chân mấy cái, tiểu gia hỏa cho rằng ba ba đang đuổi nàng, chạy càng nhanh hơn rồi, cười vui vẻ hơn. . .

"Con vật nhỏ này."

Buổi tối tắm xong, tiểu gia hỏa uống một chén sữa bò sau, cuối cùng bắt đầu phạm buồn ngủ.

"Ba ba, ta buồn ngủ cảm giác nha."

"Tốt, ngươi ngủ đi."

"Ngươi cho ta kể chuyện xưa đi."

"Để mẹ ngươi giảng, nàng giảng giỏi hơn ta nghe."

Ngồi ở đầu giường đang xem sách Lưu Vãn Chiếu không nhịn được lườm một cái.

"Mẹ, ngươi cho ta kể chuyện xưa đi."

Đào Tử nghe vậy, lập tức trở mình ôm lấy Lưu Vãn Chiếu đùi.

Lưu Vãn Chiếu mới vừa muốn nói chuyện, liền nghe gặp nhỏ bé tiếng ngáy.

"Ngủ rồi?" Lưu Vãn Chiếu hơi kinh ngạc hỏi.

Hà Tứ Hải gật đầu cười.

"Ngày hôm nay một ngày cũng là mệt mỏi." Hà Tứ Hải có chút thương tiếc nói.

Sau đó nhẹ nhàng đem nàng lật qua đến, làm cho nàng ngủ bình, lại cho nàng đem bụng nhỏ che lên.

"Đợi ta một chút còn có chút sự, ngươi mang Đào Tử trước ngủ." Hà Tứ Hải nhỏ giọng đối Lưu Vãn Chiếu nói.

Lưu Vãn Chiếu gật gật đầu, không có hỏi nhiều, nàng nếu gả cho Hà Tứ Hải, đã sớm làm tốt chuẩn bị tâm lý.

Chờ Lưu Vãn Chiếu cùng Đào Tử đều ngủ say sau đó, Hà Tứ Hải lúc này mới đứng dậy đi tới trong sân, ngẩng đầu nhìn hướng bầu trời đêm, đầy trời ngôi sao.

Hồ Quốc Trung kỳ thực vẫn không rời đi, liền ở trong tiểu khu lắc lư.

Mà lúc này đang ở ngoài sân bồi hồi.

"Vào đi." Hà Tứ Hải vì hắn mở cửa.

"Quấy rối rồi." Hồ Quốc Trung hơi ngượng ngùng mà sải bước đi vào.

Hai người lại lúc trước trên ghế nhi đồng ngồi xuống.

"Cho nên ta khiến ngươi chậm một chút lại đây, là bởi vì chờ Khương Huệ Trinh ngủ rồi, chúng ta lấy vào mộng phương thức cùng với gặp mặt, nàng hiện tại thần trí không rõ, phương thức này ngược lại sẽ càng tốt hơn một chút."

"Vào mộng? Thì ra là như vậy." Hồ Quốc Trung lộ làm ra một bộ vẻ bừng tỉnh.

"Bất quá, thê tử ngươi bởi vì nễ mà tinh thần thất thường, thấy rõ nàng vẫn là yêu ngươi, sở dĩ hài tử chuyện này, ngươi thật xác định không có tính sai sao?"

Hồ Quốc Trung nghe vậy trầm mặc một hồi lâu mới nói: "Ta đương nhiên biết nàng yêu ta, cũng là bởi vì ta biết nàng yêu ta, ta mới không có dũng khí đi chất vấn nàng, thương tổn nàng. . ."

"Ban đầu ta sở dĩ đi làm xét nghiệm quan hệ huyết thống, trong đó một cái nguyên nhân là nghĩ hướng mọi người chứng minh thê tử ta thuần khiết, nhưng là không nghĩ tới. . ."

Hồ Quốc Trung lộ ra cực kỳ thần sắc thống khổ.

"Kia có khả năng hay không lúc trước các ngươi ở bệnh viện ôm sai cái gì, ngươi liền không xác nhận một hồi, con trai của ngươi cùng thê tử quan hệ sao?"

Hồ Quốc Trung lắc lắc đầu.

Sau đó mới nói nói: "Người chung quanh sở dĩ lời đàm tiếu, cũng không phải không hề căn cứ, bởi vì. . . Bởi vì con trai của ta dung mạo rất giống thê tử ta quá khứ một vị bạn nhảy. . ."

"Người kia ta từng thấy, lúc nhỏ vẫn không cảm giác được đến, theo con trai của ta càng lúc càng lớn, càng ngày càng giống, mà hắn. . . Hắn khi đó đều còn chưa có kết hôn mà. . ."

"Thê tử ta kỳ thực trong lòng nàng cũng là rõ ràng chứ? Hiện đang nhớ tới đến, ở quá khứ thời kỳ, nàng cũng có qua vài lần ám chỉ quá ta, nàng hỏi ta, nếu như nàng ngày nào bởi làm nhất thời hồ đồ, làm một cái sai sự, ta có thể hay không tha thứ nàng, ta lúc đó không chút suy nghĩ phải trả lời biết, bây giờ nhìn lại, ta cũng không thể. . ."

Hồ Quốc Trung xoắn lại tóc của mình, đầy mặt vẻ thống khổ.

Hà Tứ Hải ngẩng đầu nhìn hướng bầu trời đêm, người đúng là rất mâu thuẫn cá thể, Khương Huệ Trinh hẳn là yêu hắn, nhưng là nhưng bởi vì dục vọng điều động, làm có lỗi với Hồ Quốc Trung sự.

Nghĩ đến nàng nhất định thâm thụ đạo đức cùng lương tâm khiển trách, mà Hồ Quốc Trung chết, dường như ép vỡ nàng cuối cùng một cọng cỏ, nàng triệt để tan vỡ rồi, là chính mình nhất thời hồ đồ trả giá nặng nề.

Hồ Quốc Trung rất nhanh bình tĩnh lại, yên lặng ngồi ở bên cạnh, nhưng cũng không ngừng xoa động bắt tay chỉ.

Hà Tứ Hải chú ý tới chi tiết này, liền hỏi: "Ngươi hút thuốc?"

Hồ Quốc Trung lộ ra một cái xấu hổ thần sắc nói: "Trước đây viết bản thảo, không có linh cảm thời điểm liền yêu thích hút điếu thuốc, qua nhiều năm như thế, cũng là kẻ nghiện thuốc rồi."

"Ngươi chờ một chút."

Hà Tứ Hải đưa tay một chiêu, Dẫn Hồn đăng xuất hiện ở trong tay hắn.

Đưa tay thắp sáng Dẫn Hồn đăng, màu vỏ quýt ánh đèn bao phủ toàn bộ sân, Khiết Vô thụ thân cây nhẹ nhàng vặn vẹo, dường như có chút sợ hãi trước mắt ánh sáng, thế nhưng rất nhanh bình tĩnh lại.

Hà Tứ Hải lại từ năm màu túi gấm bên trong móc ra một gói thuốc lá đến cùng một cái bật lửa, đây là kết hôn thời điểm còn lại.

Đến mức năm màu túi gấm, là lúc trước từ Thái Hành sơn con trai Huyền Hỉ trong tay thu được, lúc trước hắn mấy thứ bảo vật, đều là từ cái túi này bên trong lấy ra, Huyền Hỉ chết rồi, tự nhiên thành Hà Tứ Hải chiến lợi phẩm.

"Cảm tạ." Hồ Quốc Trung cũng không khách khí, rút ra một điếu thuốc cho mình điểm.

"Ngài hút thuốc sao?" Hắn gặp Hà Tứ Hải không có hút thuốc, hơi ngượng ngùng mà nói.

Hà Tứ Hải lắc lắc đầu, hắn không hút thuốc lá, thế nhưng cũng không phản đối người khác hút thuốc, mỗi người có mỗi người lựa chọn quyền lợi.

Hai người lại cũng không nói chuyện, chỉ có Hồ Quốc Trung không ngừng mà hút thuốc.

Lóe lên lóe lên pháo hoa dường như ngôi sao trên bầu trời.

Không biết từ đâu gia truyền mấy cái nữa tiếng chuông, Hà Tứ Hải đứng dậy, móc ra dù đỏ nhỏ chống ra.

Đối đầy mặt nghi hoặc Hồ Quốc Trung nói: "Chúng ta đi thôi."

Hồ Quốc Trung lúc này mới vội vàng đứng lên.

Vẫn thả ở bên cạnh Dẫn Hồn đăng chớp mắt tắt, sau đó biến mất không còn tăm hơi.

Hồ Quốc Trung cúi đầu nhìn lại, lúc này mới phát hiện dưới chân đã không phải mềm mại bãi cỏ, mà là tràn ngập vô số bong bóng thế giới..