Chương 1237: Khương Huệ Trinh mộng cảnh

Chương 1237: Khương Huệ Trinh mộng cảnh

"Nơi này là nơi nào." Hồ Quốc Trung giật mình nhìn hướng bốn phía.

Đập vào mắt chỉ thấy vô số bong bóng tràn ngập ở toàn bộ thế giới, trên dưới phải trái, bốn phương tám hướng, tất cả đều là bong bóng.

To nhỏ không giống, màu sắc khác nhau, thậm chí quy tắc đều có chỗ bất đồng, bởi vì cũng không phải hết thảy bong bóng đều là hình tròn.

Vô số bong bóng trên, lóe qua các loại hình ảnh.

Có trời nắng chang chang sa mạc.

Có sâu không thấy đáy Hoàng Tuyền.

Có cao cao tại thượng đế vương.

Có vô số tre già măng mọc binh sĩ.

Có ngự kiếm mà đi thần tiên.

Càng có tình yêu nam nữ thiếu nhi không thích hợp.

. . .

Vô số bong bóng ở thế giới này đột nhiên xuất hiện, lại rất nhanh phá diệt.

Dường như một cái cái nho nhỏ thế giới, có sinh mệnh thậm chí ngắn đến mấy giây, sản sinh trong thời gian ngắn tức phá diệt.

"Thực sự là thần kỳ." Hồ Quốc Trung cảm khái nói.

"Được rồi, hiện tại không phải nghĩ nhiều như vậy thời điểm, chúng ta vẫn là tiên tiến vào Khương Huệ Trinh trong mộng cảnh nhìn một chút." Hà Tứ Hải nói.

"Nhưng là nhiều như vậy mộng cảnh, cái nào là Tuệ Trinh mộng đây?"

"Một cái kia."

Hà Tứ Hải hướng về phía trước chỉ đi, vô số bong bóng hướng hai bên tách ra, lộ ra một cái lóe lên sấm vang chớp giật bong bóng.

Sau đó cũng không biết là bọn họ di động vị trí, vẫn là bong bóng di động vị trí, bọn họ chớp mắt xuất hiện tại bong bóng trước mặt.

Bong bóng bên trong tình hình càng là có thể thấy rõ ràng.

Bất quá chưa kịp Hồ Quốc Trung nói chuyện, một tiếng sấm nổ ghé vào lỗ tai hắn vang lên.

Hắn giật mình ngẩng đầu hướng lên trời nhìn lại, trên bầu trời che kín đông nghịt mây đen, kiềm chế đến để người hầu như không thở nổi, mưa tầm tã mưa to từ trời mà xuống, trong tầng mây đi khắp khủng bố ánh chớp.

Hắn vội vàng ngắm nhìn bốn phía, phát hiện lúc này bọn họ đang đứng ở một cái rộng rãi trong hẻm nhỏ.

Bốn phía còn có đặt một ít xe cộ, cảnh tượng này hắn thực sự là quá quen thuộc rồi, ở hắn khi còn sống, hắn không biết đi qua bao nhiêu lần, không chút nào khuếch đại nói, một gạch một cây tất cả đều khắc ở trong đầu của hắn.

Đang lúc này, một bóng người bốc lên mưa rào tầm tã đi tới.

"Ồ, đó là ta?" Chờ thấy rõ người tới khuôn mặt, Hồ Quốc Trung lấy làm kinh hãi.

"Chỉ là thê tử ngươi trong mộng ngươi thôi." Bên cạnh Hà Tứ Hải giải thích một câu.

Hồ Quốc Trung lại cẩn thận quan sát, quả nhiên trong mộng hắn, dường như con rối bình thường, ít đi một chút linh động, bất quá cả người lại trẻ lại không ít, cũng đẹp trai rất nhiều.

"Nguyên lai ta ở thê tử trong lòng là lần này dáng dấp a." Hắn vui rạo rực nói.

Hà Tứ Hải liếc mắt nhìn hắn, cũng không biết nói cái gì cho phải.

"Bất quá, mưa lớn như thế, dĩ nhiên một điểm cũng không xối ướt." Hồ Quốc Trung có chút giật mình nói.

"Thế giới mộng cảnh, liền không muốn giảng hợp lý tính, bất luận cái gì không thể tưởng tượng nổi đều có khả năng."

Đang lúc này, bỗng nhiên từ phía sau lại đuổi trên một vị nữ tử, nàng tóc tai bù xù, điên cuồng chạy băng băng nghĩ muốn đuổi tới phía trước Hồ Quốc Trung, nhưng là rõ ràng ngăn ngắn hẻm nhỏ, phảng phất bị vô hạn kéo dài, nàng làm sao đuổi cũng không đuổi kịp.

"Tuệ Trinh. . ." Hồ Quốc Trung lẩm bẩm.

Nữ nhân này chính là Khương Huệ Trinh.

"Quốc Trung, Quốc Trung, ngươi chờ ta một chút, chờ ta, không muốn ném xuống ta, không muốn ném xuống ta. . ."

Nàng phát ra bi thương tiếng gào, đem hết tất cả sức lực, nghĩ muốn đuổi tới phía trước Hồ Quốc Trung, nhưng là làm thế nào cũng không đuổi kịp.

"Quốc Trung, Quốc Trung, xin lỗi, xin lỗi, ngươi không muốn ném xuống ta, không muốn ném xuống ta. . ."

"Tuệ Trinh."

Hồ Quốc Trung thực sự không nhịn được, chạy lên suy nghĩ muốn ôm ấp ở nàng, nhưng là tất cả dường như bọt nước, hắn trực tiếp ôm cái không.

Hồ Quốc Trung ngây người rồi, nhưng vào lúc này, Khương Huệ Trinh phía sau một cái bóng đen to lớn về phía trước lan tràn, sau đó đem Khương Huệ Trinh cả người nuốt chửng lấy không gặp.

"Tuệ Trinh. . ."

Hồ Quốc Trung phản ứng lại, hướng về bóng đen phóng đi, nhưng là cảnh sắc trước mắt bỗng nhiên trở nên sáng choang.

Hắn ngắm nhìn bốn phía, phát hiện bốn phía một mảnh sáng sủa, khô mát trên mặt đất một giọt mưa cũng không.

Hắn ngẩng đầu nhìn hướng lên trời, nào có mây đen, nào có Thiên Sơn sấm sét, có chính là treo cao mặt trời, toả ra vô cùng ánh sáng và nhiệt độ.

Vạn dặm trời quang, càng là vạn dặm không mây.

"Cái này cũng là Tuệ Trinh mộng?" Hồ Quốc Trung hướng bên cạnh Hà Tứ Hải hỏi.

Hà Tứ Hải gật gật đầu.

"Nhưng là vì sao vừa nãy mộng sẽ như vậy, ta không nhớ tới có tình cảnh như thế."

"Mộng chỉ là người tiềm thức tâm lý hình chiếu, tuy rằng cùng hiện thực có nhất định liên hệ, nhưng không thể đem nó xem là hiện thực." Hà Tứ Hải nói rằng.

Hồ Quốc Trung nghe vậy trở nên trầm mặc, hắn rõ ràng thê tử vì sao lại làm như vậy mộng.

"Nhưng là, nơi này lại là nơi nào?"

"Chúng ta làm sao biết?" Hà Tứ Hải nhún vai một cái.

"Chúng ta tiếp tục xem tiếp, sẽ có đáp án."

"Quốc Trung, ngươi nhanh lên một chút, ngươi đang làm gì?" Đang lúc này, một vị tuổi trẻ đẹp đẽ cô nương từ bên cạnh bọn họ đi qua.

"Đây là thê tử ngươi?"

Hà Tứ Hải hơi kinh ngạc nhìn cùng bọn họ gặp thoáng qua nữ nhân, làm sao cũng không thể đem nàng cùng trước nhìn thấy ăn mày liên hệ cùng nhau.

"Đúng, Tuệ Trinh lúc còn trẻ, chính là lần này dáng dấp." Hồ Quốc Trung lộ ra một nụ cười.

"Đến rồi, đến rồi." Lúc này trong giấc mộng Hồ Quốc Trung đi lên.

Lúc này Hồ Quốc Trung đúng là tuổi trẻ đẹp trai, vóc người khôi ngô một mét tám cái, ăn mặc Trung Sơn bên trong, chải lên cái đại bối đầu, đơn vai đeo một văn kiện bao, đúng là dương cương lại đẹp trai.

"Không trách vợ của ngươi có thể coi trọng ngươi, ngươi lúc còn trẻ thật rất tuấn tú." Hà Tứ Hải cũng không khỏi không cảm khái một câu.

"Vào lúc này, đại khái xem như là ta nhan trị đỉnh phong, sau đó sinh hoạt áp lực lớn, người đã trung niên, phát tướng áp lực lớn, liền biến thành hiện tại lần này dáng dấp rồi." Hồ Quốc Trung cười nói.

"Ta nghĩ tới, đây là ta cùng Tuệ Trinh kết hôn năm thứ ba, nơi này hẳn là ở đường Minh Thủy, phía trước chính là chúng ta địa phương lớn nhất Bách Hóa thương trường, ta chính ở chỗ này dùng giành được giải thưởng văn chương tiền thưởng cho Tuệ Trinh mua cái đồng hồ đeo tay, Tuệ Trinh rất yêu thích, lúc này chúng ta vẫn không có hài. . ."

Hồ Quốc Trung nói xong nói xong, phảng phất nhớ ra cái gì đó, sắc mặt trở nên hơi khó coi.

Lúc này Khương Huệ Trinh trong mộng Hồ Quốc Trung mở miệng nói rằng: "Tuệ Trinh, ta khả năng cần đi công tác mấy tháng."

"Đi công tác?" Khương Huệ Trinh có chút giật mình quay đầu lại.

"Ngươi một cái biên tập, muốn ra cái gì kém?"

"Tạp chí xã bên trong để ta đi một chuyến tây bắc sưu tầm dân ca, viết một phần giới thiệu tây bắc phong thổ trường thiên văn chương đăng nhiều kỳ ở trong tạp chí."

"Há, vậy muốn đi bao lâu?" Khương Huệ Trinh nghe vậy có chút chợt nói.

"Đại khái muốn ba, bốn tháng thời gian."

"Lâu như vậy." Khương Huệ Trinh nghe vậy có chút giật mình.

"Cũng chuyện bất đắc dĩ, ta đã nói với ngươi, cơ hội này rất khó được, nếu không là ta lần này ta văn chương giành được giải thưởng, còn chưa tới phiên ta."

"Này xem như là chuyện tốt đẹp gì? Ai nguyện ý đi cho ai đi." Khương Huệ Trinh nghe vậy y nguyên có chút bất mãn nói.

"Đương nhiên chuyện tốt, nói là sưu tầm dân ca, kỳ thực chính là chi phí chung du lịch, hơn nữa lần này sưu tầm dân ca trở về, cuối năm tiền lương còn có thể tăng lên một bậc."

"Thật sự có tốt như vậy?" Khương Huệ Trinh nghe vậy cũng không kiên trì nữa.

"Thật sự có tốt như vậy, ta đi rồi lại không phải không trở lại, hơn nữa ta hãy đi trước thăm dò đường, đến thời điểm nễ cũng có thể quá khứ chơi."

"Ta mới không đi, gần nhất chúng ta trong đoàn chuẩn bị tổ chức tuyển người xuống nông thôn biểu diễn, lần này có thể sẽ tuyển chọn ta."

"Như vậy vừa vặn, ngươi xuống nông thôn, ta cũng xuống nông thôn. . . Ha ha. . ." Hồ Quốc Trung phát ra sang sảng tiếng cười.

Nhưng là đứng ở Hà Tứ Hải bên người Hồ Quốc Trung sắc mặt rất khó coi, bởi vì dựa theo con trai số tuổi suy tính, bọn họ hôn nhân xảy ra vấn đề thời gian, liền trong đoạn thời gian này..