Chương 1238: Tâm linh trừng phạt

Chương 1238: Tâm linh trừng phạt

Chu vi cảnh sắc lại lần nữa biến hóa.

Biến thành một cái sân khấu, một nam một nữ chính theo âm nhạc uyển chuyển nhảy múa.

Hai người bốn mắt nhìn nhau, thân thể kề sát hai bên, một cỗ ám muội khí tức ở giữa hai người chảy xuôi.

Cùng Hà Tứ Hải đồng thời đứng ở bên dưới sân khấu Hồ Quốc Trung sắc mặt rất khó coi.

"Hắn chính là cái kia bạn nhảy, cũng là vũ đạo đoàn người. . ."

Hà Tứ Hải quan sát tỉ mỉ một hồi đối phương.

Đây là một cái cùng Hồ Quốc Trung hoàn toàn ngược lại một người đàn ông, nếu như nói Hồ Quốc Trung là một vị tràn ngập dương cương nam tử hán, kia người đàn ông này chính là một vị tràn ngập âm nhu nam nhân.

Gò má trắng nõn, mặt hình hẹp dài, vóc người dong dỏng tính dẻo dai rất tốt, kỹ thuật nhảy thiên hướng ôn nhu.

Đặc biệt là hắn một đôi mắt đặc biệt có đặc sắc.

Khóe mắt cong lên, lại dài lại lớn, như là một con hồ ly.

"Ta. . . Con trai một đôi mắt, đặc biệt giống hắn." Hồ Quốc Trung lẩm bẩm.

Trên sân khấu hai người còn chìm đắm ở tình cảm giao lưu bên trong, một thả một thu, phảng phất hai bên cũng có thể cảm giác được đối phương nhịp tim, hô hấp. . .

Hồ Quốc Trung tiếp theo nắm đấm, đầy mặt tức giận, hắn rất muốn xông tới, nhưng là hắn biết, chính mình xông lên cũng không có tác dụng gì, này chỉ có điều là mộng cảnh thôi.

Đang lúc này, bỗng nhiên ầm một tiếng, một bóng người từ không trung rơi vào đến trên sân khấu.

Người kia tứ chi vặn vẹo, máu tươi chung quanh chảy xuôi, nhuộm đỏ sân khấu.

Một đôi mắt trừng trừng nhìn chằm chằm hai người.

Mà này chính là tự sát sau Hồ Quốc Trung dáng dấp.

Khương Huệ Trinh ngã ngồi ở trên vũ đài, hoảng sợ rít gào lên.

Nàng ôm đầu, phát ra cực kỳ thống khổ âm thanh.

Tiếp phảng phất nhớ tới cái gì, liên tục lăn lộn, chảy huyết thủy tiến lên, một cái đem người kia cho ôm vào trong lòng.

"Quốc Trung, Quốc Trung, ngươi làm sao rồi, ngươi làm sao rồi, ngươi mau đứng lên a. . ."

"Xin lỗi, xin lỗi. . ."

"Quốc Trung, ngươi không muốn ném xuống ta, không muốn ném xuống ta. . ."

"Mẹ, ngươi làm sao rồi?" Lúc này một đứa bé trai xuất hiện ở trên vũ đài.

"Cút ngay, ngươi cút ngay, ngươi không phải con trai của ta, ngươi không phải con trai của ta. . ."

Khương Huệ Trinh ôm Hồ Quốc Trung thi thể gầm rú.

"Quốc Trung, ngươi sẽ tha thứ ta có đúng hay không? Ngươi không nên rời đi, ngươi đã nói, ngươi yêu ta, chúng ta vĩnh viễn cùng nhau. . ."

Khương Huệ Trinh ôm Hồ Quốc Trung, nhẹ nhàng xoa xoa gò má của hắn.

Nàng lúc này tinh thần đã có chút không bình thường.

Mà bên dưới sân khấu Hồ Quốc Trung lại sửng sốt, bởi vì Khương Huệ Trinh điên mất mấy năm qua, thường thường duy trì tư thế như vậy, hắn cho rằng là ôm con trai, cũng không định đến. . .

"Quốc Trung, nễ nói muốn mang ta đi hồ nước mặn, lúc nào mang ta đi, ta chưa từng thấy hồ nước mặn. . ."

"Quốc Trung, ngươi nói chúng ta già rồi, liền về ở nông thôn, ở trước cửa làm cái thức ăn vườn. . ."

Khương Huệ Trinh đem mặt áp sát vào Hồ Quốc Trung trên thi thể thấp giọng lẩm bẩm.

"Mẹ. . . Mụ mụ. . ." Lúc này bé trai đi tới, kéo lại Khương Huệ Trinh cánh tay.

Khương Huệ Trinh phảng phất nhìn thấy cực kỳ khủng bố sự vật, hoảng sợ đi lui về phía sau.

"Ngươi đừng tới đây, ngươi đừng tới đây. . ."

Mà lúc này thi thể cũng mở miệng nói chuyện rồi.

"Tuệ Trinh, ngươi làm sao có thể như vậy đối với ta?"

"Tuệ Trinh, ngươi vì sao muốn phản bội ta?"

"Tuệ Trinh, ta chết rồi, ngươi nhất định rất vui vẻ chứ?"

"Tuệ Trinh, ngươi làm sao không chết đi a, ngươi đi chết a?"

. . .

Thi thể trên đất trừng trừng nhìn chằm chằm Khương Huệ Trinh, trong miệng nói tất cả đều là ác độc ngôn ngữ.

Mà bé trai lại quỷ dị mà bò lên trên Khương Huệ Trinh trên lưng, chặt chẽ ghìm lại cổ của nàng, làm cho nàng sắp nghẹt thở.

Nàng nhìn nằm trên đất trượng phu, trong mắt tất cả đều là đau thương cùng hối hận.

Rất nhanh Khương Huệ Trinh liền bởi vì nghẹt thở mà hôn mê bất tỉnh, chu vi cảnh sắc bắt đầu lay động, dường như pha lê bình thường, phảng phất bất cứ lúc nào liền muốn phá nát.

Đang lúc này, Hà Tứ Hải chuyển động một chút trên tay dù đỏ nhỏ chuôi dù, mộng cảnh lại ổn định lại.

Nguyên bản ngã trên mặt đất Khương Huệ Trinh biến mất rồi, bất quá rất nhanh theo tiếng nhạc vang lên, trên sân khấu lại xuất hiện hai cái uyển chuyển nhảy múa bóng người.

Mộng cảnh phảng phất tiến vào một cái tuần hoàn, theo Khương Huệ Trinh mỗi lần tử vong, sau đó bắt đầu lại từ đầu tuần hoàn.

Duy nhất có chút phân biệt chính là, Hồ Quốc Trung mỗi lần chửi bới có chỗ bất đồng.

Ngoài ra còn có bạn nhảy có thời điểm sẽ biến thành một cái tướng mạo xấu xí linh cẩu, nhào tới trên người nàng cắn xé nàng, đem nàng gặm đến thương tích khắp người.

Nàng ở trong giấc mộng từng lần từng lần một chịu đến dày vò.

"Tại sao lại như vậy, ta không phải như vậy."

Nhìn thấy Khương Huệ Trinh thê thảm dáng dấp, Hồ Quốc Trung đau lòng không thôi, cũng không biết vì sao, hắn đáy lòng rồi lại mơ hồ có chút khoái ý.

"Hết thảy tất cả, đều là bản thân nàng đáy lòng tưởng tượng, nàng là ở trừng phạt chính mình, là chính mình chỗ phạm xuống sai lầm chuộc tội." Hà Tứ Hải giải thích nói.

"Nếu như nàng có thể thoát ly như vậy mộng cảnh, trên thực tế nàng có thể hay không không điên rồi?" Hồ Quốc Trung dò hỏi.

Bởi vì ở trên thực tế, Khương Huệ Trinh rất nhiều nhìn như điên cuồng động tác cùng hành vi, ở trong giấc mộng được lời giải thích.

Hà Tứ Hải gật gật đầu.

"Mộng rất thần kỳ, mặc dù là giả, nhưng cùng lúc cũng là thật, thê tử ngươi bởi vì hổ thẹn, đem tư tưởng, hiện thực, mộng cảnh lẫn lộn ở cùng nhau, sở dĩ người ở bên ngoài xem ra, mới sẽ điên điên khùng khùng."

"Nếu như có thể đem nàng từ hư huyễn trong giấc mộng tỉnh lại, mở ra nỗi khúc mắc của nàng, nàng tự nhiên sẽ khôi phục như cũ."

"Nhưng là. . . Tâm nguyện của ta không phải cái này đây?" Hồ Quốc Trung có chút khổ sở nói.

Hắn không có lý do gì, để Hà Tứ Hải giúp hắn.

"Không sao, ngươi muốn nàng cho ngươi một cái ý kiến, cũng phải làm cho nàng tỉnh lại mới được, nàng lần này dáng dấp, có thể không hoàn thành được tâm nguyện của ngươi."

"Cảm tạ." Hồ Quốc Trung thành tâm nói cảm tạ.

Hà Tứ Hải khẽ cười một tiếng, chuyển động chuôi dù, Hồ Quốc Trung lập tức cảm giác được không giống rồi, toàn bộ thế giới mộng cảnh phảng phất đều trở nên chân thực lên.

Lúc này trên sân khấu lại bắt đầu lại lần nữa tuần hoàn.

"Tuệ Trinh."

Không chờ thi thể từ trên sân khấu không rớt xuống, Hồ Quốc Trung trực tiếp mở miệng gọi một tiếng.

Theo hắn một tiếng này, toàn bộ thế giới phảng phất dừng lại, sau đó dường như tín hiệu bất ổn máy truyền hình, bắt đầu xuất hiện vô số hoa tuyết.

Khương Huệ Trinh trên mặt lộ ra giãy dụa thần sắc, đồng thời dường như lúc nào cũng có thể sẽ biến mất bình thường.

Đang lúc này, Hà Tứ Hải lại lần nữa chuyển động chuôi dù, toàn bộ thời gian chớp mắt lại lần nữa ổn định lại.

"Quốc Trung. . ."

Khương Huệ Trinh có chút bối rối đẩy ra chính mình bạn nhảy.

"Ta đã trở về." Hồ Quốc Trung dường như không nhìn thấy bình thường, hướng Khương Huệ Trinh nói.

Khương Huệ Trinh từ trên sân khấu nhảy xuống, trên người vũ đạo y chớp mắt biến thành một thân váy liền dài, nàng dĩ nhiên cảm thấy không có một tia dị dạng.

Nàng chạy về phía Hồ Quốc Trung, nhào vào trong ngực của hắn.

"Quốc Trung, ta thật giống cực kỳ lâu không có thấy ngươi cơ chứ?"

Khương Huệ Trinh vuốt Hồ Quốc Trung gò má, trói chặt lông mày hơi nghi hoặc một chút hỏi.

Nàng tổng cảm thấy không đúng chỗ nào, nhưng là nhất thời lại không nhớ ra được.

"Hừm, là rất lâu không thấy, chúng ta về nhà đi."

"Về nhà?"

Khương Huệ Trinh sửng sốt một chút, sau đó cao hứng nói: "Về nhà, đối với chúng ta về nhà."

Sau đó lôi kéo Hồ Quốc Trung hướng về biểu diễn thính đi ra ngoài.

Bên ngoài hoàn toàn sáng rực, ánh nắng tươi sáng..