Chương 1239: Làm ba chuyện

Chương 1239: Làm ba chuyện

Ánh mặt trời gió nhẹ thổi lá cây rơi trên mặt đất, lưu lại loang lổ ánh sáng, nhẹ nhàng dập dờn.

Một cái xe đạp ở rừng rậm trên đường nhỏ chạy qua, một mảnh lá rụng rơi ở ghế sau nữ nhân trên đỉnh đầu.

Nữ nhân nhặt lên trên đỉnh đầu lá rụng, ngẩng đầu nhìn hướng ngọn cây, xuyên thấu qua lá khe hở nhìn thấy lam lam bầu trời.

Loáng thoáng, nàng phảng phất nhìn thấy một cái đầu đuôi tướng hàm mọc lông cự xà, có thể lại nhìn kỹ, lại cái gì cũng không có, trong lòng không khỏi hơi nghi hoặc một chút, luôn cảm giác mình thật giống lãng quên cái gì.

"Tuệ Trinh, ta không ở khoảng thời gian này, ngươi có được khỏe hay không?" Đang lúc này, phía trước ngồi xổm xe đạp Hồ Quốc Trung mở miệng hỏi.

"Rất tốt, mỗi ngày vội vàng vũ đạo tập luyện. . ." Khương Huệ Trinh nói tới chỗ này, bỗng nhiên sửng sốt rồi, phảng phất nhớ ra cái gì đó.

"Vừa nãy ta đều nhìn thấy rồi, ngươi. . . Yêu thích hắn sao?" Hồ Quốc Trung hỏi.

"Không, không. . . Ngươi không nên nói nữa rồi." Khương Huệ Trinh ôm lấy Hồ Quốc Trung eo, dính sát vào ở sau lưng của hắn.

Nhưng là chu vi cảnh sắc bỗng nhiên không bị khống chế phát sinh ra biến hóa, nào có cái gì ánh mặt trời, nào có cái gì đại thụ, nào có cái gì xe đạp. . .

Bất quá Khương Huệ Trinh y nguyên chặt chẽ ôm Hồ Quốc Trung eo, kề sát ở phía sau lưng hắn.

Đánh giá bốn phía, chỉ thấy phía trước có một cái rất đơn sơ sân khấu, mà bọn họ đang ở bên dưới sân khấu, bốn phía tất cả đều là loại kia kiểu dài ghế.

"Không, không. . ."

Khương Huệ Trinh lộ ra thần sắc kinh khủng, buông ra Hồ Quốc Trung ôm đầu, cả người ngồi chồm hổm trên mặt đất co lại thành một đoàn.

Mà lúc này tiếng nhạc vang lên, trên sân khấu xuất hiện một vị nữ tử uyển chuyển nhảy múa, chính là Khương Huệ Trinh.

Tống Quốc trung hơi kinh ngạc nhìn về phía ngồi xổm ở bên cạnh, ôm đầu Khương Huệ Trinh.

Bất quá nghĩ đến đây là trong mộng, lại không cảm thấy kỳ quái rồi.

Khương Huệ Trinh múa đơn một hồi công phu, nàng bạn nhảy đột nhiên xuất hiện tại trên sân khấu, giúp nàng điều chỉnh lên tư thế.

Bàn tay các nơi đụng chạm, ôm ấp, lẫn nhau ngửi đối phương mùi, ở đây ban đêm yên tĩnh, dục vọng bắt đầu sinh sôi, cuối cùng hai người ôm hôn ở cùng nhau.

Hồ Quốc Trung sắc mặt trở nên tái nhợt, tuy rằng hắn đã rất xác nhận Khương Huệ Trinh quá trớn, nhưng hoài nghi dù sao cũng là hoài nghi, không phải sự thực, cho dù chết rồi, lại gặp được Khương Huệ Trinh vì hắn mà điên, sở dĩ trong lòng kỳ thực còn bảo lưu một tia may mắn.

Nhưng là hết thảy trước mắt, đem trong lòng hắn hết thảy may mắn đánh cho nát tan.

"Là. . . Vì sao a?" Hồ Quốc Trung đầy mặt thống khổ, cúi đầu hướng ngồi xổm ở bên cạnh Khương Huệ Trinh hỏi.

Hồ Quốc Trung âm thanh phảng phất để Khương Huệ Trinh chịu đến to lớn kinh hãi.

Nàng ngẩng đầu lên, nhìn thấy Hồ Quốc Trung chính trừng trừng nhìn nàng, lập tức lộ ra vẻ hoảng sợ.

"Không phải như vậy, không phải như vậy. . ."

Nàng vội vàng muốn biện giải, trong đầu không bị khống chế nhớ tới ngày đó tình hình.

Mà theo nàng tư tưởng, chu vi cảnh sắc cũng thuận theo thay đổi.

Từ sân khấu, biến thành một gian nông thôn quán trọ nhỏ.

Hai người hóa thành dục vọng quái vật, lẫn nhau cắn xé.

Bạn nhảy hóa thành một cái linh cẩu, gặm nhấm Khương Huệ Trinh, có thể Khương Huệ Trinh lại không có một chút nào vẻ thống khổ, trên mặt chỉ có vô tận dục vọng.

Mộng cảnh là tâm linh hình chiếu.

Rất nhiều chuyện nhìn như hoang đường, nhưng thực tế là trong lòng đăm chiêu suy nghĩ, chỉ có điều đổi thành mặt khác một loại phương thức biểu đạt thôi.

Nhìn hết thảy trước mắt, nhìn lại một chút bên người nắm chặt nắm đấm, sắc mặt tái xanh Hồ Quốc Trung, Khương Huệ Trinh dường như đại mộng sơ tỉnh bình thường, chu vi cảnh sắc lại lần nữa giống như là thuỷ triều thối lui.

Bọn họ chính nơi ở một tòa công viên bên trong, phía trước là một cái sóng nước lấp loáng hồ nhỏ, phía sau là một cái ghế dài, ghế dài bên cạnh còn có một cái ếch da xanh thùng rác.

Thấp bé rừng cây tràn đầy đỏ rực lá cây, xem ra rất đẹp đẽ.

Này chính là Khương Huệ Trinh cùng Hồ Quốc Trung lần thứ nhất gặp mặt địa phương.

Nhìn cảnh tượng trước mắt, Hồ Quốc Trung tâm tình chậm rãi bình tĩnh lại.

"Quốc Trung. . ." Khương Huệ Trinh thấp thỏm gọi một tiếng.

Lúc này nàng rất tỉnh táo, chưa từng có tỉnh táo, thậm chí biết mình hiện tại chính ở trong mơ.

Hồ Quốc Trung không có phản ứng nàng, ở trên ghế dài ngồi xuống, ngơ ngác mà nhìn phía trước hồ nước.

"Xin lỗi. . ." Khương Huệ Trinh quấy bắt tay chỉ, tràn đầy xấu hổ mà lại bất an nói.

"Xin lỗi? Xin lỗi? Ha ha. . ." Hồ Quốc Trung lớn tiếng nở nụ cười, cười cười nước mắt theo gò má mà xuống.

"Quốc Trung." Khương Huệ Trinh nôn nóng tiến lên muốn ôm ấp ở hắn.

"Đừng đụng ta." Hồ Quốc Trung tức giận đem nàng cho đẩy ra.

Khương Huệ Trinh sắc mặt trở nên rất trắng xám.

"Vì sao? Vì sao muốn như vậy? Ngươi xứng đáng ta sao? Xứng đáng cái nhà này sao?" Hồ Quốc Trung chất vấn.

"Xin lỗi, xin lỗi. . ." Khương Huệ Trinh co quắp ngồi dưới đất, bụm mặt nức nở lên.

"Đừng khóc rồi." Hồ Quốc Trung buồn bực quát lớn nói.

Khương Huệ Trinh nghe vậy rùng mình một cái, cố nén nước mắt, nhỏ giọng nghẹn ngào.

"Vì sao còn muốn sinh ra được? Ngươi cảm thấy hại ta còn chưa đủ sao? Để ta giúp người khác dưỡng nhi tử, ngươi hài lòng sao?"

"Không, không phải như vậy, ngươi khi đó cũng đã trở lại, ta cho rằng, ta cho rằng. . ."

Nguyên lai sự kiện kia sau, Hồ Quốc Trung trở về ở nhà lại đợi một quãng thời gian, Khương Huệ Trinh chính mình kỳ thực cũng hối hận rồi, trực tiếp cùng người nam kia đứt đoạn mất lui tới, mà trong thời gian này, hai người nhiều lần phát sinh quan hệ.

Cho nên nàng vẫn cho là hài tử là Hồ Quốc Trung, có thể chờ sinh ra sau đó, nàng mới nhận ra được không đúng, nhưng là sinh đã sinh, đó là một cái sinh mệnh, nàng lại có thể làm sao.

Sở dĩ trở nên rất mẫn cảm, sinh sống ở kinh hoảng bên trong.

Nhưng là Hồ Quốc Trung vẫn luôn rất tin tưởng nàng, cũng không có suy nghĩ nhiều, chỉ xem nàng là hậu sản hội chứng.

Theo cuộc sống ngày ngày trôi qua, tháng ngày lại khôi phục yên tĩnh, Khương Huệ Trinh ôm tâm lý may mắn, cẩn thận từng li từng tí một quá tháng ngày, hi vọng một đời này cứ như thế trôi qua.

Nhưng là thiên hạ không có tường nào gió không lọt qua được.

Cuối cùng sự phát, nàng nghĩ quá Hồ Quốc Trung tàn nhẫn mà đánh nàng một trận, hoặc là khắp nơi tuyên dương nàng là một cái tiện nữ nhân, làm cho nàng danh tiếng quét rác, hay hoặc là trực tiếp cùng với nàng ly hôn.

Lại chưa bao giờ nghĩ quá Hồ Quốc Trung sẽ trực tiếp tự sát.

Nàng yêu hắn, thật rất yêu rất yêu hắn, hối hận cùng hổ thẹn thôn phệ linh hồn của nàng, chỉ cần vừa nhắm mắt, Hồ Quốc Trung chết rồi kia thê thảm dáng dấp liền hiện lên ở trước mắt của nàng, này đều là nàng sai, nàng cuối cùng không chịu được, triệt để tan vỡ rồi.

Hồ Quốc Trung không nói nữa, liền như vậy ngơ ngác ngồi ở chỗ đó.

Khương Huệ Trinh co quắp ngồi dưới đất, nhỏ giọng nức nở, không chút nào dám nhúc nhích, chỉ lo chính mình bất luận cái nào cử động gây nên Hồ Quốc Trung tức giận.

Lại đây một hồi lâu, Hồ Quốc Trung cuối cùng mở miệng hỏi: "Ngươi yêu ta sao?"

Khương Huệ Trinh gật đầu liên tục.

Lau nước mắt nói rằng: "Ta không yêu ngươi, liền sẽ không gả cho ngươi rồi."

"Vậy sau đó đây?"

"Ta đối với ngươi yêu chưa từng có biến quá." Khương Huệ Trinh nói.

Hồ Quốc Trung nghe vậy lộ ra một cái nụ cười khổ sở, sau đó đứng dậy.

"Ta đi rồi, ngươi cũng trở về nhà đi."

"Nễ muốn đi nơi nào, ta cùng ngươi cùng đi." Khương Huệ Trinh vội vàng nói.

Hồ Quốc Trung lắc đầu nói: "Ta từ lâu chết rồi, nhiều năm như vậy chỉ là không cam tâm, vẫn lưu lại ở nhân gian, ta hiện tại muốn đi ta nên đi địa phương, ngươi. . . Ngươi cũng trở về nhà đi, nhiều năm như vậy lang bạc kỳ hồ sinh hoạt, đã được rồi. . ."

Hồ Quốc Trung lộ ra một cái giải thoát nụ cười.

Lập tức chu vi cảnh sắc dường như pha lê một dạng xuất hiện vết rạn nứt.

Hồ Quốc Trung cũng bắt đầu chậm rãi từ Khương Huệ Trinh trong tầm nhìn biến mất.

"Quốc Trung, ngươi đừng đi, ngươi đừng ném xuống ta. . ." Khương Huệ Trinh liên tục lăn lộn muốn tiến lên kéo Hồ Quốc Trung, làm thế nào cũng đụng chạm không được đối phương.

"Về nhà đi, ta. . . Tha thứ ngươi rồi." Hồ Quốc Trung lộ ra một cái nụ cười so với khóc còn khó coi hơn, biến mất ở trước mặt nàng.

"Quốc Trung. . ." Khương Huệ Trinh ở thu nhận chỗ trên giường ngồi xuống mà lên, sau đó ngơ ngác mà nhìn bốn phía, vừa sờ gò má, đầy mặt đều là nước mắt.

Nàng nhẹ nhàng xuống giường, đi tới bên giường, ngẩng đầu nhìn hướng lên trời, dường như khay bạc một dạng mặt trăng rọi sáng toàn bộ bầu trời đêm.

Màn đêm thăm thẳm rồi. . .

"Quốc Trung."

Nàng nhẹ nhàng nhắc mãi, trên mặt tràn ngập hối hận, nàng biết, cho dù không còn điên cuồng.

Thế nhưng nàng nửa đời sau, e sợ đều sẽ sinh sống ở hối hận ở trong, mỗi ngày chịu đến tâm linh dày vò.

"Màn đêm thăm thẳm rồi. . ."

Hà Tứ Hải ngẩng đầu lên nhìn về phía bầu trời đêm.

"Cảm tạ ngài."

Hồ Quốc Trung lau nước mắt hướng Hà Tứ Hải nói cám ơn.

"Lên đường bình an." Hà Tứ Hải nói.

Hồ Quốc Trung gật gật đầu, hướng đi bên cạnh tiếp dẫn ánh sáng, sau đó biến mất vô ảnh vô tung.

Hà Tứ Hải thu hồi dù đỏ nhỏ, sau đó thật sâu thở dài.

Hắn là Hồ Quốc Trung cảm thấy không đáng, hắn không có sai, nhưng lại trả giá cái giá bằng cả mạng sống.

Từ xưa tới nay, đều nói tình làm người đau đớn nhất, đúng là một điểm cũng không sai.

Chết rồi hắn rồi lại không cam tâm, yên lặng mà cùng sau lưng Khương Huệ Trinh nhiều năm như vậy, chỉ vì hỏi trên một câu nói này, đáng giá không?

Mà Khương Huệ Trinh nói thật hay giả, phỏng chừng cũng chỉ có trong lòng chính nàng rõ ràng.

Hà Tứ Hải xoa xoa mi tâm, dĩ nhiên có một loại cảm động lây thần thương.

Hắn biết, chính mình là chịu đến Hồ Quốc Trung trải qua ảnh hưởng tâm tình.

Hắn một số thời khắc thật rất lo lắng, nếu là thường thường gặp phải chuyện như vậy, hắn có thể hay không trở nên chán đời, cuối cùng thậm chí sản sinh hủy diệt thế giới kích động.

Hắn bỗng nhiên có chút lý giải những vẫn lạc kia thần linh cách làm.

Có lẽ chỉ có dục vọng mới có thể đánh bại dục vọng.

Sở dĩ bọn họ có thể cố ý phóng túng dục vọng của chính mình, dùng để chống lại bị ô nhiễm mà sản sinh các loại tâm tình tiêu cực.

Cứ như vậy, trái lại đem nguy hại rơi xuống thấp nhất.

Ngay vào lúc này, Hà Tứ Hải bỗng nhiên cảm giác được có người đang nhìn hắn.

Quay đầu nhìn lại, liền gặp Đào Tử đang đứng ở trong phòng khách, lăng lăng nhìn hắn ở.

"Ngươi không ngủ, chạy nơi này tới làm chi?"

Hà Tứ Hải có chút bất đắc dĩ đi vào trong nhà.

"Ta nghĩ tiểu tiểu."

"Trên lầu không phải có phòng vệ sinh sao? Quên đi, ngươi nhanh lên một chút đi thôi."

"Ta tiểu lại đây." Đào Tử lại nói.

"Vậy ngươi chạy đến dưới lầu tới làm gì? Nhanh lên một chút theo ta trở lại." Hà Tứ Hải đem nàng ôm lấy tới nói nói.

"Vừa mới cái kia bá bá là ai nha, làm sao không gặp cơ chứ?" Đào Tử đột nhiên hỏi.

Ồ

Hà Tứ Hải nghe vậy lấy làm kinh hãi.

Phải biết ở tiến vào mộng cảnh trước, Hà Tứ Hải đã tắt Dẫn Hồn đăng, Đào Tử theo đạo lý là không nhìn thấy quỷ.

"Ngươi có thể nhìn thấy hắn?" Hà Tứ Hải lại hỏi.

Đào Tử gật gật đầu.

Hà Tứ Hải nghe vậy trói chặt lông mày.

Là Đào Tử sức mạnh trở nên mạnh mẽ vẫn là nguyên nhân gì khác tạo thành?

Bất quá hắn hiện tại cũng không có cách nào thử một chút, chờ ngày mai Huyên Huyên cùng Uyển Uyển lại đây nói sau đi.

"Cái kia bá bá về nhà rồi, chúng ta cũng buồn ngủ đi rồi." Nói xong ôm Đào Tử liền lên thang lầu.

"Ngươi nhìn ngươi, tay nhỏ đều đông đến lạnh lẽo, mặc dù là mùa hè, thế nhưng ban đêm cũng lạnh, lần sau không chuẩn hơn nửa đêm chạy đến dưới lầu đến."

"Ồ." Đào Tử nghe vậy ngoan ngoãn đáp một tiếng.

"Không muốn chỉ là nha, muốn nhớ ở trong lòng, lần trước ngươi chạy đến trong phòng khách không nói, còn chạy đến trong sân đi rồi, ta còn không đánh ngươi bộ mông đây."

Hà Tứ Hải nói xong, ở nàng trên mông nhẹ nhàng gãi hai lần.

"Khà khà, ba ba, ngươi biết rồi nha."

"Ta có cái gì không biết?"

"Oa, ngươi thật là lợi hại." Đào Tử ôm cổ hắn, ở trên mặt hắn đúng kít hôn một cái.

"Đừng tưởng rằng như vậy, đã nghĩ manh hỗn quá quan, lần sau lại bị ta phát hiện, ta không phải đem ngươi bộ mông đánh cho cái ghế đều ngồi không được."

"Vậy ta liền nằm úp sấp."

"Pia~Pia~" tức đến Hà Tứ Hải ở nàng cái mông nhỏ trên lại vỗ hai lòng bàn tay.

Chờ trở về phòng, Lưu Vãn Chiếu đang ở ngủ say như chết.

Hà Tứ Hải đem Đào Tử phóng tới trên giường, chính mình chuẩn bị cởi quần áo lên giường.

Nhưng vào lúc này, Đào Tử đem lỗ tai nhẹ nhàng dán ở Lưu Vãn Chiếu trên bụng.

"Ngươi đang làm gì?" Hà Tứ Hải đè thấp tiếng nói hỏi.

"Ta nghe một chút mụ mụ trong bụng bụng tiểu muội muội ngủ không có."

"Điều này cũng có thể nghe được?"

"Đương nhiên, nàng ngủ sẽ ngáy ngủ, khò khè, khò khè. . . Ha ha. . ."

Đào Tử nói xong liền nở nụ cười, sau đó phản ứng lại biết đánh quấy nhiễu đến mụ mụ, vội vàng che chính mình miệng nhỏ.

Thế nhưng Lưu Vãn Chiếu y nguyên bị đánh thức rồi, mơ mơ hồ hồ mở mắt ra hỏi: "Hơn nửa đêm, các ngươi cha con gái hai cái làm gì?"

"Đào Tử đi nhà cầu đây, ngươi ngủ tiếp đi." Hà Tứ Hải giúp nàng đem trên người thảm hướng lên kéo.

"Ồ." Lưu Vãn Chiếu nghe vậy, trở mình, lại ngủ rồi.

Hà Tứ Hải ở giường một mặt khác nằm xuống, Đào Tử lập tức co quắp ở trong ngực của hắn.

"Ba ba, ngươi cho ta kể chuyện xưa đi." Đào Tử nói rằng.

Nàng hiện tại một điểm buồn ngủ cũng không có rồi.

Hà Tứ Hải nghe vậy cũng không để ý, dựa theo quá khứ kinh nghiệm, không chờ hắn một cái câu chuyện nói xong, tiểu gia hỏa tuyệt đối ngủ rồi.

Vì vậy nói "" "Tốt, ta kể cho ngươi cái ( Hoa bà bà ) câu chuyện."

"Hoa bà bà, là bởi vì nàng loại rất nhiều rất nhiều hoa sao?"

"Không phải, không muốn đánh gãy lời ta nói, bằng không ta không nói nha."

"Tốt đát."

"Hoa bà bà ở tại bờ biển một gian phòng nhỏ. Nhà bốn phía, nở đầy màu lam, màu tím cùng màu phấn hồng hoa."

"Hoa bà bà vóc dáng nho nhỏ, là của ta di bà, nàng thường thường nói cho ta, nàng lúc tuổi còn trẻ sự: Trước đây thật lâu, đem nàng vẫn là một cô bé thời điểm, tên của nàng gọi là Alys, ở tại bờ biển thành thị. Từ nàng cửa nhà trên thềm đá, có thể nhìn thấy bến tàu cùng lui tới thuyền lớn. Rất nhiều năm trước đây, gia gia của nàng chính là lên một chiếc đại thuyền buồm đi tới nước Mỹ."

. . .

"Sở dĩ a, Đào Tử, ngươi lớn rồi sau đó, ngươi nhất định cũng nhớ tới làm ba chuyện nha."

"Chuyện gì?"

"Chuyện thứ nhất đi chỗ rất xa đi lữ hành, gặp càng nhiều người cùng sự."

"Chuyện thứ hai đi một cái ngươi yêu thích địa phương dàn xếp lại sống thật tốt."

"Món thứ ba là làm một cái để thế giới trở nên càng chuyện tốt đẹp."

"Tốt đát." Đào Tử đáp ứng rất kiên quyết.

Hà Tứ Hải này mới phản ứng được, ngày hôm nay nàng đến hiện tại còn chưa ngủ.

Cúi đầu vừa nhìn, nàng chính mở to tròn vo con mắt nhìn hắn.

"Ba ba, ngươi lại cho ta kể chuyện xưa."

Nàng cảm thấy đây là nàng hiện tại muốn làm chuyện thứ nhất.

Hà Tứ Hải: Hô. . . Zzzz. . .

Đào Tử: →_→.