Chương 1240: Sáng sớm tốt đẹp

Chương 1240: Sáng sớm tốt đẹp

"Này là của ta, nhanh lên một chút trả lại ta." Đào Tử hướng về phía Huyên Huyên quát.

Nghi vấn Huyên Huyên cướp đi nàng dưa hấu lớn, nàng thích ăn nhất dưa hấu lớn.

"Khà khà, không cho, không cho liền không cho. . ." Huyên Huyên vặn tiểu thí thí, cất bước liền chạy.

"Ngươi cho ta đứng heo. . ." Đào Tử bước chân ngắn nhỏ đuổi theo.

"Ngươi đuổi không được, đuổi không được." Huyên Huyên quay đầu lại làm quỷ mặt, Đào Tử cảm giác mình cũng bị nàng tức đến nổ tung.

"Chờ ta đuổi theo ngươi, muốn đem ngươi cái mông đánh thành dưa hấu lớn." Đào Tử hầm hừ nói.

"Ta mới không sợ ngươi." Huyên Huyên tiếp tục khiêu khích nói.

Thế là Đào Tử nhanh chóng đuổi theo, nàng càng chạy càng nhanh, cuối cùng biến thành một con thỏ nhỏ, lập tức liền đuổi theo Huyên Huyên, một khẩu cắn vào nàng tiểu thí thí, đoạt lại nàng dưa hấu lớn.

Ôm dưa hấu lớn, nàng ngửa mặt lên trời cười ha hả.

Huyên Huyên thừa cơ ở nàng trên mông cho nàng mấy lòng bàn tay.

"pia~pia~ "

Ngươi cái này tiểu bại hoại, vì sao muốn đánh ta cái mông.

"Bởi vì muốn rời giường rồi."

"Rời giường?"

"pia~pia~" rắm rắm lại bị đánh mấy lần.

Ba ba âm thanh ở nàng vang lên bên tai, "Đào Tử, nhanh lên một chút tỉnh lại đi, muốn rời giường nha."

Đào Tử một mặt hồ đồ mở mắt ra, ngơ ngác lăng lăng nhìn Hà Tứ Hải.

Không làm rõ được Huyên Huyên làm sao đã biến thành ba ba.

"Nhanh lên một chút lên ăn cơm sáng, sáng sớm hôm nay còn có đi vườn trẻ."

Đào Tử nằm ở trên giường, quá rồi một hồi lâu mới thanh tỉnh lại, hóa ra là đang nằm mơ a.

Nàng từ trên giường ngồi dậy, dụi dụi con mắt, ngơ ngác mà nhìn một hồi ngoài cửa sổ, lúc này mới muốn rời giường đến.

Ở trên giường lộn một vòng, nhanh chóng đứng lên, lúc này nàng đã hoàn toàn tỉnh táo.

"Thỏ con ai ya, giữ cửa mở mở, không mở hay không mở liền không ra. . ."

Nghe thấy trong phòng Đào Tử hát gào gào âm thanh, đang ở làm buổi sáng vận động Lưu Vãn Chiếu cười nói: "Tâm tình rất tốt a, chính mình tỉnh, vẫn là ngươi gọi?"

"Đương nhiên là ta gọi, đêm hôm qua tiểu gia hỏa đi nhà cầu xong thật lâu mới lại ngủ."

"Nếu như vậy, sáng sớm liền để nàng ngủ thêm một lát."

"Vậy không được, đồng hồ sinh học đã thành thói quen, vẫn là không muốn quấy rầy, lại nói nàng đi vườn trẻ, đều là cùng bạn nhỏ chơi, thật nếu là buồn ngủ, buổi trưa ở vườn trẻ ngủ liền được."

Gặp Hà Tứ Hải nói như vậy, Lưu Vãn Chiếu cũng không tốt nói cái gì nữa.

Lúc này Đào Tử cũng mặc quần áo tử tế, tóc tai bù xù từ trong phòng chạy ra.

Nàng đứng ở lầu hai lan can nơi hướng phía dưới nhìn, gặp Lưu Vãn Chiếu đang ở vận động.

Nàng học Lưu Vãn Chiếu dáng dấp, vặn vặn rắm rắm, vẫy vẫy tay, kia buồn cười dáng dấp nhỏ, chọc cho chính mình khanh khách nở nụ cười.

Lưu Vãn Chiếu nghe thấy âm thanh, ngẩng đầu nhìn thấy nàng, hướng nàng vẫy vẫy tay.

"Nhanh lên một chút xuống, ta giúp ngươi đem đầu chải một chải."

"Tốt đát." Đào Tử nghe vậy, tùng tùng tùng hướng về dưới lầu chạy.

Trên nửa đường gặp phải chính nằm nhoài cầu thang giai trên lười biếng tiểu Bạch.

Tiểu Bạch vừa mở mắt nhìn là Đào Tử, sợ bắn cả người, xoay người liền hướng về dưới lầu chạy.

"Tiểu Bạch, đừng chạy, ta giúp ngươi chải tóc." Đào Tử đuổi theo nó gọi.

Nhưng là tiểu Bạch đã sớm trượt đến không thấy tăm hơi.

"Được rồi, đừng động tiểu Bạch, ta giúp ngươi đâm bím tóc."

Cầm cái lược Lưu Vãn Chiếu kéo lại Đào Tử, giúp nàng đem tùm la tùm lum tóc chải chỉnh tề.

"Muốn chải kỹ nhìn một điểm nha."

"Biết rồi."

"Nếu là chải kỹ nhìn, ta liền nói với người khác, đây là mẹ ta giúp ta chải, nếu là không dễ nhìn, ta liền nói là ba ba giúp ta chải, ha ha. . ." Đào Tử đắc ý cười to.

"Thật là một tiểu cơ linh quỷ, bất quá ngươi tóc quá dài rồi, muốn đi cắt cái tóc." Lưu Vãn Chiếu vừa cho nàng chải đầu, vừa nói.

"Mới không muốn, ta muốn lưu đến thật dài."

"Tại sao vậy?"

"Bởi vì công chúa đều có tóc dài." Đào Tử nói năng hùng hồn nói.

"Có đúng không? Kia tùy tiện ngươi, bất quá mùa hè tóc quá nhiều, sẽ rất nóng nha."

"Hừm, có thể còn có thể sinh con sâu nhỏ." Từ phòng bếp đi ra Hà Tứ Hải tiếp nhận lời mảnh vụn nói.

"Con sâu nhỏ? Sẽ biến thành hồ điệp sao?" Đào Tử một mặt hưng phấn hỏi.

Lưu Vãn Chiếu cùng Hà Tứ Hải: . . .

"Ai cùng nễ nói, con sâu nhỏ sẽ biến thành hồ điệp?"

"Lão sư nói, lão sư nói, hồ điệp ở không có biến thành mỹ lệ hồ điệp trước, là cái xấu xấu con sâu nhỏ, trên đất bò nha bò."

Đào Tử vừa nói, vừa còn dùng tay nhỏ ra dấu, tư thế buồn cười lại chọc cười.

"Các ngươi đang cười cái gì, cũng nói cho ta cười cười." Đang lúc này, Huyên Huyên bưng một cái bát từ bên ngoài chạy vào.

"Ngươi làm sao sớm như vậy liền đến rồi? Ăn xong điểm tâm sao? Còn mang theo ngươi bát không làm gì?" Lưu Vãn Chiếu có chút không nói gì nói.

"Ta tới dùng cơm cơm."

Huyên Huyên dùng chính mình muỗng nhỏ, cầm chén gõ đến kêu leng keng.

"Trong nhà không cơm cho ngươi ăn?" Lưu Vãn Chiếu cau mày hỏi.

Theo đạo lý, Tôn Nhạc Dao làm sao cũng không thể bị đói tiểu gia hỏa.

"Mẹ tức rồi." Tiểu gia hỏa ngược lại cũng thành thực, ăn ngay nói thật.

"Vì sao lại tức giận?"

"Nàng mì xào không thả thịt bò, chỉ thả trứng gà, ta liền nói nói nàng, nàng đã nổi giận rồi, đại nhân thật phiền phức, ai. . ." Huyên Huyên than thở một mặt bất đắc dĩ.

Lưu Vãn Chiếu: . . .

Huyên Huyên chạy đến trước bàn ăn ngồi xong, cầm chén để lên bàn, một mặt chờ mong hướng Hà Tứ Hải hỏi: "Ông chủ, chúng ta sáng sớm ăn cái gì?"

"Mì xào."

"Mì xào thịt bò?"

"Không, trứng mì xào."

Huyên Huyên: Σ(⊙▽⊙ "a

"Vì sao không thả thịt bò đây, mì xào muốn thả thịt bò mới ăn ngon, ngươi sẽ không còn thả lá rau chứ?"

Hà Tứ Hải gật gật đầu.

"Tại sao có thể như vậy chứ? Tại sao có thể như vậy chứ?"

"Sẽ không coi như, không ăn ngươi liền về nhà ăn đi." Hà Tứ Hải nghiêng liếc nàng một cái nói.

Huyên Huyên vội vàng che chính mình miệng nhỏ.

"Làm sao cùng mụ mụ một dạng đây, đại nhân thật phiền phức, chỉ biết bắt nạt tiểu hài tử. . ."

Nguyên lai chính là đồng dạng nguyên nhân, nàng bị Tôn Nhạc Dao "Đuổi ra" cửa chính, nàng cầm bát chính là nghĩ muốn đi qua ăn món ngon.

Cũng không định đến không chỉ vẫn là mặt, hơn nữa còn là tương đồng mì trứng gà.

Này sáng sớm, không phải đang đùa tiểu hài tử chơi sao?

Càng muốn là càng tức giận, thế là ôm cánh tay, hai chân tréo nguẩy, ở nơi đó hầm hừ.

Bất quá Lưu Vãn Chiếu cũng rất tò mò, làm sao hai nhà đều một dạng, sáng sớm đều mì xào.

"Bởi vì đây là mẹ ngươi tối hôm qua đưa tới, nàng mua nhiều, thế là cho chúng ta một ít, để chúng ta ngày hôm nay làm bữa sáng."

Lưu Vãn Chiếu xì xì một hồi cười to lên.

Mà lúc này Đào Tử cũng súc miệng tốt đi ra.

"Ăn cơm sáng đi." Hà Tứ Hải bắt chuyện các nàng nói.

Sau đó lại hướng Huyên Huyên hỏi: "Ngươi có ăn hay không?"

Huyên Huyên sờ sờ bụng nhỏ, vẫn là ngoan ngoãn gật gật đầu, tức giận về tức giận, thế nhưng không thể cùng bụng bụng không qua được.

Thế nhưng bởi vì nàng rất tức giận, sáng sớm hôm nay liền ăn ít một chút, "Miễn cưỡng" ăn hai bát ý tứ một hồi.

Ăn xong điểm tâm, Huyên Huyên vuốt phình bụng nhỏ, hài lòng theo sát Đào Tử cùng đi vườn trẻ.

"Huyên Huyên, ngươi bụng bụng thật giống một cái dưa hấu lớn." Đào Tử bỗng nhiên nói rằng.

Huyên Huyên có chút mộng, hoàn toàn không hiểu nàng đang nói cái gì.

"Ha ha. . ." Đào Tử chính mình cười ngây ngô a lên..