Chương 1241: Uyển Uyển siêu bổng

Chương 1241: Uyển Uyển siêu bổng

Sáng sớm hôm nay là Lưu Vãn Chiếu đưa hai thằng nhóc đi vườn trẻ.

Bởi vì không đi làm, tiếp hài tử trên dưới học, chẳng những có thể giết thời gian, vừa vặn cũng vận động đậy.

Trên nửa đường xảo cực kì, gặp phải Uyển Uyển cùng mẹ của nàng.

Uyển Uyển một đường đi một đường ăn trên tay bánh bánh.

Chu Ngọc Quyên chắp tay sau lưng, chậm rì rì theo sát sau lưng nàng.

Lưu Vãn Chiếu phát hiện Uyển Uyển nhà đặc biệt thích ăn bánh, trong lòng suy đoán có thể cùng Lâm Kiến Xuân cùng Chu Ngọc Quyên đều là người phương bắc có quan hệ.

"Uyển Uyển."

Đào Tử cùng Huyên Huyên lập tức đuổi theo.

"hiahiahia. . . Các ngươi tốt." Uyển Uyển giơ lên bóng nhẫy khuôn mặt nhỏ cùng với các nàng chào hỏi.

"Uyển Uyển, ngươi đi đâu vậy?" Đào Tử tò mò hỏi.

"Ta cùng mụ mụ đi siêu thị mua thức ăn món ăn." Uyển Uyển cười nói.

Huyên Huyên lặng lẽ tiến lên trước, khịt khịt mũi, quan sát tỉ mỉ Uyển Uyển trong tay bánh hỏi: "Là bánh kẹp thịt bò?"

Uyển Uyển gật gật đầu.

Huyên Huyên lập tức vỡ mặt, vì sao Uyển Uyển có bánh kẹp thịt bò bánh ăn, nàng sáng sớm chỉ có thể ăn mì trứng gà mặt.

"Cho ta ăn một miếng." Nàng áp sát tới nói.

"Tốt đát." Uyển Uyển rất hào phóng đem bánh đưa tới.

"A ô. . ." Huyên Huyên tận lực đem miệng mình trương đến lớn một chút, hận không thể một khẩu đem cả tấm bánh cho nuốt xuống.

Nhưng là miệng liền lớn như vậy, mặc nàng cố gắng thế nào, cũng không thể nuốt tấm kế tiếp bánh.

Bất quá cũng coi như là rất lớn cắn một cái, sau đó phát hiện. . .

Không cắn xuống đến.

Bánh kẹp thịt bò bản thân liền cứng, lại mát lạnh liền càng nguy cắn.

Thế là Huyên Huyên cùng Uyển Uyển hai người cùng kéo co một dạng dùng sức kéo.

Bất quá một cái dùng miệng, một cái dùng tay.

Lưu Vãn Chiếu cảm thấy mất mặt chết rồi, nào có tốt như vậy ăn đứa nhỏ, đi lên trước liền ở Huyên Huyên đầu nhỏ trên gõ hai lần.

Huyên Huyên lay động đầu muốn né tránh, không nghĩ tới lập tức dĩ nhiên đem bánh cắn xuống một ngụm lớn, lần này cuối cùng hài lòng rồi, cũng không sinh tỷ tỷ gõ đầu mình tức rồi.

Uyển Uyển đem bánh đưa tới Đào Tử trước mặt, làm cho nàng cũng gặm một khẩu.

Đào Tử lại lắc lắc đầu.

"Ta ăn xong điểm tâm, ba ba làm mì xào trứng, ăn thật ngon nha."

"hiahiahia. . . Mụ mụ bánh bánh cũng ăn ngon."

Uyển Uyển nghe vậy lấy tay rụt trở về, bất quá không chịu thua nói một câu.

"Đúng, ăn thật ngon." Đem trong miệng bánh nuốt xuống Huyên Huyên cảm thấy rất hài lòng.

Quay đầu đối bên cạnh Chu Ngọc Quyên nói: "Uyển Uyển mụ mụ, ngươi thật giỏi, cho Uyển Uyển làm tốt ăn, không giống mẹ ta, sáng sớm liền cho ta ăn mì xào trứng, đều không có thịt thịt, ai. . ."

"Nào có người sáng sớm liền muốn ăn thịt?" Lưu Vãn Chiếu vừa bực mình vừa buồn cười.

"Uyển Uyển liền ăn, đây là bánh kẹp thịt bò bánh, bên trong có thịt thịt." Huyên Huyên không phục nói.

"Đó là. . . Đó là nàng không có muốn." Lưu Vãn Chiếu biện nói.

Huyên Huyên: →_→

"Vậy ta ngày mai không nói rồi, mụ mụ liền cho ta thịt nướng thịt?" Tuy rằng Huyên Huyên không quá tin tưởng, thế nhưng y nguyên còn ôm ấp một chút hy vọng.

"Ngươi có thể thử xem."

Huyên Huyên nghe vậy gãi đầu một cái, tổng cảm thấy nơi nào không đúng lắm.

Chờ ra tiểu khu, mỗi người đi một ngả, Đào Tử cùng Huyên Huyên muốn đi vườn trẻ, Uyển Uyển cùng mụ mụ đi siêu thị.

Gặp Uyển Uyển nhìn Đào Tử cùng Huyên Huyên kết bạn rời đi bóng lưng, Chu Ngọc Quyên nhân cơ hội nói: "Ngươi có muốn hay không cùng với các nàng cùng tiến lên vườn trẻ a?"

Uyển Uyển nghe vậy, quay đầu liếc mắt nhìn mụ mụ, sau đó phát ra hiahiahia tiếng cười.

Chu Ngọc Quyên trong lòng thầm than một tiếng, móc ra khăn tay, giúp khuôn mặt nhỏ của nàng xoa xoa, không nói gì thêm nữa, lôi kéo nàng hướng về siêu thị đi.

"Mẹ." Ngay vào lúc này, Uyển Uyển bỗng nhiên gọi nàng một tiếng.

"Làm sao rồi?"

"Ta nếu là đi trên vườn trẻ, ngươi mỗi ngày trở lại đón ta tan học sao?" Uyển Uyển ngước cổ, có chút bất an hỏi.

"Đương nhiên." Chu Ngọc Quyên vô cùng kiên định gật gật đầu.

"Kia ba ba đây?" Uyển Uyển lại hỏi.

"Cũng sẽ đi đón ngươi, chúng ta đều sẽ đi đón ngươi." Chu Ngọc Quyên kiên định nói.

Nàng biết Uyển Uyển đang sợ hãi cái gì.

"Chờ ngươi đến trường rồi, ta cùng ngươi bảo đảm, chúng ta mỗi ngày đều sẽ đi đón ngươi." Chu Ngọc Quyên lại bổ sung một câu.

Uyển Uyển nghe vậy không nói nữa, thế nhưng trên mặt tràn trề nụ cười hạnh phúc, lôi kéo mụ mụ tay tiếp tục đi về phía trước.

Nhanh tới siêu thị cửa thời điểm, Uyển Uyển bỗng nhiên lại nói: "Ông chủ sẽ tiếp ta, hắn sẽ tìm được ta, ta cũng có thể tìm đến lão bản."

Uyển Uyển nói xong, còn có chút tiểu đắc ý, tiểu ngạo kiều.

"Đúng, không quản ngươi đi nơi nào, đều sẽ tìm được nễ."

Chu Ngọc Quyên đưa tay muốn đem nàng ôm lấy đến, nhưng lại bị tiểu gia hỏa cho tách ra.

"Mẹ, ngươi ôm ta rất mệt nha, ta có thể chính mình đi, ta rất tuyệt."

"Mẹ biết ngươi rất tuyệt, cũng biết ôm ngươi sẽ rất mệt, thế nhưng mụ mụ liền muốn ôm lấy ngươi." Ngồi xổm người xuống Chu Ngọc Quyên y nguyên mở ra bắt tay cánh tay.

Uyển Uyển nghe vậy lộ ra một cái nụ cười vui vẻ, một đầu "Va" tiến Chu Ngọc Quyên trong lồng ngực.

"Ta cũng yêu thích mụ mụ ôm ôm." Nàng ở Chu Ngọc Quyên bên tai nhỏ giọng nói.

Chu Ngọc Quyên niên kỷ thật không nhỏ rồi, ôm Uyển Uyển một chút thời gian liền mệt đến thở hồng hộc.

Cũng may đã vào siêu thị, tìm một chiếc xe đẩy nhỏ, đem bé thả vào.

Tiểu gia hỏa yêu thích cảm giác như vậy, ngồi ở trong xe, ngẩng đầu liền có thể nhìn thấy mụ mụ.

"Thô phát." Nàng vung vẩy tay nhỏ, đầy mặt hưng phấn.

"Muốn mua món đồ gì, ngươi hãy cùng mụ mụ nói, mụ mụ mua cho ngươi."

"Mẹ là đại lão bản sao?" Uyển Uyển tò mò hỏi.

"Ta không phải đại lão bản, ba ba ngươi là đại lão bản."

"Sở dĩ ba ba cứu tế ngươi sao?" Uyển Uyển lại hỏi.

Chu Ngọc Quyên nghe vậy sửng sốt một chút, sau đó cười ha ha nói: "Đúng, ba ba ngươi cứu tế ta."

"Kia để hắn cũng cứu tế ta một thoáng, ta là không có tiền nghèo bảo bảo." Uyển Uyển lập tức nói rằng.

"Làm sao biết chứ? Ngươi không phải có rất nhiều bảo thạch sao? Lần trước ngươi còn nói mình rất có tiền."

"Huyên Huyên nói kia không thể dùng tới mua đồ."

"Cũng đúng, vậy được đi, để ba ba ngươi cứu tế cứu tế ngươi, ta nghĩ ba ba ngươi nhất định 120 cái đồng ý." Chu Ngọc Quyên cười nói.

"Bởi vì ta rất đáng yêu?"

"Không, bởi vì ngươi là bảo bối của hắn."

"hiahiahia. . ." Uyển Uyển vui lên.

Sau đó lại nói: "Lần trước ông chủ cùng Lưu a di cứu tế ta thật nhiều ăn ngon, chơi vui, còn có diều, ta nhất định cũng là bọn họ tiểu bảo bối."

Chu Ngọc Quyên nghe vậy nhớ tới đến lần trước Lưu Vãn Chiếu phát video.

"Đúng, ngươi đáng yêu như thế, đều sẽ thích ngươi."

hiahiahia

"Bất quá hôm nay chúng ta cũng cho Đào Tử cùng Huyên Huyên mua ít đồ đi." Chu Ngọc Quyên suy nghĩ một chút nói rằng.

Uyển Uyển thường thường chịu đến Hà Tứ Hải cùng Lưu Vãn Chiếu chăm sóc, nàng cũng không thể một điểm biểu thị đều không có.

"Cứu tế cứu tế các nàng?"

"Ha ha, đúng, cứu tế một hồi các nàng."

"Tốt đát, nhìn ta đi." Tiểu gia hỏa ra dấu một cái kiện mỹ tư thế, biểu thị mình đã tràn ngập nhiệt tình.

"Chúng ta đi." Chu Ngọc Quyên trực tiếp đẩy nàng hướng về đồ ăn vặt khu mà đi.

Rực rỡ muôn màu đồ ăn vặt quả thực để Uyển Uyển chọn hoa mắt.

Thấy cái gì đều muốn mua, chỉ chốc lát sau, trong xe đẩy liền chất đầy một đống lớn, nàng ngồi địa phương đều không có rồi.

"Bất quá, nhiều như vậy đồ vật, chúng ta làm sao làm trở lại?" Chu Ngọc Quyên có chút phát sầu.

"Yên tâm đi, giao cho ta, ta thật là lợi hại." Uyển Uyển vỗ ngực nhỏ.

Ta, Uyển Uyển, siêu bổng. . ..