Chương 1242: Vườn trẻ một ngày

Chương 1242: Vườn trẻ một ngày

"Những người bạn nhỏ, xếp thành hàng, đừng chạy, từng cái từng cái đi ra ngoài."

Đến mỗi ngày "Thông khí" thời gian, Từ lão sư lớn tiếng mà để những người bạn nhỏ xếp thành hàng ra phòng học, thế nhưng y nguyên ngươi đẩy ta kéo, nhốn nháo loạn tùng phèo.

"Thẩm Di Nhiên, ngươi đừng kéo ta quần quần, ta quần quần nhanh cho ngươi kéo xuống tới rồi." Đào Tử chặt chẽ kéo quần lên, bất mãn mà nói với Thẩm Di Nhiên.

"Ha ha. . ." Thẩm Di Nhiên vui lên.

"Ta sợ đi ra ngoài, sẽ không tìm được các ngươi rồi." Thẩm Di Nhiên cái tay còn lại còn lôi Huyên Huyên không cho nàng chạy.

Bởi vì Huyên Huyên dường như vui chơi chó con, chỉ cần nàng một buông tay, liền trốn mất tăm.

"Đào Tử, ta có thể hay không với các ngươi cùng nhau chơi đùa?" Ngay vào lúc này, tiểu bàn tử Vu Minh Hạo từ phía sau đi tới hỏi.

"Mới không muốn, chúng ta là cô gái, ngươi là nam hài tử, mới không muốn đùa với ngươi." Đào Tử còn chưa nói, Huyên Huyên liền lớn tiếng hét lên.

"Hừ, ta cũng không nghĩ cho ngươi chơi, ta đang hỏi Đào Tử, lại không phải hỏi ngươi." Vu Minh Hạo không phục nói.

"Vậy cũng không được, Đào Tử nói nhanh một chút, không với hắn chơi." Huyên Huyên lập tức kéo lại Đào Tử cánh tay nói rằng.

Đào Tử hơi khó xử, nàng đối Vu Minh Hạo ấn tượng cũng không xấu đến mức nào.

"Ngươi không nhớ tới trước hắn cướp chúng ta đại chân gà sao?" Huyên Huyên hầm hừ nói.

"Đúng, còn có viên thịt."

Thẩm Di Nhiên cũng nhớ tới việc này, vì việc này bọn họ còn đánh một trận, cuối cùng bị Từ lão sư phạt đứng.

"Đúng, ta đại chân gà." Đào Tử cũng nghĩ tới.

Lần trước Vu Minh Hạo đoạt nàng đại chân gà, nàng muốn đoạt lại, Vu Minh Hạo chơi xấu, hướng chân gà trên nhổ nước miếng.

Tuy rằng cuối cùng Từ lão sư đem mình chân gà cho nàng, nhưng chuyện này y nguyên làm cho nàng rất tức giận.

"Ta không muốn đùa với ngươi." Đào Tử nổi giận đùng đùng nói.

"Khà khà, ta có thịt bò khô nha." Vu Minh Hạo đắc ý từ trong túi tiền móc móc, móc ra một viên thịt bò khô đi ra.

"Ngươi có còn hay không?" Huyên Huyên sửng sốt một chút, sau đó hỏi tới.

"Không có rồi, đều cho ta ăn, liền còn lại một khối rồi." Vu Minh Hạo không chút nghĩ ngợi liền nói.

"Từ lão sư, Vu Minh Hạo mang thịt bò khô đến trường học rồi." Huyên Huyên nghe vậy, lập tức hét lớn.

Vu Minh Hạo: . . .

"Vu Minh Hạo, lão sư nói thế nào?" Từ lão sư nghe tiếng đi tới.

"Trên vườn trẻ không chuẩn mang đồ ăn vặt." Vu Minh Hạo oan ức nói rằng.

"Nếu biết rồi, nễ còn mang, nếu dẫn theo, ngươi biết phải làm gì sao?"

"Ngày mai nhiều mang một ít, cùng những người bạn nhỏ khác đồng thời chia sẻ." Vu Minh Hạo nói rằng.

"Biết là tốt rồi, ngày mai đừng quên rồi." Nói xong xoay người liền muốn rời khỏi.

"Nhưng là. . . Nhưng là lão sư, trong nhà ta đã không có rất nhiều đây." Vu Minh Hạo vội vàng nói.

"Đó là vấn đề của ngươi, không là vấn đề của ta, chính mình nghĩ biện pháp." Từ lão sư cũng không quay đầu lại nói.

"Hì hì. . ."

Huyên Huyên lộ ra nụ cười đắc ý.

"Ngày mai chúng ta đều có thịt bò khô ăn nha."

"Ngươi cái này xấu nha đầu, ta muốn đánh ngươi." Vu Minh Hạo tức rồi, liền muốn nhào lên cùng Huyên Huyên liều mạng.

Thẩm Di Nhiên lập tức đứng đến giữa hai người, một cái đem Vu Minh Hạo cho đẩy ra.

"Thẩm Di Nhiên, này chuyện không liên quan tới ngươi, ngươi đi cho ta mở." Vu Minh Hạo trừng hai mắt, hướng về phía Thẩm Di Nhiên quát, thế nhưng rất hiển nhiên, có chút sức lực không đủ.

Thẩm Di Nhiên mặc dù là cô gái, thế nhưng ở trong vườn trẻ ai không biết, tuyệt đối là sức chiến đấu tăng mạnh loại kia, rất nhiều bạn nhỏ đều bị nàng đánh quá.

"Huyên Huyên là bằng hữu ta, không chuẩn ngươi đánh nàng." Thẩm Di Nhiên xoa eo, khí thế hùng hổ nói.

Huyên Huyên còn đang Thẩm Di Nhiên sau lưng hướng về phía hắn làm cái mặt quỷ, tiểu bàn tử Vu Minh Hạo cái kia khí.

"Các ngươi chờ." Hắn ném xuống một câu lời hung ác, xoay người chạy.

"Chúng ta chờ thì thế nào? Ngươi đến nha, ngươi đến nha." Huyên Huyên từ Thẩm Di Nhiên sau lưng đi ra, xoa eo một mặt hung hăng.

Vu Minh Hạo nghe vậy, thật xoay người đi trở về, Huyên Huyên lấy làm kinh hãi, vừa quay đầu, gặp phía sau Thẩm Di Nhiên cùng Đào Tử dĩ nhiên đã đi rồi, sợ đến đuổi vội vàng xoay người liền chạy.

"Chờ đã ta, các bạn tốt của ta."

Rên

Nhìn thấy Huyên Huyên chạy trối chết, Vu Minh Hạo đắc ý móc ra thịt bò khô, xé ra đóng gói liếm liếm, lại lần nữa gói kỹ, nhét vào trở lại.

"Tiểu dạng, dám theo ta đấu."

Sau đó vênh váo tự đắc rời đi rồi, bất quá nghĩ đến ngày mai muốn đem trong nhà thịt bò khô đều mang tới, tâm tình lại không tốt rồi.

Huyên Huyên chính là cái đồ tồi.

Mặc dù là đồ tồi, thế nhưng đồ tồi hiện tại rất vui vẻ.

Nàng cùng Đào Tử còn có Thẩm Di Nhiên đang ở nhặt lá cây.

Vì sao nhặt lá cây đây, bởi vì các nàng chuẩn bị dùng lá cây đi cùng đầu trọc hiệu trưởng gia gia đổi điểm ăn.

Vì sao các nàng sẽ cho rằng lá cây có thể đổi ăn.

Là bởi vì lần trước các nàng nhặt lá cây thời điểm, đầu trọc hiệu trưởng gia gia nói các nàng thật ngoan, biết nhặt rác rưởi rồi, thế là khen thưởng các nàng mỗi người một khối sô cô la.

Lá cây = sô cô la, lô gích không hề kẽ hở, là như vậy hoàn mỹ.

Vì sô cô la, các nàng nhưng là rất nỗ lực chăm chú, đem mỗi mảnh lá cây đều nhặt lên đến, sau đó san bằng, gấp lại chỉnh tề.

Hoàn thành chuyện này sau đó, ba tên tiểu gia hỏa các cầm dày đặc một xấp lá cây đi tìm đầu trọc hiệu trưởng đổi sô cô la.

Các nàng đã sớm tìm hiểu được rồi phòng làm việc của hiệu trưởng, theo hành lang lặng lẽ chảy qua đi.

Đầu tiên là lay bệ cửa sổ, nhón mũi chân nhìn quanh bên trong.

"Ồ, hiệu trưởng gia gia làm sao khóc a?" Đào Tử nghi hoặc mà hỏi bên cạnh Huyên Huyên.

Huyên Huyên lườm một cái, nhỏ giọng nói: "Ta lại không phải hiệu trưởng, ta làm sao biết."

"Có phải là hiệu trưởng bà nội sinh bệnh a?" Thẩm Di Nhiên nói.

Nàng đối việc này tràn đầy cảm xúc, lúc trước mụ mụ sinh bệnh thời điểm, ba ba thường thường lén lút khổ sở.

Các nàng nói lời nói mặc dù nhỏ giọng, thế nhưng vẫn bị bên trong hiệu trưởng cho nghe thấy rồi.

Vội vàng cầm trên tay khung ảnh một lần nữa phóng tới trên bàn.

Quay đầu hướng về cửa sổ nhìn ra ngoài, lập tức nhìn thấy ba cái tiểu mao đầu, mở to mắt to một mặt tò mò nhìn hắn.

Thấy mình đã gặp các nàng, lập tức đem đầu co xuống.

Đã gặp các nàng đáng yêu dáng dấp nhỏ, đầu trọc hiệu trưởng nguyên bản tối tăm tâm tình phảng phất khá hơn một chút.

"Các ngươi chạy thế nào đến ta chỗ này đến rồi? Có chuyện gì không?"

Bên ngoài ba tên tiểu gia hỏa nghe thấy hiệu trưởng câu hỏi, lúc này mới lại đem đầu đưa ra ngoài.

"Tiến đến nói chuyện đi." Hiệu trưởng hướng các nàng vẫy vẫy tay.

Ba tên tiểu gia hỏa liếc nhìn nhau, sau đó cầm lá cây nhảy nhảy nhót nhót đi vào phòng làm việc của hiệu trưởng.

Sau đó đem trên tay lá cây đặt ở trên bàn làm việc của hiệu trưởng.

Hiệu trưởng nhìn thấy những cái này lá cây có chút mộng, làm cái gì vậy?

"Sô cô la." Huyên Huyên nhỏ giọng nhắc nhở.

Hiệu trưởng nghe vậy này mới phản ứng được, ngẫm lại cảm thấy có chút buồn cười, các nàng đây là đem mình nơi này xem là có thể dùng lá cây hối đoái sô cô la rồi?

Đúng là thiên chân khả ái.

Hiệu trưởng cũng không đâm thủng các nàng, trái lại kéo ra ngăn kéo, cho một người một khối sô cô la.

Đồng thời căn dặn các nàng, đợi lát nữa đem lá cây cầm ném đến trong thùng rác.

Ba tên tiểu gia hỏa lập tức gật gật đầu.

Lúc này Đào Tử tò mò hỏi: "Hiệu trưởng gia gia, ngươi vừa nãy đang khóc sao?"

"Không có, là các ngươi nhìn lầm rồi." Hiệu trưởng ha ha cười nói.

Xem ra rất sang sảng, không hề có một chút bi thương dáng dấp.

"Lừa người, ngươi vừa nãy rõ ràng đang đau lòng, làm tiểu hài tử muốn thành thực, làm đại nhân cũng phải thành thực nha." Huyên Huyên lập tức nói rằng.

Hiệu trưởng nghe vậy sửng sốt một chút, sau đó gật đầu một cái nói: "Các ngươi nói đúng, làm người muốn thành thực, ta vừa nãy xác thực đang đau lòng."

Nói xong nặng nề thở dài.

"Là bởi vì hiệu trưởng bà nội sinh bệnh sao?" Thẩm Di Nhiên tò mò hỏi.

"Hừm, sinh bệnh rồi, bệnh đến rất nghiêm trọng." Hiệu trưởng thần sắc chán nản nói.

"Có thể để Đào Tử ba ba nhìn một cái, Đào Tử ba ba thật là lợi hại nha, hắn chữa khỏi mẹ ta bệnh." Thẩm Di Nhiên nói rằng.

"Có đúng không? Lợi hại như vậy nha, vậy chờ có cơ hội, ta để Đào Tử ba ba giúp ta xem các ngươi một chút hiệu trưởng bà nội." Đầu trọc hiệu trưởng cười nói.

Này rõ ràng ứng phó lời nói, bọn tiểu tử nơi nào nghe được, chỉ xem hiệu trưởng là nói thật.

Thế là các nàng thật vui vẻ cầm lá cây cùng sô cô la đi ra ngoài rồi.

Nhìn rời đi ba tên tiểu gia hỏa, đầu trọc hiệu trưởng có chút lý giải thê tử công tác.

Làm một cái vườn trẻ hiệu trưởng so với hắn làm đại học hiệu trưởng, sẽ mang đến càng nhiều vui sướng.

Hắn đứng dậy đi tới phía trước cửa sổ, nhìn ra phía ngoài trên thao trường tùy ý chạy băng băng bọn tiểu tử, tâm tình của hắn cũng từ từ sáng sủa lên.

Không quản thê tử cuối cùng kết quả làm sao, chỉ cần vườn trẻ vẫn còn, thê tử liền vẫn còn ở đó.

. . .

Buổi chiều tan học thời điểm, Hà Tứ Hải cùng Lưu Vãn Chiếu đồng thời đến tiếp các nàng.

"Ngày hôm nay Huyên Huyên thiếu một chút cùng Vu Minh Hạo đánh nhau cơ chứ?"

Đào Tử có chút không thể chờ đợi được nữa nói cho Hà Tứ Hải chuyện đã xảy ra hôm nay.

"Ồ, vì sao lại đánh nhau?" Lưu Vãn Chiếu nghe vậy lập tức hướng Huyên Huyên hỏi.

Nàng không có vừa lên đến liền phê bình Huyên Huyên vì sao đánh nhau, mà là hỏi rõ nguyên nhân.

"Không với hắn chơi?" Huyên Huyên nhỏ giọng nói, có chút chột dạ.

"Mới không phải, là bởi vì Huyên Huyên nói với lão sư Vu Minh Hạo dẫn theo thịt bò khô." Đào Tử lập tức lớn tiếng phản bác.

Huyên Huyên: →_→

"Điều này cũng không có gì, vườn trẻ quy định không chuẩn mang đồ ăn vặt, hắn dẫn theo liền không đúng, Huyên Huyên mách lão sư cũng là có thể thông cảm được." Hà Tứ Hải nói.

Huyên Huyên nghe vậy lập tức hăng hái rồi.

"Đúng không, đúng không, ta mách lão sư là đúng, là hắn làm hỏng việc."

"Nhưng là ngươi là nghĩ ngày mai có thể ăn được thịt bò khô." Đào Tử không chút lưu tình chọc thủng nàng lời nói dối.

"Khà khà. . ." Huyên Huyên cười khúc khích lên, không có phản bác.

Vườn trẻ quy định ai mang đồ ăn vặt, ngày thứ hai liền muốn cả lớp chia sẻ quy củ, Lưu Vãn Chiếu cùng Hà Tứ Hải đều là biết đến.

Bởi vì trước Đào Tử cùng Huyên Huyên đã ăn qua nhiều lần những khác bạn nhỏ chia sẻ đồ ăn vặt, bao quát các nàng chính mình cũng bởi vì trộm mang đồ ăn vặt, chia sẻ quá cho những người bạn nhỏ khác.

"Nhưng là ta không sợ hắn." Huyên Huyên vênh vang đắc ý nói.

"Đúng, là, ngươi lợi hại nhất." Lưu Vãn Chiếu đầy mặt bất đắc dĩ gõ gõ đầu nhỏ của nàng.

"Ngày hôm nay hiệu trưởng gia gia còn khóc đây." Đào Tử lại nói.

"Ồ, thật?"

Hà Tứ Hải nghe vậy có chút giật mình, lẽ ra hiệu trưởng như vậy niên kỷ, rất ít có thể có để bọn họ thương tâm rơi lệ chuyện.

"Không tin ngươi hỏi Huyên Huyên."

"Đúng, là chảy nước mắt rồi, ta cũng nhìn thấy rồi, sô cô la cũng ăn thật ngon."

"Ây. . . Cái này cùng sô cô la có quan hệ gì?"

Thế là Đào Tử cùng Huyên Huyên hai người một người một câu, mặc dù nói đến bừa bãi, Hà Tứ Hải cùng Lưu Vãn Chiếu biết đại khái chuyện đã xảy ra rồi.

"Xem ra trước Đường hiệu trưởng bệnh đến mức rất trọng, không giống Ngô hiệu trưởng trước nói như vậy chỉ là thân thể không dễ chịu." Lưu Vãn Chiếu nói.

"Ba ba, ngươi có thể giúp hiệu trưởng bà nội chữa khỏi nàng bệnh sao?" Đào Tử hướng Hà Tứ Hải hỏi.

Hà Tứ Hải sờ sờ nàng đầu nói: "Đương nhiên không được, ta lại không phải bác sĩ."

"Nhưng là rất lợi hại." Đào Tử nói rằng.

"Hừm, có cơ hội ta thử xem đi." Hà Tứ Hải thuận miệng nói.

Đào Tử nghe vậy lúc này mới không có tiếp tục truy hỏi.

Thế nhưng Hà Tứ Hải cũng không chuẩn bị chủ động đi tới cho Đường hiệu trưởng trị liệu, tuy rằng hắn thần lực, trăm phần trăm có thể chữa trị đối phương.

Nhưng là hắn lại không phải Thánh nhân, vô duyên vô cớ địa chủ động hỗ trợ trị liệu, lại nói sinh lão bệnh tử, vốn là quy luật tự nhiên, cũng là mỗi người vận mệnh.

Nếu là chính mình thân bằng, nhúng tay vào còn có thể thông cảm được.

Nhưng hắn cùng Đường hiệu trưởng vẻn vẹn chỉ là gặp mặt một lần, còn chưa tới vì nàng, phá hoại quy củ mức độ.

Nói xong vườn trẻ chuyện đã xảy ra sau đó, hai thằng nhóc liền tự nhiên chạy về phía trước đi rồi, không với bọn hắn cùng đi.

Ven đường một gốc cỏ dại, một gốc hoa nhỏ, một tảng đá, đều là các nàng nghỉ chân lý do.

Bay qua ong mật, hồ điệp cùng chuồn chuồn, đều là các nàng chạy băng băng truy đuổi nguyên nhân.

"Thực sự là hài lòng." Lưu Vãn Chiếu cảm khái nói rằng.

Sau đó cúi đầu sờ sờ chính mình cái bụng.

"Ngươi cũng nhanh lên một chút đi ra cùng các tỷ tỷ cùng nhau chơi đùa nha."

"Nhưng không phải là tỷ tỷ, là tiểu di."

"Đúng, tiểu di, bất quá cái này tiểu di sẽ cướp nàng đồ chơi và ăn ngon." Lưu Vãn Chiếu tự mình nói, đều bắt đầu cười ha hả.

Một đường vừa đi vừa nghỉ, ở mặt trời sắp xuống núi trước, các nàng cuối cùng trở lại Bích Hồ sơn trang.

Mới vừa vào tiểu khu, Uyển Uyển liền mở ra nàng chạy bằng điện xe con nhỏ ô ô ô chạy tới, ngừng ở bên cạnh họ.

"Các ngươi tốt, hiahiahia. . ."

"Oa, xe hơi nhỏ, Uyển Uyển cho ta chơi một chút."

Huyên Huyên lập tức xẹt tới, sau đó chợt phát hiện xe chỗ ngồi dĩ nhiên có thật nhiều đồ ăn vặt, này thực sự là quá bất ngờ rồi, quá kinh hỉ rồi.

"hiahiahia. . . Đây là ta cứu tế các ngươi nha?" Uyển Uyển đắc ý nói.

"Cứu tế?" Đào Tử không rõ có ý gì.

"Lần trước ông chủ cùng lão bản nương cứu tế ta thật nhiều ăn ngon, mụ mụ nói, cũng phải cứu tế cứu tế các ngươi, cái này gọi là có đến. . . Có qua có lại?"

"Là có qua có lại." Hà Tứ Hải gõ gõ đầu nhỏ của nàng.

"hiahiahia. . . Ông chủ nói đúng." Uyển Uyển vui vẻ nói.

"Các ngươi muốn ăn món đồ gì, chính mình cầm." Nàng vung lên tay nhỏ, rất phóng khoáng nói.

Huyên Huyên cùng Đào Tử có thể không khách khí với nàng, trực tiếp chọn mình thích ăn.

"Có hay không ta phần a?" Lưu Vãn Chiếu ở bên cạnh cười hỏi.

"Đương nhiên là có, Lưu a di, trong nhà ta còn có thật nhiều thật nhiều, ngươi muốn ăn cái gì đồ vật, ta lấy cho ngươi nha."

"Thật ngoan. . ." Lưu Vãn Chiếu sờ sờ đầu nhỏ của nàng.

Lúc này Chu Ngọc Quyên từ đằng xa đi tới.

Hà Tứ Hải đem trên xe đồ ăn vặt đều xách đi, ba tên tiểu gia hỏa chen một chút đều ngồi lên.

Sau đó Uyển Uyển giẫm một cái "Chân ga" xe nhỏ lập tức chạy về phía trước rồi.

Huyên Huyên cùng Đào Tử hiện tại chỉ lo ăn, cũng không ồn ào muốn chơi.

"Ngươi hay lắm, mụ mụ. . ." Đi ngang qua Chu Ngọc Quyên bên người thời điểm, Uyển Uyển còn vui vẻ hướng nàng giơ giơ tay.

"Chậm một chút." Chu Ngọc Quyên dặn dò.

Nhưng là tiểu gia hỏa đã sớm đem xe mở được không thấy bóng dáng.

"Các ngươi trở về rồi, đang muốn tìm các ngươi nói một chuyện đây."

Nhìn thấy Hà Tứ Hải cùng Lưu Vãn Chiếu, Chu Ngọc Quyên lập tức một mặt ý mừng nói.

"Ồ, chuyện gì để Chu a di vui vẻ như vậy?" Lưu Vãn Chiếu có chút ngạc nhiên hỏi.

"Uyển Uyển cuối cùng đồng ý trên vườn trẻ nha." Chu Ngọc Quyên cao hứng nói.

Hà Tứ Hải cùng Lưu Vãn Chiếu nghe vậy có chút bừng tỉnh, này xác thực là một cái đáng giá hài lòng sự..