Chương 1243: Sau khi tan học

Chương 1243: Sau khi tan học

"Vậy cũng phải chờ tới học kỳ sau rồi, học kỳ này chỉ lát nữa là phải được nghỉ hè rồi." Lưu Vãn Chiếu nói.

"Đúng, bất quá còn có một việc muốn phiền phức Tứ Hải." Chu Ngọc Quyên hơi ngượng ngùng mà nói.

"Chuyện gì, ngươi nói thẳng." Hà Tứ Hải hơi nghi hoặc một chút hỏi.

"Noãn Noãn nếu như trên vườn trẻ sau, ngươi đưa đón nàng một quãng thời gian, bởi vì nàng tín nhiệm nhất ngươi, bất quá ta cùng ba ba nàng khẳng định cũng sẽ đồng thời, chờ nàng chậm rãi thích ứng rồi, liền không cần phiền phức ngươi rồi."

"Liền việc này? Này có phiền toái gì, ta vốn là mỗi ngày đều đưa Đào Tử các nàng trên dưới học, tiện đường đem nàng mang lên." Hà Tứ Hải cười nói.

Nghe hắn nói như vậy, Chu Ngọc Quyên cũng yên tâm lại.

Vốn là Uyển Uyển trên vườn trẻ là một chuyện tốt, không muốn cuối cùng hoàn thành chuyện xấu, liền cái được không đủ bù đắp cái mất rồi.

Uyển Uyển tâm linh nhỏ yếu, lại cũng không chịu đựng được càng nhiều thương tổn.

"Chờ khai giảng rồi, để Uyển Uyển cùng Đào Tử bọn họ một lớp, cũng tốt có thể chiếu ứng lẫn nhau." Lưu Vãn Chiếu ở bên cạnh nói rằng.

"Đúng, có Đào Tử cùng Huyên Huyên ở, nàng lá gan cũng sẽ lớn một chút."

Có lẽ đối với người bình thường tới nói, trên vườn trẻ tùy cơ chia lớp, phân đến đâu cái ban chính là cái nào ban, thế nhưng đối Lâm Kiến Xuân như vậy người tới nói, căn bản không tồn tại.

Phương pháp đơn giản nhất chính là vì vườn trẻ quyên giúp một ít dạy học khí tài hoặc là phương tiện, ngược lại bọn họ cũng không thiếu tiền.

hiahiahia

Lúc này Uyển Uyển mở ra xe con nhỏ, lựu đạt một vòng từ phía sau đuổi theo.

"Đừng đùa rồi, tất cả về nhà đi." Lưu Vãn Chiếu chào hỏi.

Uyển Uyển nghe vậy, lập tức mở ra xe con hướng về nhà phương hướng mà đi.

"Đào Tử, Huyên Huyên, đồ ăn vặt ăn ít một điểm." Lưu Vãn Chiếu lại dặn dò.

"Lỗ lỗ lỗ. . . Ngươi quản không được."

Ngồi trên xe Huyên Huyên xoay đầu lại làm cái mặt quỷ, xe con nhỏ vèo vèo, tỷ tỷ bắt không được, sở dĩ quản nàng đây?

Nhưng là nàng đắc ý không được bao lâu, bởi vì Uyển Uyển liền đem xe ngừng lại.

"Làm sao không đi cơ chứ?" Huyên Huyên căng thẳng hỏi.

Vừa quay đầu, liền gặp tỷ tỷ nâng cái cái bụng, nhìn chằm chằm nàng đi tới.

"hiahiahia. . . Về đến nhà nha." Uyển Uyển cười nói.

Huyên Huyên giật mình nhìn về phía bên cạnh, lúc này mới phát hiện, nguyên lai đã đến cửa nhà.

Nàng vội vàng đứng lên đến, muốn leo xuống xe, nhưng là ba tên tiểu gia hỏa nhét chung một chỗ, trong lúc nhất thời không thể động đậy.

Xong đời lạc ~

"Ta hiện tại còn quản hay không đến?" Lưu Vãn Chiếu đi tới, quặm mặt lại hỏi.

"Quản được, ta là ngươi yêu nhất muội muội, ngươi đương nhiên quản được." Huyên Huyên thái độ cực kỳ đoan chính nói rằng.

Đương nhiên, cũng có thể dùng mặt khác một loại thuyết pháp, túng.

"Ngươi nha." Lưu Vãn Chiếu vừa bực mình vừa buồn cười gõ gõ đầu nhỏ của nàng.

"Nhanh lên một chút cho ta xuống, còn có đồ ăn vặt không chuẩn ăn nữa rồi, cơm tối không ăn chưa?"

"Cơm tối ăn cái gì?" Huyên Huyên vội vàng hỏi tới.

"Ta làm sao biết, hỏi ngươi ông chủ đi, hắn đốt cơm tối." Lưu Vãn Chiếu lẽ thẳng khí hùng nói.

Huyên Huyên: →_→

"Ngươi đây là ánh mắt gì?"

"Ngươi sẽ không nấu cơm cơm, ông chủ không muốn ngươi làm sao bây giờ?" Huyên Huyên đột nhiên hỏi.

"Không thể, lại nói, Tứ Hải làm sao có khả năng sẽ bởi vì sẽ không nấu cơm liền không muốn ta?" Lưu Vãn Chiếu trừng mắt nói.

"Ta sẽ, sẽ không nấu cơm cơm, muốn tới làm gì? Cướp ta ăn ngon sao?" Huyên Huyên xoa eo, dậm chân, cực kỳ bầu không khí nói.

"Chính ngươi không cũng sẽ không, còn không thấy ngại nói ta?"

"Chờ ta lớn rồi, ta sẽ rồi."

"Ngươi cả nghĩ quá rồi, ta khi còn bé sẽ không, ta hiện đang lớn lên rồi, còn là sẽ không a."

"Đó là bởi vì. . . Ngươi không thông minh."

Nàng vốn muốn nói ngươi đần, nhưng là nhìn thấy tỷ tỷ trừng lại đây ánh mắt, vội vàng đổi giọng.

"Ngươi thông minh? Ta ngược lại thật ra muốn nhìn một chút ngươi sau đó có thể hay không nấu cơm, ta nhìn ngươi e sợ cũng là chỉ có thể ăn, sau đó nhất định sẽ biến thành một cái cô gái mập nhỏ." Lưu Vãn Chiếu khinh thường nói.

"Mới sẽ không, ta có chút cũng không mập." Huyên Huyên nghe vậy cuống lên.

"Vậy ngươi cũng không gầy a, ngươi nhìn ngươi, đầy mặt đều là thịt thịt."

Lưu Vãn Chiếu nói xong, đưa tay ở nàng thịt thịt trên khuôn mặt nhỏ nhắn lôi một cái, buông lỏng tay, còn đạn hai lần.

"Oa, đau quá, ô ô ô, ngươi bắt nạt ta. . ."

Huyên Huyên đầu tiên là sửng sốt một chút, sau đó há mồm liền oa oa gọi lên.

"Phốc" bên cạnh Hà Tứ Hải cùng Chu Ngọc Quyên thực sự là không nhịn được, cười to lên.

Bởi vì Huyên Huyên khóc trung gian còn dừng lại một chút, phải nói nàng cung phản xạ dài đây? Vẫn là nói nàng trang? Rất hiển nhiên là người sau.

Đại khái chính mình cũng biết gọi đến quá mức trì hoãn, rống lên hai cổ họng sau đó, có chút xấu hổ gãi đầu một cái nở nụ cười.

"Được rồi, đều đừng đứng ở cửa, vào nhà nói."

Hà Tứ Hải mở cửa, Uyển Uyển trực tiếp đem nàng xe con nhỏ cho lái vào.

Sau đó cũng không chơi, hướng về bên cạnh ném đi, liền hướng về trượt thang trượt trên bò, thế nhưng rất nhanh oa oa kêu nhảy lên.

"Làm sao rồi? Làm sao rồi?" Chu Ngọc Quyên một mặt sốt sắng mà hỏi.

"Thật nóng, thật nóng. . ." Uyển Uyển thổi tay nhỏ vô cùng đáng thương nói rằng.

Chu Ngọc Quyên sửng sốt một chút, mới phản ứng được, hóa ra là bởi vì trời mùa hè, mặt trời phơi đến trượt thang trượt quá nóng.

Mà lúc này Đào Tử, đã chạy trở về nhà.

Trước mở ra trong phòng quạt máy, đứng ở quạt trước chính mình trang bị âm, ô ô thổi hai lần.

Sau đó lại chạy đi kéo tủ lạnh.

"Ngươi làm gì?" Hà Tứ Hải đi vào trong nhà kỳ quái hỏi.

"Ta muốn ăn dưa hấu lớn." Đào Tử nói rằng.

"Dưa hấu ở nhà bếp, không ở trong tủ lạnh."

"Ồ, vì sao không thả trong tủ lạnh? Băng một hồi càng ăn ngon nha."

"Ta đương nhiên biết ăn ngon, thế nhưng đứa nhỏ ăn quá băng đồ vật sẽ đau bụng."

"Lừa người." Đào Tử nghe vậy lập tức nói rằng.

"Ta nơi nào lừa người rồi?"

"Ta ăn kem ly cũng không có đau bụng a?"

Hà Tứ Hải: . . .

"Không giống nhau."

"Nơi nào không giống nhau?" Đào Tử hỏi tới.

"Ây. . ." Hà Tứ Hải bị nàng hỏi rồi, trong lúc nhất thời vẫn đúng là không trả lời được.

"Vậy ngươi còn có ăn hay không dưa hấu rồi?"

Hà Tứ Hải "Thẹn quá thành giận" .

"Nói không lại người khác không liên quan, nói không đúng cũng không liên quan, ngươi là nam hài tử, muốn bụng bự bụng một điểm." Đào Tử đưa tay vỗ vỗ Hà Tứ Hải cái bụng nói rằng.

Hà Tứ Hải xoay người rời đi.

"Đừng chạy, ta muốn ăn dưa hấu lớn."

Đào Tử ôm chặt lấy Hà Tứ Hải đùi, sau đó cả người treo ở trên người hắn.

"Không có băng, ngươi không phải nói không ăn sao?"

"Ta nào có nói? Không băng ta cũng ăn, ta là không kén ăn đứa nhỏ nha."

Hà Tứ Hải: . . .

Lời này còn có thể sử dụng ở chỗ này?

"Ngươi thả ra, ta đi nhà bếp lấy cho ngươi." Hà Tứ Hải có chút bất đắc dĩ nói.

"Lấy cái gì?" Mới vừa vào cửa Huyên Huyên lập tức hỏi.

"Kia dưa hấu, ngươi muốn ăn sao?"

"Ta muốn ăn kem que." Huyên Huyên lập tức nói rằng.

"Không có." Hà Tứ Hải tức giận nói.

"Làm sao sẽ không có đây? Kia Thiên tỷ tỷ cho chúng ta kem que, chúng ta đặt ở trong tủ lạnh nha."

Ở ăn chuyện này trên, Huyên Huyên tuyệt đối là thật lòng, không thể nhớ lầm.

Hà Tứ Hải không phản ứng nàng, xoay người đi rồi nhà bếp.

Lúc này Lưu Vãn Chiếu mới vừa vào cửa, Huyên Huyên lập tức xoa eo, ngăn ở trước mặt của nàng.

Hầm hừ chất vấn: "Tỷ tỷ, ngươi thành thật khai báo, có phải là đem chúng ta kem que ăn vụng rồi?"

"Ngươi đang nói cái gì?"

"Ha, ngươi còn giả ngu, ta phải nói cho cảnh sát, để cảnh sát đem ngươi nắm lên đến, ngươi là kẻ trộm?"

"Nói cái gì ngốc lời đây?"

Lưu Vãn Chiếu đưa tay muốn gõ nàng đầu, tiểu gia hỏa ôm đầu liền hướng về nhà bếp chạy.

Kem que ăn không được, dưa hấu cũng không thể lại ăn không được..