Chương 1244: Ăn hàng sức mạnh

Chương 1244: Ăn hàng sức mạnh

Kỳ thực không chỉ hiện tại biệt thự có điều hòa, trước ở Ngự Thủy Loan đồng dạng có điều hòa.

Hiện tại ở trong thành, nào có mấy nhà không điều hòa đây?

Nhưng là Đào Tử chính là yêu thích thổi quạt.

Có lẽ nàng chỉ là hưởng thụ, hoặc là hoài niệm ăn dưa hấu thổi điều hòa cảm giác.

Nàng ôm nửa cái dưa hấu, co quắp ngồi ở quạt máy trước, ăn miệng đầy đầy người đều là nước ép dưa hấu, hạt dưa càng là vung đến đâu đâu cũng có.

Hà Tứ Hải cùng Lưu Vãn Chiếu cũng theo nàng, ăn xong kéo một hồi liền được, cũng không phiền phức.

Nhưng là Huyên Huyên cùng Uyển Uyển gặp Đào Tử như vậy ăn dưa hấu chơi thật vui dáng vẻ, thế là học dáng dấp của nàng, ba người xếp hàng ngồi, ngươi một khẩu, ta một khẩu.

"Lớn như vậy một cái dưa hấu ăn đi, cơm tối khẳng định là ăn không vô rồi." Chu Ngọc Quyên hướng Lưu Vãn Chiếu nói.

"Đó là khẳng định a, đêm nay Tứ Hải còn làm ta thích ăn nhất thịt kho tàu, các nàng là không có lộc ăn rồi." Lưu Vãn Chiếu lơ đãng nói.

Từng ngụm từng ngụm hướng về trong miệng nhét dưa hấu Huyên Huyên nghe vậy đầu tiên động tác chậm lại.

Sau đó là Đào Tử, Đào Tử thích ăn nhất Hà Tứ Hải làm thịt kho tàu.

"hiahiahia. . . Ta siêu lợi hại, ăn dưa hấu lớn, ăn nữa thịt kho tàu."

Uyển Uyển biểu thị nàng rất lợi hại, không có gì lo sợ.

Nhưng nàng cũng không phải tiểu đứa ngốc, biết mình cái bụng có bao nhiêu cân lượng, ngoài miệng nói như vậy, tốc độ lại chậm lại.

Nhưng là bên cạnh nhưng là thật khờ dưa, Huyên Huyên gặp Uyển Uyển còn đang ăn, đó cũng không có thể thua a, nàng cảm thấy Uyển Uyển có thể, nàng nhất định cũng được, thế là lại thả ra ăn.

Có thể đợi đến tối ăn cơm thời điểm, nhìn thấy Đào Tử cùng Uyển Uyển đều ăn được say sưa ngon lành thời điểm, nàng mới phát hiện mình chịu thiệt bị lừa rồi.

"Tỷ tỷ, ngươi vì sao không nhắc nhở ta?" Huyên Huyên vuốt phình cái bụng, đáng thương nói.

"Ta nhắc nhở ngươi, ngươi sẽ không ăn rồi?"

"Ta không ăn rồi."

Huyên Huyên tuy rằng nói như vậy, thế nhưng âm thanh nhỏ đi rất nhiều, sức lực rất là không đủ.

"Tổng sẽ không một khối đều ăn không vô chứ? Ăn ít một điểm liền được rồi." Hà Tứ Hải ở bên cạnh, thấy nàng đáng thương dáng dấp nhỏ, cho nàng kẹp một miếng thịt thịt ở trong bát.

"Ông chủ, ngươi thật tốt." Huyên Huyên dùng đũa đâm ở trong bát thịt, hưng phấn nói rằng.

"Cho ngươi ăn được đều tốt." Lưu Vãn Chiếu không nhịn được nói rằng.

Nhưng là Huyên Huyên hiện tại không quá nghĩ phản ứng nàng, nàng hiện tại liền muốn làm sao có thể ăn nhiều một điểm.

Ngồi ở đối diện Chu Ngọc Quyên nhìn ba tên tiểu gia hỏa vùi đầu ăn nhiều dáng dấp, có chút muốn cười.

Bởi vì giống trong chuồng heo ba cái đang ở vùi đầu đồ ăn lợn nhỏ.

Đúng, nàng đêm nay không trở lại, cũng lưu tại Hà Tứ Hải trong nhà ăn cơm.

Bất quá Huyên Huyên rất nhanh cầm chén bên trong khối thịt kia cho ăn xong.

Nàng ngẩng đầu lên, nhìn thấy đối diện tỷ tỷ trong bát một đống lớn, không kiêng dè chút nào hướng về trong miệng nhét, không khỏi mà lộ ra ánh mắt hâm mộ.

Kỳ thực trước Lưu Vãn Chiếu chắc chắn sẽ không như vậy thả ra ăn, huống hồ vẫn là đầy mỡ thịt kho tàu, càng sẽ không ăn, nhưng hiện tại không phải mang thai mà, tự nhiên muốn nhiều ăn một ít mới được.

"Tỷ tỷ, vì sao ngươi có thể ăn nhiều như vậy?"

"Bởi vì ta là đại nhân, nhân đại, cái bụng lớn." Lưu Vãn Chiếu đắc ý nói.

"Ai, ta lúc nào mới có thể là đại nhân nha." Huyên Huyên thở dài nói.

"Ăn nhiều cơm, nhiều vận động, nghỉ ngơi nhiều, ngươi chẳng mấy chốc sẽ lớn lên." Lưu Vãn Chiếu nói.

"Ta mỗi lần đều ăn rất nhiều nha, còn có. . . Còn có mụ mụ nói ta mỗi ngày chơi một thân mồ hôi bẩn, vận công rất nhiều, mỗi ngày buổi tối ta có thật tốt ngủ đi, nhưng là ta vì sao vẫn không có lớn lên đây?" Huyên Huyên khổ não hỏi.

"Lại muốn ăn một khối sao?" Hà Tứ Hải kẹp một khối thịt kho tàu hỏi.

Huyên Huyên theo bản năng mà gật gật đầu, sau đó lại lắc đầu.

"Tiểu bụng bụng nhiều, ngươi vì sao muốn căng căng đây, ai. . ."

Huyên Huyên lại lần nữa thở dài, sau đó một mặt chờ mong nói: "Ta phải nhanh lên một chút lớn lên nha."

Sau đó ——

"Khặc khặc. . ."

Chính nhìn Huyên Huyên ăn đồ ăn Lưu Vãn Chiếu kém chút sặc đến chính mình, Chu Ngọc Quyên cũng cả kinh trợn mắt ngoác mồm.

Vì sao lại như vậy, là bởi vì Huyên Huyên ở này trong nháy mắt, nàng cao lớn lên.

Nguyên bản nàng là cao hơn Đào Tử, nhưng là theo Đào Tử trưởng thành, ngồi ở trên ghế, hai các nàng gần như giống nhau cao, nhưng là ở vừa nãy trong nháy mắt, Huyên Huyên cao lớn lên, rõ ràng còn cao hơn Đào Tử như vậy một ít.

Mà nhưng vào lúc này, Huyên Huyên mặt lộ vui mừng vỗ vỗ bụng nhỏ nói: "Bụng bụng không căng đây, ta còn có thể ăn."

"Ồ, y phục của ta làm sao biến ngắn a?"

Nàng sửng sốt mà nhìn mình tay áo, nguyên bản nơi cổ tay vị trí, hiện tại chạy đến phía trên đi rồi.

Đương nhiên đây chỉ là nàng xuyên cách người mình quần áo, sát người Âm Dương Y cũng sẽ không tiểu, sẽ theo chiều cao của nó biến hóa mà biến hóa.

Bất quá Huyên Huyên rất nhanh sẽ không lại xoắn xuýt những này, vui sướng ăn lên thịt đến.

Gặp Huyên Huyên bỗng nhiên cao lên, Chu Ngọc Quyên trên mặt lộ ra thần sắc mừng rỡ, trước Hà Tứ Hải mặc dù nói quá, hai thằng nhóc thân cao, chịu đến các nàng chính mình tiềm thức ảnh hưởng, nếu như các nàng cảm giác mình hẳn là cao lên, vậy dĩ nhiên là hội trưởng cao.

Nhưng là nói là nói như vậy, cho đến bây giờ, cũng không thấy các nàng dài cao hơn một chút điểm, hiện tại đứa nhỏ không đáng kể, chờ các nàng lên lớp lớn, lên tiểu học, lại tới cấp 2. . .

Cũng không thể vẫn như vậy đi, đến lúc đó người khác phỏng chừng sẽ cho rằng các nàng hoạn có chứng lùn, sẽ làm cho các nàng còn nhỏ tâm bị thương tổn.

Cái này cũng là hai nhà người trong lòng cho tới nay ẩn ưu.

Nhưng là hiện tại Huyên Huyên bỗng nhiên cao lớn lên, cuối cùng làm cho các nàng nhìn thấy hi vọng.

Nhưng là người trong cuộc hiện tại vẫn như cũ vùi đầu ăn nhiều, chuẩn bị đem để trống đến cái bụng lấp đầy.

Mà lúc này Đào Tử ngẩng đầu lên, cuối cùng nhìn thấy dị dạng.

Bởi vì thời gian rất lâu tới nay, tầm mắt của nàng đều là trực tiếp có thể nhìn thấy Huyên Huyên con mắt, mà hiện tại, nàng dĩ nhiên chỉ có thể nhìn thấy nàng bóng nhẫy miệng.

Thế là Đào Tử cũng giật mình nhìn về phía Huyên Huyên, ngạc nhiên hỏi: "Huyên Huyên, ngươi làm sao cao lớn lên a?"

"Tăng quá rồi, Harry dầu. . ." Trong miệng nàng ngậm lấy thịt, mồm miệng không rõ nói.

Mà lúc này Lưu Vãn Chiếu đã lấy điện thoại di động ra, chuẩn bị cho Tôn Nhạc Dao gọi điện thoại, nói cho nàng cái tin tức tốt này.

Tôn Nhạc Dao vẫn đang lo lắng Huyên Huyên cái đầu, lần này triệt để yên tâm rồi.

Mà lúc này Uyển Uyển cũng ngẩng đầu lên, nhìn về phía Huyên Huyên, sau đó phát hiện đối phương xác thực cao lớn lên, nàng rất là giật mình.

Vì xác nhận một hồi, nàng từ trên ghế trượt lựu xuống, sau đó vẫn cứ đem còn đang ăn uống thỏa thuê Huyên Huyên cho kéo đi, cùng với nàng song song đứng chung một chỗ, dùng tay nhỏ ra dấu một hồi.

Huyên Huyên xác thực cao lớn lên, so với nàng còn cao hơn một chút nhỏ.

Đào Tử cũng từ trên ghế xuống so với so với, sau đó vội vàng lại ngồi trở lại đi, chuẩn bị tiếp tục ăn, nàng cũng phải nhanh lên một chút cao lên cao, cũng không thể bị làm hạ thấp đi.

Nàng vốn là muội muội, muội muội so với tỷ tỷ thấp là thiên kinh địa nghĩa, nàng đúng là không có để ý nhiều.

Có thể Uyển Uyển không cao hứng rồi, nàng nhưng là đại tỷ tỷ ư, làm sao có thể so với Huyên Huyên thấp đây?

Thịt thịt cũng không thơm rồi, cơm cũng ăn không ngon rồi, ngồi ở trên ghế, đem đầu nhỏ rũ ở trên bàn, khác nào một cái phế uyển.

Nhìn nàng lần này dáng dấp nhỏ, Chu Ngọc Quyên lại thương tiếc vừa buồn cười.

"Chỉ muốn ăn cơm thật ngon, thật tốt ngủ, ngươi cũng sẽ thật biết điều cao lên."

Thật

Lời là Chu Ngọc Quyên nói, thế nhưng Uyển Uyển cũng không phải hỏi nàng, mà là nhìn về phía bên cạnh Hà Tứ Hải.

"Mẹ ngươi nói đúng." Hà Tứ Hải gật gật đầu.

Uyển Uyển nghe vậy lập tức tinh thần tỉnh táo, lại chăm chú ăn cơm lên, tranh thủ đem mỗi một hạt cơm đều lay tiến trong miệng, không lãng phí bất luận cái gì một viên lương thực.

Chu Ngọc Quyên đem ánh mắt nhìn về phía Hà Tứ Hải

"Việc này nói không được, hay là muốn nhìn bản thân nàng." Hà Tứ Hải cũng không có cái gì biện pháp hay.

Ai có thể nghĩ tới Huyên Huyên cái này quà bánh hàng, ăn dục vọng quá mức mãnh liệt, đều ảnh hưởng đến nàng tiềm thức.

Thực sự là quá lợi hại rồi..