Chương 1245: Bị nhằm vào người nào đó

Chương 1245: Bị nhằm vào người nào đó

Tôn Nhạc Dao biết Huyên Huyên cao lớn lên sau đó, không chờ bọn họ cơm tối ăn xong, hãy cùng Lưu Trung Mưu đồng thời lại đây rồi.

Nhìn thấy Huyên Huyên mặc trên người giống khỉ con quần áo, buồn cười đồng thời càng thấy hài lòng.

"Trong nhà quần áo khẳng định đều xuyên không lên, đợi ta một chút liền đi giúp ngươi mua chút mới trở về, hiện tại có chút tiệm hẳn là còn không đóng cửa." Tôn Nhạc Dao hào hứng nói.

Nhưng là Huyên Huyên đối quần áo mới cái gì không hề hứng thú.

"Lại mua chút ăn ngon."

"Ồ, vì sao?"

"Ta lớn rồi nha, càng có thể ăn nha, trong nhà ăn đồ vật sẽ không đủ ăn." Huyên Huyên có chút bận tâm nói.

Lưu Trung Mưu nghe vậy bắt đầu cười ha hả, "Được, chúng ta lại cho ngươi mua tốt hơn ăn."

Sau đó hai vợ chồng người liền kéo hứng thú bừng bừng Huyên Huyên rời đi rồi, thừa dịp tiệm còn không đóng cửa trước, nhiều mua ít đồ.

Nhìn Huyên Huyên rời đi, Uyển Uyển cũng mất đi hứng thú, đi tới lôi kéo Chu Ngọc Quyên thu nói: "Mẹ, chúng ta về nhà đi."

"Tốt, ba ba ngươi hẳn là cũng quay về rồi."

Chu Ngọc Quyên cười nói, sau đó cùng Hà Tứ Hải lên tiếng chào hỏi, lôi kéo Uyển Uyển ra cửa.

Đợi được trong sân, Uyển Uyển bò lên trên chính mình xe con nhỏ, người "Co quắp" ở trong xe con, chậm rì rì đem xe đẩy của nàng xe mở ra sân.

"Lão bản của các ngươi không phải nói mà, chỉ cần ngươi ăn cơm thật ngon, thật tốt ngủ liền có thể dài cao."

Chu Ngọc Quyên đi ở xe bên cạnh, lắc lư hướng về nhà phương hướng đi.

"Nhưng là. . . Nhưng là phải tới lúc nào, ta nhưng là đại tỷ tỷ đây." Uyển Uyển có chút không vui nói.

"Như vậy đi, mỗi ngày đi ngủ trước, ngươi đều muốn tìm cao lên cao, lớn lên cao hơn Huyên Huyên, ngươi liền nhất định có thể dài cao."

"Thật sao?"

"Đương nhiên là thật, mụ mụ lúc nào đã lừa gạt ngươi?"

Uyển Uyển nghe vậy suy nghĩ một chút, sau đó lắc lắc đầu.

"Còn muốn nghĩ a?" Chu Ngọc Quyên gõ nhẹ đầu nhỏ của nàng.

hiahiahia

Chờ Uyển Uyển cùng Chu Ngọc Quyên về đến nhà, Lâm Kiến Xuân cùng Lâm Trạch Vũ cũng đã trở về rồi, đang ngồi ở trên bàn ăn cơm.

Bởi vì biết Chu Ngọc Quyên cùng Uyển Uyển ngày hôm nay ở Hà Tứ Hải nhà ăn cơm, cho nên mới không chờ các nàng.

"Trở về rồi, ăn qua sao?" Nhìn thấy các nàng, Lâm Kiến Xuân cười hỏi.

"Ăn qua rồi." Uyển Uyển hồi đáp.

Sau đó đi tới lay mép bàn nhón mũi chân, tò mò nhìn trên bàn, nhìn bọn họ ở ăn cái gì.

"Kia ăn món gì ăn ngon, ngươi cùng ba ba nói một chút?"

"Ông chủ làm thịt kho tàu thịt, còn có cá cùng tôm." Uyển Uyển hồi đáp.

"Hoắc, còn rất phong phú, mùi vị thế nào? Ngươi có phải là ăn rất nhiều?"

"Đó là đương nhiên, ông chủ có thể lợi hại rồi." Uyển Uyển rất là kiêu ngạo mà nói.

Có một loại cùng có vinh yên cảm giác.

Nhưng nàng lúc nói lời này, ánh mắt lại nhìn về phía đang dùng cơm Lâm Trạch Vũ, Lâm Trạch Vũ kém chút bị một miếng cơm cho sặc đến.

"Ngươi nhìn ta làm gì?"

"Ngươi không lợi hại." Uyển Uyển trực tiếp nói.

Lời này vẫn tính uyển chuyển, rốt cuộc phổ thông cũng coi như không lợi hại.

Nhưng vào lúc này Lâm Kiến Xuân bổ sung một câu nói: "Nàng nói ngươi là rác rưởi."

"Ba, không cần ngươi giải thích, ta biết nàng là có ý gì." Lâm Trạch Vũ sắc mặt khó coi nói.

Trên thực tế Uyển Uyển chỉ có điều nói hắn sẽ không nấu cơm mà thôi.

Lâm Kiến Xuân không phản ứng hắn, mà là hướng Uyển Uyển hỏi: "Ngươi có muốn hay không ăn thêm một chút? Chương a di có làm ngươi thích ăn nhất tôm thủy tinh nha."

Uyển Uyển nghe vậy lại lắc đầu nói: "Ta đã ăn no nê, ăn không vô rồi."

Nói xong xoay người đi phòng khách bên trong góc đem bản thân nàng đồ chơi hòm cho đẩy ra ngoài, ngồi dưới đất vui đùa một chút cụ.

Lâm Kiến Xuân lập tức nhìn ra con gái tâm tình không đúng rồi, vội vàng nhìn về phía bên cạnh Chu Ngọc Quyên nhỏ giọng hỏi: "Đây là làm sao rồi? Thụ ủy khuất gì rồi? Thụ ai bắt nạt rồi?"

"Được rồi, không cần sốt sắng, không ai bắt nạt nàng. . ."

Chu Ngọc Quyên đem cơm tối lúc chuyện xảy ra tuần tự nói cho Lâm Kiến Xuân.

"Ây. . . Liền bởi vì này, sở dĩ tâm tình không tốt?" Lâm Trạch Vũ kinh ngạc hỏi.

Lâm Kiến Xuân nghe vậy tức đến đem đũa hướng về trên bàn vỗ một cái, mới vừa muốn nói chuyện, liền gặp Uyển Uyển nghe thấy động tĩnh quay đầu lại nhìn lại.

Lâm Kiến Xuân vội vàng bỏ ra một cái nụ cười.

"Vừa mới tay trượt một hồi, đũa đều rơi mất, ngươi chơi ngươi."

Uyển Uyển nghe vậy lúc này mới quay đầu đi.

Vừa nãy nở nụ cười Lâm Kiến Xuân lập tức đổi sắc mặt, trừng Lâm Trạch Vũ nói: "Còn liền này? Liền này? Đây là một cái đệ đệ nên nói sao? Này rất nghiêm trọng có được hay không?"

Lâm Trạch Vũ: . . .

Bất quá hắn cũng không sợ hãi Lâm Kiến Xuân, rốt cuộc từ nhỏ đến lớn, cái gì sắc mặt chưa từng xem, đã quen thuộc từ lâu.

Đồng thời còn cợt nhả nói: "Ba, ngươi nếu là lên đài đi biểu diễn, này trở mặt tuyệt hoạt cũng không cần đi Tứ Xuyên đi học."

"Ngươi tiểu tử thúi này, không biết một chút nào quan tâm tỷ tỷ của ngươi." Lâm Kiến Xuân mắng một câu, cầm lấy đũa tiếp tục ăn cơm.

"Ta mới là đệ đệ có được hay không? Không nên là tỷ tỷ quan tâm quan tâm ta sao?"

"Nàng nhỏ như vậy, ngươi cũng không cảm thấy ngại nói lời này?"

"Ta không ngại ngùng a, có cái gì xấu hổ? Nàng lợi hại như vậy."

Câu nói này phảng phất đâm trúng Lâm Kiến Xuân hưng phấn điểm, hắn chớp mắt tinh thần tỉnh táo.

"Đó là đương nhiên, Uyển Uyển là tốt nhất, từ nhỏ ta liền biết, nàng tính cách rất kiên cường, lớn lên cũng đáng yêu. . ."

Lâm Trạch Vũ: . . .

"Ba, ăn cơm, cơm lạnh."

"Chỉ có biết ăn thôi, quang cao lên không dài não." Gặp chính mình bị cắt đứt, Lâm Kiến Xuân bất mãn nói.

Bất quá hắn cũng không lại tiếp tục nói, nhanh chóng ăn vài miếng, sau đó thả xuống bát đũa hướng đi Uyển Uyển.

Tiếp đặt mông ngồi ở Uyển Uyển bên người.

Lớn tuổi như vậy rồi, vẫn là một nhà giá trị bản thân mười tỉ ông chủ, lúc này lại trơ mặt ra, một mặt lấy lòng hướng Uyển Uyển nói: "Ở chơi cái gì, có thể hay không mang ta cùng nhau chơi đùa?"

"Há, hay lắm." Uyển Uyển thờ ơ gật gật đầu.

Nàng đang ở chơi từ lực xếp gỗ.

Có từ tính xếp gỗ, càng dễ dàng ghép lại với nhau, càng dễ dàng liều ra các loại tạo hình.

Thế là Lâm Kiến Xuân vừa hỗ trợ liều mạng xếp gỗ, vừa thăm dò hỏi: "Làm sao, ngươi không vui a?"

Uyển Uyển gật gật đầu.

"Vì sao không vui, có thể cùng ba ba nói một chút sao?"

Lâm Kiến Xuân biết rõ còn hỏi, thế nhưng cùng hài tử ở chung, rất nhiều lúc nhìn như phí lời, nhưng lại là một chút đi vào trong lòng các nàng đường.

Thế là Uyển Uyển nhỏ giọng đem buổi tối chuyện đã xảy ra nói một lần, nói xong nói xong tâm tình liền bị điều động lên, cái này cũng là Lâm Kiến Xuân muốn, không sợ nàng phản ứng lớn, chỉ sợ nàng không phản ứng.

Chờ nàng nói xong, Lâm Kiến Xuân lúc này mới lên tiếng nói: "Người cao lên, là một cái rất chậm sự tình, cũng là một cái rất lâu dài sự tình, hơn nữa chờ dài tới trình độ nhất định liền không dài rồi, nếu là vẫn dài xuống, vậy còn không là cùng đại thụ một dạng, ngươi gặp qua giống đại thụ cao giống nhau người sao?"

Uyển Uyển gật gật đầu.

Lần trước nhìn thấy Thái Hành sơn thần chi Huyền Hỉ liền lớn lên rất cao to, quả thực chính là một cái cự nhân.

Nhưng là Uyển Uyển cái gật đầu này, khiến cho Lâm Kiến Xuân kém chút nói không được rồi.

"Ngươi nhìn đệ đệ ngươi." Lâm Kiến Xuân vừa chỉ chỉ đang dùng cơm Lâm Trạch Vũ.

"Hắn lúc nhỏ, lớn lên vẫn không có ngươi cao, ngươi nhìn hắn hiện tại, bao lớn vóc dáng, sở dĩ ngươi không cần phải gấp, từ từ, ngươi sẽ cao lớn lên."

Uyển Uyển nghe vậy, không hề chớp mắt theo dõi hắn.

"Ngươi không tin a, không tin không liên quan, tiểu Quyên, ngươi đem chúng ta nhà album ảnh đem ra, cho Uyển Uyển nhìn một cái Trạch Vũ khi còn bé dài cái gì cái áp chế dạng."

Lý Trạch vũ kém chút lại sặc đến chính mình.

Cái nhà này là không thể đợi..