Chương 1246: Uyển Uyển tâm ma

Chương 1246: Uyển Uyển tâm ma

Từ khi thu được thần lực sau đó, Hà Tứ Hải liền rất ít nằm mơ rồi.

Cho dù có, mỗi lần cũng là chính mình chủ động tiến vào thế giới mộng cảnh.

Mà giống ngày hôm nay như vậy, trực tiếp bị kéo vào thế giới mộng cảnh có rất ít.

Bốn phía ngựa xe như nước, người đến người đi, để Hà Tứ Hải cảm thấy rất nghi hoặc chính là, tất cả mọi người trở nên rất cao to.

Bất quá hắn rất nhanh phản ứng lại, không phải người biến lớn hơn, mà là hắn nhỏ đi rồi.

Hà Tứ Hải tâm lý rất rõ ràng, đây không phải hắn mộng, hẳn là người khác mộng.

Mà có thể đem nàng trực tiếp kéo vào mộng cảnh, cũng chỉ có ba tên tiểu gia hỏa, hơn nữa từ thị giác đến nhìn, cũng nghiệm chứng ý nghĩ của hắn.

Trong lòng hơi động, dù đỏ nhỏ hiện lên ở trong tay của hắn, chống ra dù đỏ nhỏ, hắn trực tiếp từ trong giấc mộng đi ra ngoài, không hề bị mộng cảnh ảnh hưởng, hắn trở nên độc lập mộng cảnh bên ngoài, hoàn toàn lấy thứ ba thị giác quan sát mộng cảnh này.

Hắn biết mình sẽ không vô duyên vô cớ xuất hiện ở đây.

Hà Tứ Hải mắt nhìn bốn phía, rất nhanh sẽ phát hiện một cái nho nhỏ bóng người, ăn mặc quần áo cũ rách, ngồi ở góc đường một chỗ ngóc ngách bên trong, trước mặt phóng một cái sắt tây da bát.

Hóa ra là cái tiểu ăn mày, đang ở xin cơm.

Nàng hai mắt khô quắt, chu vi lưu lại hai cái khủng bố sẹo, không phải Uyển Uyển còn có thể là ai.

Nàng ôm đầu gối, cuốn co thân thể, bất lực nghe động tĩnh chung quanh, đầy mặt vẻ sợ hãi.

Hà Tứ Hải có chút bừng tỉnh hắn vì sao lại ở đây, bởi vì hắn là Uyển Uyển người đáng tin tưởng nhất, là nàng dựa vào.

Tuy rằng mộng cảnh che đậy nàng một ít ký ức, thế nhưng đem nàng ở trong giấc mộng mãnh liệt cần một cái cho nàng dựa vào người, bị che đậy tiềm thức đem hắn cho kéo vào.

Đương nhiên đây cũng là bởi vì Hà Tứ Hải không phải người bình thường, đồng thời cùng Uyển Uyển còn có nhất định liên hệ tồn tại, này mới có thể đi vào trong mộng, bằng không đối Uyển Uyển tới nói, đêm nay nàng sẽ làm một cái ác mộng.

Hà Tứ Hải chuyển động chuôi dù, lại xuất hiện ở trong thế giới mộng cảnh, sau đó hướng về Uyển Uyển đi tới.

Đại khái nghe thấy tiếng bước chân, Uyển Uyển dựng thẳng lỗ tai, lộ ra lắng nghe vẻ, dường như chấn kinh tiểu Lộc bình thường.

"Đừng sợ." Hà Tứ Hải nhẹ giọng an ủi.

Uyển Uyển cũng không biết vì sao, nghe được âm thanh này sau đó, trong lòng khủng hoảng phảng phất biến mất rồi, dường như được dựa vào.

Theo âm thanh, nàng ngẩng đầu lên, hai cái tràn đầy sẹo viền mắt, phảng phất đang nhìn kỹ Hà Tứ Hải.

Này dù sao cũng là thế giới mộng cảnh, Uyển Uyển tuy rằng con mắt mù, thế nhưng nàng y nguyên có thể nhìn thấy thế giới này.

"Ngươi. . . Ngươi là ai a?" Uyển Uyển nhút nhát hỏi.

"Ta là ông chủ, đừng sợ, ngươi làm ác mộng mà thôi." Hà Tứ Hải ở bên người nàng ngồi xuống.

"Ác mộng?" Uyển Uyển lộ ra vẻ nghi hoặc.

Hà Tứ Hải ngẩng đầu nhìn hướng lên trời, mộng cảnh này vẫn đúng là đủ kiên cố.

Có lẽ này cùng Uyển Uyển quá khứ trải qua có quan hệ, này không chỉ chỉ là ác mộng, cũng là tâm ma của nàng.

"Không có gì, ngươi ở trong này làm gì?" Hà Tứ Hải nghẹ giọng hỏi.

Hắn đương nhiên biết tiểu gia hỏa ở đây làm gì, thế nhưng sự tình muốn từng bước một dẫn dắt.

"Ba ba để ta ở đây xin cơm." Uyển Uyển nhỏ giọng nói rằng, thân thể lại không nhịn được run rẩy lên.

"Hắn đúng là ba ba ngươi sao?" Hà Tứ Hải hỏi.

Uyển Uyển nghe vậy, quay đầu hoảng sợ nhìn về phía hắn.

"Đừng sợ, ta giúp ngươi đem ngươi chân chính ba ba mụ mụ tìm đến có được hay không?" Hà Tứ Hải hỏi.

Uyển Uyển không hề trả lời hắn, mà là hoảng sợ nhìn về phía phía sau hắn.

Hà Tứ Hải quay đầu nhìn tới, chỉ thấy hai vị vóc người cực kỳ khôi ngô hán tử cao lớn chính đứng ở sau lưng hắn.

Bọn họ đầy mặt dữ tợn, ánh mắt ác độc, cả người toả ra để người hoảng sợ khí thế.

Hà Tứ Hải một mắt liền nhận ra, bọn họ chính là lúc trước khống chế đồng thời cuối cùng đem Uyển Uyển chìm vào công trường nền đất bên trong Lưu Văn cùng Lưu Võ hai huynh đệ.

Bọn hắn lúc này trẻ lại rất nhiều, cũng cường tráng rất nhiều, bởi vì này kỳ thực đều là Uyển Uyển đối với bọn họ ấn tượng, sở biến ảo ra đến hình tượng.

Cút

Lưu Võ hướng về phía Hà Tứ Hải rít lên một tiếng, dường như thú gào bình thường.

Mà Lưu Văn tốc độ càng nhanh hơn, một cước hướng Hà Tứ Hải cái bụng đạp tới.

Bọn họ những động tác này hành vi, kỳ thực chính là lúc trước bọn họ đối khống chế hài tử thi bạo hành vi, cho Uyển Uyển lưu lại không thể xóa nhòa khủng bố ký ức.

Nhưng là những này đối Uyển Uyển tới nói cực kỳ hoảng sợ công kích, đối Hà Tứ Hải dường như trò đùa bình thường.

Hắn thậm chí trực tiếp bắt được Lưu Văn đùi, đem hắn toàn bộ cho nhấc lên đến, đập về phía Lưu Võ, hai người dường như bowling một dạng lăn làm một đoàn.

Uyển Uyển lộ ra vẻ giật mình, toàn bộ thế giới mộng cảnh bắt đầu trở nên không ổn định lên, chu vi có nhiều chỗ cảnh sắc bắt đầu sản sinh vặn vẹo.

Điều này nói rõ Lưu Văn, Lưu Võ ở trong mắt của nàng vô địch hình tượng sản sinh dao động.

Đang lúc này, chu vi cảnh sắc giống như là thuỷ triều thối lui.

Ngắm nhìn bốn phía, lại người đã ở ở một nơi cũ nát trong tiểu viện, sắc trời cũng tối lại.

Uyển Uyển co quắp ở sân một góc, Lưu Văn cùng Lưu Võ đang ở đoạt lại bọn nhỏ một ngày thu hoạch.

Nếu như không đạt đến Lưu Văn cùng Lưu Võ mong muốn, sẽ bị bọn họ một cước gạt ngã, sau đó quyền cước, gậy chờ vật đổ ập xuống một trận đánh đập.

Trong lúc nhất thời trong sân tất cả đều là bọn nhỏ thống khổ tiếng rên rỉ.

Hà Tứ Hải sắc mặt tái xanh, cũng không biết Lâm Kiến Xuân mang đi Lưu Văn, Lưu Võ sau đó, bọn họ hiện tại thế nào rồi.

Nếu như chết rồi, thật nghĩ đem linh hồn của bọn họ câu đến, ngày đêm dằn vặt, mới tiêu mối hận trong lòng, hắn đột nhiên cảm giác thấy Minh Thổ hẳn là có mười tám tầng địa ngục mới đúng.

"Ngươi, lại đây. . ."

Đang lúc này, Lý Văn đối Uyển Uyển vẫy vẫy tay, làm cho nàng quá khứ.

Uyển Uyển nắm chặt ngày hôm nay thu hoạch, run cầm cập về phía trước, nàng sở dĩ nắm chặt, là bởi vì lo lắng bị đại hài tử cướp đi.

Nếu như không tiền giao, nàng sẽ chịu đòn.

"Đừng sợ, ta ở đây." Hà Tứ Hải ở bên tai nàng nhẹ nhàng nói rằng.

Sau đó cổ vũ vỗ vỗ nàng vai.

Uyển Uyển giật mình nhìn về phía Hà Tứ Hải, nàng lúc này đầu óc có chút ngơ ngơ ngác ngác, hoàn toàn không hiểu nổi vì sao nơi này sẽ nhiều hơn một người.

"Ngươi ở mè nheo cái gì? Còn không mau một chút lại đây." Đang lúc này, Lưu Võ hung lệ mà quát.

Uyển Uyển run lên một cái, đuổi vội vàng tiến lên, đem chặt nắm trong tay tiền, phóng tới Lưu Văn trước mặt trong bát.

Nàng hoàn toàn không có ý thức đến chính mình là một cái người mù, làm sao thấy được?

Bất quá trong mộng, lô gích hỗn loạn là không thể bình thường hơn được sự tình.

Chỉ có điều chen lẫn nàng một ít không tốt ký ức, sau đó hỗn tạp đồng thời, trở thành ác mộng.

"Liền ngần ấy?" Lưu Văn hướng trong bát liếc mắt nhìn, đưa chân liền hướng Uyển Uyển đạp tới.

Uyển Uyển sợ đến chặt nhắm mắt, nhưng vào lúc này, Lưu Văn bỗng nhiên hét thảm một tiếng.

Uyển Uyển "Trợn mở" con mắt, chỉ thấy Lưu Văn ôm đùi trên đất lăn lộn.

Uyển Uyển kinh ngạc mà nhìn trước mắt tất cả.

Đang lúc này, nàng cảm thấy một cái tay đặt ở trên vai của nàng, làm cho nàng cảm thấy một trận an tâm.

Ngẩng đầu nhìn tới, hóa ra là trong sân kia không nhận thức thúc thúc.

Bất quá không biết vì sao, Uyển Uyển mơ hồ cảm thấy có chút quen thuộc, càng thấy an tâm.

"Ta nói rồi, có ta ở, đừng sợ." Hà Tứ Hải cúi đầu nói với nàng.

Đang lúc này, Lưu Võ hướng về Hà Tứ Hải vọt tới.

Hà Tứ Hải như cùng bọn họ vừa nãy đá hài tử một dạng động tác, một cước đá vào Lưu Võ trên bụng, trực tiếp đem Lưu Võ đạp đến lật cái té ngã.

"Ngươi nhìn, bọn họ không có ngươi tưởng tượng đáng sợ." Hà Tứ Hải cúi đầu nói với Uyển Uyển.

Uyển Uyển trợn mắt lên không hề chớp mắt nhìn hắn.

Hà Tứ Hải đi lên trước, lại ở Lưu Văn, Lưu Võ trên người đạp mấy đá.

Trực tiếp để bọn họ nằm trên đất rên thống khổ, không có tí ti năng lực phản kháng.

Hà Tứ Hải cầm lấy bên cạnh vừa nãy lấy tiền bát, đưa cho Uyển Uyển.

Uyển Uyển một mặt kinh ngạc nhìn hắn.

"Đi đánh bọn họ." Hà Tứ Hải đem sắt tây da bát nhét vào tay nhỏ của nàng bên trong.

Chỉ có trực diện hoảng sợ, nàng mới có thể cuối cùng từ trong hoảng sợ đi ra..