Chương 1247: Loại bỏ tâm ma

Chương 1247: Loại bỏ tâm ma

Nhìn Uyển Uyển hoảng sợ dáng dấp nhỏ, Hà Tứ Hải đưa tay sờ sờ khuôn mặt nhỏ của nàng.

Tiểu gia hỏa có chút sợ hãi co về sau co, thế nhưng rất nhanh, liền đem khuôn mặt nhỏ ở Hà Tứ Hải trong lòng bàn tay sượt sượt.

Đã rất lâu không có người như vậy ôn nhu đối với nàng rồi.

Hơn nữa trước mắt người, cho nàng rất an tâm cảm giác.

"Đừng sợ."

Hà Tứ Hải lôi kéo tay của nàng, đến gần nằm trên đất Lưu Văn, bắt được Uyển Uyển tay, dùng sắt tây da bát trực tiếp cho trên đầu hắn đến rồi một hồi.

Tuy rằng thương tổn không lớn, thế nhưng đối Uyển Uyển tới nói, đây là lật tung nàng tâm ma đợt thứ nhất.

Lưu Văn nằm trên đất không hề có chút sức chống đỡ, nhưng vẫn như cũ dùng ác độc ánh mắt nhìn kỹ hai người, Uyển Uyển sợ đến run lên một cái, thân thể co về sau co, lại đụng tới một cái ấm áp ôm ấp.

"Đừng sợ, hắn chỉ có thể nhìn ngươi, lại không thể đem ngươi như thế nào." Hà Tứ Hải ở bên tai nàng nhẹ nhàng nói nhỏ.

Uyển Uyển phảng phất chịu đến cổ vũ, lại lần nữa ngẩng đầu nhìn hướng nằm trên đất Lưu Văn cùng Lưu Võ hai huynh đệ.

Hà Tứ Hải đưa tay che ở trước mắt của nàng, Uyển Uyển cuối cùng lại lần nữa lấy dũng khí, giơ lên trong tay bát, ầm ầm trực tiếp lại cho Lưu Văn mấy lần.

Sau đó ầm một tiếng, xẹp sắt tây da bát rơi vào trên sàn xi măng.

Thế giới tùy theo bắt đầu đổ nát, cảnh sắc tùy theo lại bắt đầu biến hóa.

Sau đó xuất hiện tại một mảnh tràn đầy biển hoa trên sườn núi.

"hiahiahia. . . Ông chủ." Uyển Uyển nhìn về phía đứng ở đối diện Hà Tứ Hải.

"Làm sao? Không sợ chưa?" Hà Tứ Hải cúi người xuống, sờ sờ đầu nhỏ của nàng nói.

Uyển Uyển ngoan ngoãn gật gật đầu.

Vào lúc này một con bướm từ giữa bọn họ xuyên qua.

Yêu

Uyển Uyển nhảy lên đến, đưa tay đi bắt, không bắt được, hồ điệp bay đi sườn dưới trong bụi hoa.

"Ồ khoát, tiểu phúc điệp, chờ ta nha,hiahiahia. . ." Uyển Uyển vui vẻ hướng sườn dưới chạy đi.

Hà Tứ Hải mỉm cười mà nhìn trước mắt tất cả, sau đó đưa tay hướng về đỉnh đầu một trảo, dù đỏ nhỏ lập tức hiển hiện ra.

Chuyển động chuôi dù, tầm mắt của hắn vô hạn cất cao, đi tới mộng cảnh vũ trụ ở trong.

Tùy cơ nhìn hướng bốn phía vô tận mộng cảnh bong bóng, sau đó đem trong đó hai cái hút tới, dung nhập vào Uyển Uyển mộng cảnh bong bóng ở trong.

Tiếp hắn cũng trở về đến Uyển Uyển trong mộng cảnh, y nguyên đứng ở trên sườn núi.

"Ông chủ, ngươi nhanh lên một chút đến nhìn nha, nơi này có cái thật là đẹp họa nha." Uyển Uyển đứng ở dưới sườn núi hướng nó vẫy tay, vô số hồ điệp quay chung quanh nàng uyển chuyển nhảy múa.

Mà lúc này, Lâm Kiến Xuân cùng Chu Ngọc Quyên mơ mơ màng màng xuất hiện tại trên sườn núi, bọn họ rất kỳ quái, vì sao lại ở đây.

Trong lòng bọn họ rõ ràng chính mình là ở trong mơ, nhưng là trước mắt mộng thực sự quá kỳ quái rồi.

"Này, ông chủ, ngươi nhanh lên một chút xuống nha. . ." Đang lúc này, Uyển Uyển lại lần nữa vung vẩy bắt tay cánh tay hô

"Uyển Uyển. . ." Lâm Kiến Xuân cùng Chu Ngọc Quyên lập tức nhìn phía sườn dưới.

Bọn họ cũng cuối cùng đã rõ ràng rồi đây là địa phương nào rồi, nguyên lai đây là Uyển Uyển trong mộng.

Bọn họ cũng nhìn thấy đứng ở trên sườn núi Hà Tứ Hải.

Hai vợ chồng người liếc mắt nhìn nhau, một người hướng đi Hà Tứ Hải, một người hướng sườn dưới Uyển Uyển vung tay.

"Uyển Uyển. . ." Chu Ngọc Quyên la lớn.

"Mẹ, ba ba. . ."

Uyển Uyển vui mừng từ sườn dưới chạy lên.

Lít nha lít nhít hồ điệp theo đuôi sau lưng nàng, hình thành một dòng sông dài.

Một trận vi gió thổi tới, vô số bông hoa bị gió thổi lên, trên không trung dập dờn.

hiahiahia

Uyển Uyển bay lên, dường như một con bướm bình thường trên không trung bay lượn.

"Là xảy ra chuyện gì sao?" Lâm Kiến Xuân đi vào Hà Tứ Hải bên cạnh hỏi.

Là một cái người trưởng thành, lại ở thương biển dốc sức làm nhiều năm, điểm ấy nhãn lực gặp là cơ bản.

Hà Tứ Hải gật gật đầu, "Uyển Uyển làm cái ác mộng, hoặc là nói là nàng cho tới nay tâm ma."

Lâm Kiến Xuân nghe vậy trầm mặc, hắn đại thể có thể đoán được Uyển Uyển tâm ma là cái gì.

"Hiện tại đã không liên quan rồi." Hà Tứ Hải an ủi.

"Cảm tạ." Lâm Kiến Xuân thấp giọng nói tạ.

Hà Tứ Hải khoát tay áo một cái, để hắn không cần để ý.

"Đúng rồi, kia hai huynh đệ cuối cùng thế nào rồi?"

Hà Tứ Hải vẫn không có hỏi dò quá Lâm Kiến Xuân vấn đề này, bởi vì hắn biết tuyệt đối không có kết quả tốt, nhưng là hôm nay nhìn Uyển Uyển mộng cảnh, rồi lại móc lên hắn lửa giận trong lòng.

"Chết rồi, lấy bọn họ hẳn là phương thức chết rồi." Lâm Kiến Xuân rất bình thản nói rằng.

Nhưng là bình thản trong giọng nói lại tràn ngập cừu hận.

Chỉ cần vừa nghĩ tới lúc trước bọn họ đối Uyển Uyển sở làm tất cả, tim của hắn liền giống như đao cắt bình thường, khả ái như thế một đứa bé, bọn họ là làm sao xuống tay được, bọn họ đã không phải người.

Nếu không phải người, tự nhiên không thể coi bọn họ là người đối xử.

Lúc này Uyển Uyển đã "Bay" đến chào đón mụ mụ trong lồng ngực, phát ra hài lòng tiếng cười.

Đồng thời còn không ngừng mà hướng trên sườn hai người phất tay.

"Nơi này thật chân thực a." Lâm Kiến Xuân cảm thán nói.

Hắn cùng Chu Ngọc Quyên đều là lần đầu tiên tới thế giới mộng cảnh.

"Có phải là rất thần kỳ?" Hà Tứ Hải cười hỏi.

Thế giới mộng cảnh rất khổng lồ, cho dù Hà Tứ Hải ở thế giới này dường như chúa tể, thế nhưng y nguyên không thể dò xét hết thảy bí mật.

Lâm Kiến Xuân gật gật đầu.

Hắn chưa từng có nghĩ quá, một giấc mơ dĩ nhiên có thể chân thực đến mức độ như vậy, cùng hiện thực quả thực không có phân biệt.

"Bất quá, ngươi thường thường sẽ ở trong mơ cùng Uyển Uyển gặp mặt sao?" Lâm Kiến Xuân đột nhiên hỏi.

Hà Tứ Hải nghe vậy liếc mắt nhìn hắn, lời này nghe tới làm sao cảm giác có chút kỳ quái đây.

"Không thường thường, Uyển Uyển ngày hôm nay là gặp phải xong việc, đem ta cho kéo vào, bình thường trên căn bản đều là nàng, Đào Tử cùng Huyên Huyên cùng nhau chơi đùa."

"Trong mộng chơi?"

"Bằng không đây?"

Lâm Kiến Xuân nghe vậy có chút trố mắt ngoác mồm.

Hắn bỗng nhiên mơ hồ nhớ tới Uyển Uyển đã từng nói mấy lần, thế nhưng hắn vẫn không để ý, chỉ xem là tiểu gia hỏa nằm mơ mộng thấy các nàng thôi, không nghĩ tới các nàng dĩ nhiên đúng là ở trong mơ cùng nhau chơi đùa.

"Như vậy cũng được?"

"Vì sao không được, các nàng lại không phải phổ thông hài tử."

Này ngược lại cũng đúng là, Lâm Kiến Xuân nghĩ thầm, bỗng nhiên phát hiện không đúng, Hà Tứ Hải lời này là có ý gì?

Uyển Uyển cùng Huyên Huyên không phải phổ thông đứa nhỏ, hắn là biết đến, Đào Tử đây? Đào Tử không phải một đứa bé bình thường sao?

Thương nhân nhạy cảm, không khỏi để hắn suy nghĩ nhiều lên.

Bất quá Hà Tứ Hải không hề ghi chú, hắn cũng không tiện mở miệng hỏi dò.

Ngay vào lúc này, Chu Ngọc Quyên ôm Uyển Uyển từ sườn dưới tới, Lâm Kiến Xuân đi lên trước, đem nàng từ Chu Ngọc Quyên trong lòng nhận lấy.

"Ba ba. . ."

"Tiểu bảo bối, ba ba mụ mụ đều ở nơi này đây." Lâm Kiến Xuân ở trên lưng của nàng nhẹ nhàng vỗ vỗ.

Lúc này Noãn Noãn đã khôi phục lại ban ngày dáng dấp, bằng không hắn thấy phỏng chừng sẽ càng thêm thương tiếc.

"Ta rất dũng cảm nha." Uyển Uyển bỗng nhiên không đầu không đuôi nói một câu.

Thế nhưng Lâm Kiến Xuân mới sẽ không hỏi dò nguyên do đây, trực tiếp gật đầu tán thành: "Ta biết ngươi dũng cảm nhất, ba ba vẫn luôn biết, Uyển Uyển là tốt nhất."

"Hừm, ta còn muốn cao lên cao." Uyển Uyển vui vẻ nói rằng.

"Hừm, ngươi sẽ cao lên, lớn lên cùng đệ đệ ngươi cao giống nhau, biến thành một cái đẹp đẽ đại cô nương."

"hiahiahia. . . Muốn so với Huyên Huyên còn cao hơn, ta là tỷ tỷ."

"Hay lắm, ba ba tin tưởng ngươi."

Chu Ngọc Quyên ở bên cạnh mỉm cười nhìn hai cha con đối thoại, vừa quay đầu, phát hiện Hà Tứ Hải chẳng biết lúc nào, đã biến mất ở trên sườn núi..