Chương 1248: Tụ hội 

Chương 1248: Tụ hội 

"Vãn Chiếu, ta đến nhìn ngươi rồi."

Lưu Vãn Chiếu mở ra cửa viện, gặp Tiền Tuệ Ngữ mang theo cái túi đứng ở cửa, không do lộ ra vẻ vui mừng.

"Ngươi làm sao mà qua nổi đến rồi?"

"Đến nhìn ngươi a." Tiền Tuệ Ngữ cười nói.

"Đến xem xong?"

Lưu Vãn Chiếu lộ ra vẻ ngờ vực, bất quá nhìn là mở cửa để cho nàng đi vào.

"Làm sao, không được sao? Ngươi nhìn, ta còn mua cho ngươi trái cây." Tiền Tuệ Ngữ run lên trên tay túi plastic.

"Lần sau lúc nói lời này, phiền phức ngươi thay cái túi, này rõ ràng là từ công ty đem ra." Lưu Vãn Chiếu bất mãn nói.

Tiền Tuệ Ngữ nghe vậy ha ha nở nụ cười, này còn đúng là từ công ty đem ra.

Quỹ không thiếu tiền, các loại phúc lợi tự nhiên tốt, trái cây mỗi ngày đều có cung cấp.

Mà Tiền Tuệ Ngữ xách túi chính là cung cấp thương cung cấp túi, thậm chí trái cây trên còn dán vào nhãn mác.

"Đến vội vàng, liền không mua món đồ gì rồi, chờ lần sau ta chuyên lại đây thời điểm, lại cho ngươi mua chút tốt đẹp."

Tiền Tuệ Ngữ nói chuyện đồng thời, tò mò đánh giá bốn phía.

"Là Tứ Hải để ngươi tới?"

Lưu Vãn Chiếu nghĩ lại đã nghĩ đến, cũng chỉ có Hà Tứ Hải, trừ bỏ nàng, cũng là Hà Tứ Hải có thể làm cho Tiền Tuệ Ngữ vội vã đuổi tới.

Tiền Tuệ Ngữ nghe vậy gật gật đầu.

"Có nói chuyện gì sao?" Lưu Vãn Chiếu hỏi.

"Ồ, ta cũng không biết a, hắn không nói cho ngươi sao?"

Lưu Vãn Chiếu lắc lắc đầu, chính muốn nói chuyện, liền nghe ngoài cửa viện lại có người hô: "Có người có ở nhà không? Vãn Chiếu, ngươi có ở nhà không?"

"Ồ, La tỷ cũng tới rồi?"

Lưu Vãn Chiếu quay lại thân đi đem cửa viện mở ra, phát hiện không chỉ La Vũ Dương đứng ở cửa, phía sau nàng còn theo La Hoan, Phạm Hồng Ba hai người.

"Các ngươi làm sao đều đến rồi?" Lưu Vãn Chiếu hơi kinh ngạc hỏi.

"Tứ Hải nói lại là để La Hoan đi làm, ta sợ hắn làm không xong, liền tự mình lại đây rồi, vừa vặn cũng đã lâu không thấy ngươi, tiện đường tới xem một chút nễ." La Vũ Dương nói xong, cầm trên tay một cái hộp quà đưa cho Lưu Vãn Chiếu.

"Này thực sự là quá khách khí rồi." Lưu Vãn Chiếu ngoài miệng nói như vậy, thế nhưng trên tay vẫn là nhận lấy.

Đối hiện tại các nàng giá trị bản thân tới nói, bất luận cái gì lễ vật giá trị hầu như đều có thể bỏ qua không tính.

Sở dĩ tặng lễ cũng cũng không cần phải chối từ khách khí, bởi vì chỉ còn tâm ý, không ở giá trị.

"Đều còn không biết chuyện gì, liền nói ta làm không xong, lại nói còn có Hồng Ba đây, giữa người và người tín nhiệm đây, thiệt thòi ta vẫn là ngươi đệ."

La Hoan ở bên cạnh nghe vậy, bất mãn mà nhỏ giọng thầm thì.

"Chính là ngươi bởi vì ta đệ, ta mới không yên lòng." La Vũ Dương phản bác một câu, sải bước đi vào trong sân.

La Hoan cùng Phạm Hồng Ba ở phía sau vội vàng đuổi kịp.

"Ai yêu, nơi này còn làm cái trượt thang trượt, còn rất đẹp."

"Đều là Tứ Hải làm."

Lưu Vãn Chiếu thuận miệng nói một câu, sau đó gọi bọn họ hướng về trong phòng ngồi.

La Vũ Dương đám người nhìn thấy Tiền Tuệ Ngữ cũng hơi kinh ngạc, sau đó lẫn nhau chào hỏi.

Có thể còn không chờ bọn hắn vào nhà, lại có người đến rồi.

"Ồ khoát... Ông chủ, ta đến rồi... hiahiahia..."

Bên ngoài vang lên Uyển Uyển âm thanh.

Lưu Vãn Chiếu quá khứ cho nàng mở cửa, trong lòng không khỏi có chút kỳ quái, ngày hôm nay đi như thế nào cửa lớn đi, không trực tiếp tiến đến nhà.

Có thể chờ mở cửa mới phát hiện Lâm Trạch Vũ dĩ nhiên cũng cùng đến rồi.

Ngày hôm nay đây là làm sao rồi? Hà Tứ Hải đem bọn họ đều đi tìm đến, là có đại sự gì sao?

Nhưng là dĩ nhiên không nói với ta, Lưu Vãn Chiếu tâm lý âm thầm không sảng khoái.

"Quấy rối rồi." Lâm Trạch Vũ hướng Lưu Vãn Chiếu nói.

Sau đó nhìn thấy trong sân mấy người, hướng bọn họ gật gật đầu.

"Không quấy rầy, hiahiahia..." Lưu Vãn Chiếu còn chưa nói, Uyển Uyển giành nói.

Tiếp chuẩn bị hướng về trong sân chạy, đi chơi trượt thang trượt, lại bị Lưu Vãn Chiếu một cái kéo lại, quan sát tỉ mỉ nàng.

Uyển Uyển cũng một mặt chờ mong nhìn nàng.

Rất nhanh, Lưu Vãn Chiếu lộ ra một cái vẻ bừng tỉnh.

"Ta nói không đúng chỗ nào, ngươi có phải là cao lớn lên?"

"hiahiahia..." Uyển Uyển xoa eo gật đầu liên tục.

"Lưu a di, ngươi thật là lợi hại, này đều bị ngươi phát hiện nha."

"Ta lại không..."

Lưu Vãn Chiếu vốn muốn nói chính mình lại không mù, thế nhưng nhớ tới Uyển Uyển quá khứ, liền không nói ra, mà là vỗ vỗ đầu nhỏ của nàng nói: "Đi chơi đi, trong phòng có trái cây, ngươi có thể chính mình đi cầm ăn."

"Có kem que sao?"

"Có, thế nhưng nào có sáng sớm ăn kem que?"

"Ta không nói cho Đào Tử cùng Huyên Huyên."

"Vậy cũng không được."

...

Lâm Trạch Vũ ở bên cạnh nghe Uyển Uyển cùng Lưu Vãn Chiếu đối thoại, mới bừng tỉnh Uyển Uyển cùng Lưu Vãn Chiếu quan hệ tốt bao nhiêu.

Vừa nãy hắn còn cảm thấy Uyển Uyển như vậy nói có chút thất lễ, bây giờ nhìn lại không thể bình thường hơn được rồi.

Không kem ly ăn, Uyển Uyển liền không vào nhà rồi, trực tiếp bò lên trên trượt thang trượt, nói ở đây chờ ông chủ trở về.

Hà Tứ Hải đưa Đào Tử cùng Huyên Huyên đi vườn trẻ rồi.

"Oa, gọi đến nhiều người như vậy, là có đại sự gì sao?"

Vào phòng, La Hoan gặp mấy cái cùng Hà Tứ Hải quan hệ không tệ đều đến rồi, thế là kinh ngạc nói rằng.

"Chờ Tứ Hải trở về ngươi hỏi hắn đi, ta cũng không rõ ràng, các ngươi ngồi, ta cho các ngươi rót cốc nước."

"Không cần khách khí như thế." La Vũ Dương đuổi vội vàng nói.

Mà Tiền Tuệ Ngữ cũng đã đứng dậy hỗ trợ rồi.

La Vũ Dương thấy thế sửng sốt một chút, sau đó đột nhiên cảm giác thấy chính mình còn giống như có muốn chỗ học tập.

Nàng vẫn quá đại tiểu thư tháng ngày, rất nhiều chuyện trở nên chuyện đương nhiên lên, có lẽ chính mình cũng không cảm thấy được.

Thế nhưng khi cùng "Ngang nhau địa vị" người ở chung thời gian, một ít "Khuyết điểm" rất dễ dàng liền bạo lộ ra.

"Đào Tử các nàng cũng nhanh được nghỉ hè chứ?"

Chờ Lưu Vãn Chiếu cho mọi người bưng tới trà, mọi người cùng nhau nói chuyện phiếm lên.

"Hừm, cũng sắp rồi."

"Nghỉ hè các ngươi có du lịch kế hoạch sao?" Tiền Tuệ Ngữ tò mò hỏi.

"Tứ Hải chưa từng nói, ta cũng không rõ ràng, bất quá ta hiện tại rất cái bụng lớn, đi nơi nào đều rất không tiện." Lưu Vãn Chiếu thở dài nói.

"Vậy liền coi là lớn hơn? Lớn còn ở phía sau." Sinh hoạt hài tử Tiền Tuệ Ngữ có quyền lên tiếng nhất.

"Bất quá nói đến nghỉ hè một thả, liền tháng bảy đi, tháng bảy chính là tiết trung nguyên nha." La Hoan nói rằng.

"Tiết trung nguyên nói chính là lịch nông, dương lịch tối thiểu muốn đến tháng tám." La Vũ Dương nghe vậy lập tức phản bác.

"Ây... Được rồi, ta nhất thời không nhớ tới đến." La Hoan hơi ngượng ngùng mà nói.

"Ta nhìn ngươi chính là đầu óc không dễ xài." La Vũ Dương lườm hắn một cái nói.

Nếu là người bình thường nói như vậy hắn, La Hoan đã sớm cuống lên, nhưng là La Vũ Dương nói, hắn yên lặng nâng chung trà lên uống một hớp, làm như không nghe thấy.

Rốt cuộc từ nhỏ đến lớn đã quen, không trực tiếp bắt đầu, đã rất nể mặt rồi.

"Hà tiên sinh tìm chúng ta đến, có thể hay không cùng tiết trung nguyên có quan hệ a?" Phạm Hồng Ba bỗng nhiên nói rằng.

Ồ

Vừa nói như vậy, mọi người đột nhiên cảm giác thấy thật là có khả năng.

"Ta nghe Tứ Hải đã nói với ta,  tiết trung nguyên ngày hôm đó cho tư niệm người đốt trên tiền giấy, chỉ cần tâm thành, là có thể đem đối phương từ Minh Thổ gọi trở về nhân gian." La Hoan chỗ nối nói rằng.

"Nhưng là, chúng ta lại có thể giúp đỡ được gì đây?"

Mọi người ở đây đoán mò thời gian, liền nghe nhìn bên ngoài Uyển Uyển âm thanh.

"hiahiahia... Ông chủ, ngươi đã về rồi."

"Ai yêu, ngươi cao lớn lên a?"

"Đúng rồi, ta rất lợi hại chứ?"

"Lợi hại."

"Ta nhưng là đại tỷ tỷ đây, chờ Đào Tử cùng Huyên Huyên trở về, ta muốn làm cho các nàng ngắm nghía cẩn thận."

...

Mọi người đứng dậy đi ra ngoài đón..