Chương 1249: Không 1 dạng Uyển Uyển 

Chương 1249: Không 1 dạng Uyển Uyển 

"Các ngươi đều đến rồi." Nhìn thấy bọn họ đều đi ra, Hà Tứ Hải lôi kéo Uyển Uyển tiến lên nghênh tiếp.

Mọi người dồn dập bắt chuyện.

Lưu Vãn Chiếu cũng hiếu kì hỏi: "Sáng sớm đem mọi người tìm đến, ngươi có chuyện gì a?"

"Vào nhà nói đi."

Hà Tứ Hải lôi kéo Uyển Uyển vào phòng, cho nàng rót chén nước.

Lâm Trạch Vũ ở bên cạnh nhìn, bỗng nhiên không biết nói cái gì cho phải.

Cái cảm giác này thực sự là quá ngoan rồi, phảng phất Uyển Uyển là Hà Tứ Hải nhà, mà không phải nhà bọn họ.

"Tất cả ngồi xuống nói đi." Hà Tứ Hải bắt chuyện mọi người.

Uyển Uyển nghe vậy, lập tức bưng cốc, dán vào Hà Tứ Hải ngồi xuống.

Nhìn nàng đàng hoàng trịnh trọng dáng dấp, tất cả mọi người nở nụ cười.

"Có chuyện muốn mời các ngươi hỗ trợ." Hà Tứ Hải nói.

"Lời này nói, có chuyện gì ngươi nói thẳng một tiếng liền thành, nói hỗ trợ liền quá khách khí rồi." La Hoan nghe vậy lập tức chỗ nối nói rằng.

La Vũ Dương lập tức hướng hắn ném đi một cái tán thưởng ánh mắt, La Hoan khá là đắc ý nhíu nhíu mày.

"Ngày 15 tháng 7 không phải sắp đến sao? Gần nhất mấy ngày nay, hẳn là rất nhiều người sẽ đến Kim Hoa Hồ trấn, ta hi vọng các ngươi sắp xếp một ít nhân thủ tiếp đón bọn họ, mặt khác ngày 15 tháng 7 ngày này, trên trấn nguyên bản cư dân tốt nhất cũng có thể làm cho bọn họ rút đi, tránh khỏi ảnh hưởng không tốt..."

Hà Tứ Hải kế hoạch là số tiền kia hắn đến ra, thế nhưng hi vọng bọn họ có thể giúp đỡ ra nhân thủ.

"Này không thành vấn đề, ta cũng nghĩ tỷ tỷ đây, việc này trực tiếp giao cho ta Thiên Hợp tập đoàn liền được, không cần phiền phức như vậy." La Vũ Dương một khẩu đáp ứng.

Thế nhưng Hà Tứ Hải lại lắc lắc đầu.

"Đây chỉ là năm thứ nhất, sau đó hàng năm ngày 15 tháng 7 đều sẽ tổ chức một lần, cũng không thể lần này phiền phức các ngươi Thiên Hợp tập đoàn chứ?"

"Vì sao không được, lấy Thiên Hợp tập đoàn tài lực, đừng nói hàng năm tổ chức một lần, liền nhiều đến mấy lần cũng không thành vấn đề."

Quả nhiên người có tiền nói chuyện chính là kiên cường.

Hà Tứ Hải nhất thời cũng không biết nên nói như thế nào rồi.

Suy nghĩ một chút vẫn là nói: "Này dù sao cũng là chuyện của ta, cũng không thể cũng phiền phức các ngươi, lại nói, ta hiện tại cũng không kém hai cái này tiền, hay là chúng ta chính mình đến làm."

Hà Tứ Hải lời này là nói với bọn họ, cũng là nói với Tiền Tuệ Ngữ.

Ngày hôm nay tìm nàng đến chính là vì việc này, nàng là công ty túi tiền, tiền đều cho nàng quản lắm.

Tiền Tuệ Ngữ nghe vậy tự nhiên mừng rỡ đáp ứng, tại sao vậy chứ, bởi vì nàng lập tức liền có thể nhìn thấy lão công rồi, có thể không vui sao?

Mọi người thương lượng một chút chi tiết nhỏ cùng phân công, sau đó liền dồn dập cáo từ rồi.

Lâm Trạch Vũ dường như té đi, toàn bộ hành trình chỉ nghe không nói chuyện, cái này cũng là Lâm Kiến Xuân bàn giao.

Hà Tứ Hải không quản dặn dò chuyện gì, đáp lời liền thành, cụ thể làm sao bây giờ, trở về nói cho hắn, hắn sẽ xử lý thỏa đáng.

Nhìn ra được Lâm Kiến Xuân đối Lâm Trạch Vũ còn không phải rất tín nhiệm.

Điều này cũng không có thể trách hắn, Lâm Trạch Vũ vẫn ở trường học đọc sách, quan hệ giữa người với người so sánh đơn bạc, căn bản không bao nhiêu kinh nghiệm xã hội, tuy rằng theo đến rồi Hợp Châu rèn luyện gần một năm, thế nhưng nói tiến bộ, kỳ thực cũng không bao nhiêu.

Bằng không bọn họ có ý tác hợp hắn cùng La Vũ Dương, La Vũ Dương lại nhìn có chút không trên hắn.

Lâm Kiến Xuân cũng không để ý, nói câu không êm tai, việc này gấp không phải hắn, trái lại là La Thiên Chí, tuy rằng Uyển Uyển là nữ nhi của hắn đây.

Nói câu đặc hiện thực lời nói, La Thiên Chí sở dĩ muốn cùng Lâm Kiến Xuân tăng mạnh quan hệ, còn không phải là bởi vì Hà Tứ Hải.

Không quản có thể hay không từ Hà Tứ Hải nơi này thu được chỗ tốt gì.

Thế nhưng là một cái thương nhân tới nói, quan hệ không quản có cần hay không trên, chỉ cần cảm thấy sau đó có thể có trợ giúp, nhất định phải sớm nơi.

Đừng đến thời điểm thật cần thời điểm mới dán lên đi, ai còn nhận thức ai vậy? Khi đó cái gì đều chậm.

"Uyển Uyển, ngươi muốn theo ta đồng thời trở về sao?" Lâm Trạch Vũ trước khi đi, ngồi đối diện ở phòng khách Uyển Uyển hỏi.

Uyển Uyển nghe tiếng quay đầu lại, nhìn hắn nói: "Ngươi muốn gọi ta tỷ tỷ."

Lâm Trạch Vũ nghe vậy cũng là một mặt bất đắc dĩ, nhìn bên cạnh cười nhìn Lưu Vãn Chiếu cùng Hà Tứ Hải, cuối cùng vẫn là cắn răng hỏi: "Như vậy tỷ tỷ, ngươi muốn theo ta đồng thời trở về sao?"

"Không trở về, ta muốn ở ông chủ nơi này chơi, chờ Đào Tử các nàng tan học trở về."

Lâm Trạch Vũ rất muốn nói Đào Tử các nàng tan học còn phải chờ tới chạng vạng, hiện tại mới là sáng sớm, thời gian còn sớm cực kì.

Có thể Uyển Uyển lại từ lâu quay đầu, đem bộ mông đối với hắn, đẩy một chiếc xe hơi nhỏ, trên đất lăn qua lăn lại, miệng nhỏ còn đô đô đô cho nó phối hợp âm.

"Vậy hãy để cho nàng ở chỗ này của ta đi." Hà Tứ Hải mở miệng nói.

"Cảm tạ, cho các ngươi thêm phiền phức rồi." Lâm Trạch Vũ nghe vậy đuổi vội vàng nói.

Sau đó trực tiếp rời đi, về nhà mình đi rồi.

Chờ Lâm Trạch Vũ rời đi, Uyển Uyển mới xoay người lại.

Xoa eo, giẫm bàn chân nhỏ nói rằng: "Hừ, còn quản ta, ta nhưng là tỷ tỷ."

"Ha ha..." Lưu Vãn Chiếu bị nàng chọc cười đến cười to lên.

Sau khi cười xong, nhớ tới trước kia Tiền Tuệ Ngữ nói.

Lưu Vãn Chiếu hỏi: "Lập tức Đào Tử các nàng liền muốn được nghỉ hè, ngươi có tính toán gì hay không?"

"Dự định? Tính toán gì?"

"Du lịch a, nễ tổng sẽ không muốn cho Đào Tử các nàng vẫn chờ ở nhà chứ?"

"Nghỉ hè bên ngoài người khẳng định rất nhiều, đi nơi nào đều là nhìn người, chúng ta vẫn là trước về ở nông thôn một chuyến đi, Đào Tử cũng phải đi về nhìn một chút."

"Vậy được đi, ngược lại ta mang theo mang thai, nơi nào cũng đi không được." Lưu Vãn Chiếu trề môi nói.

"Ngươi có phải là ngốc? Có Uyển Uyển cùng ta ở, ngươi có chỗ nào đi không được?" Hà Tứ Hải có chút buồn cười nói.

"Đúng nha."

Lưu Vãn Chiếu nghe vậy có chút bừng tỉnh, đều quái Tiền Tuệ Ngữ, mới vừa rồi bị nàng cho nói dối rồi, Lưu Vãn Chiếu nghĩ thầm.

Đần

"Ta mới không ngốc." Lưu Vãn Chiếu nghe vậy hầm hừ nói.

Hà Tứ Hải chợt phát hiện Huyên Huyên quả nhiên cùng nàng xứng đáng là hai tỷ muội, tức giận dáng dấp đặc biệt giống.

"Ngươi nhàn rỗi không chuyện gì, có thể nghĩ muốn đi nơi nào, làm cái quy hoạch, đến thời điểm chúng ta cùng đi xoay chuyển, dễ tìm nhất chút du khách tương đối ít địa phương." Hà Tứ Hải dặn dò.

"Được." Lưu Vãn Chiếu nghe vậy vui rạo rực đáp ứng.

"Ta cũng phải đồng thời."

Vẫn ở bên cạnh dựng thẳng lỗ tai nghe Uyển Uyển nghe vậy lập tức chạy tới lớn tiếng nói.

"Đương nhiên sẽ mang lên ngươi, không mang theo ai cũng không thể không mang ngươi a, bởi vì ngươi là quan trọng nhất một cái." Lưu Vãn Chiếu cười nói.

hiahiahia

Nghe Lưu Vãn Chiếu nói như vậy, Uyển Uyển phát ra vui sướng tiếng cười.

Lưu Vãn Chiếu bỗng nhiên phát hiện không đúng, đưa tay đem tiểu gia hỏa kéo đến trước mặt lại lần nữa quan sát tỉ mỉ.

"Làm sao rồi?" Hà Tứ Hải có chút ngạc nhiên hỏi.

"Trước ta cho rằng là nàng cao lớn lên, mới cảm thấy nàng cùng bình thường không giống nhau, nhưng bây giờ nhìn lại cũng không phải, ta cũng không nói lên được..." Lưu Vãn Chiếu hơi nghi hoặc một chút nói.

Hà Tứ Hải đương nhiên biết nguyên nhân, Uyển Uyển là bởi vì tâm ma diệt hết, bất luận là tiếng cười cùng nụ cười, trở nên càng thêm đơn thuần, là từ đáy lòng phát ra một loại vui sướng, càng thêm cảm hoá người.

Chỉ có điều những này sự sai biệt rất nhỏ, mọi người có thể cảm giác được, thế nhưng không nói ra được thôi.

"Quản nhiều như vậy làm gì? Không quản biến thành ra sao, Uyển Uyển vẫn là Uyển Uyển."

"Ta là Uyển Uyển... hiahiahia..."

Không quản là quá khứ vẫn là hiện tại, chỉ có một cái Uyển Uyển..