Chương 1250: Trên đường tan trường

Chương 1250: Trên đường tan trường

"Ba ba. . ."

Trường học cửa vừa mở ra, Đào Tử liền giống như ra chuồng lợn nhỏ một dạng, một đầu va tiến Hà Tứ Hải trong lồng ngực.

"Ngày hôm nay tan học sớm như vậy a?" Hà Tứ Hải hơi kinh ngạc.

"Chúng ta là cái thứ nhất." Huyên Huyên đi tới nói rằng.

"Chờ đã, ngươi miệng làm sao đen sì, trúng độc rồi?" Hà Tứ Hải có chút buồn cười hỏi.

Huyên Huyên nghe vậy vội vàng lau một cái khóe miệng, sau đó tay cũng biến thành đen rồi.

"Là sô cô la, Thẩm Di Nhiên quên ở trong bọc sách sô cô la, tan học mới phát hiện, sau đó phân cho chúng ta ăn nha." Huyên Huyên còn chưa nói, Đào Tử giành trước giải thích nói.

Bất quá đem sô cô la quên ở trong bọc sách, lời này có chút thử thách người IQ.

Vào lúc này một cái giấu sau lưng Hà Tứ Hải Uyển Uyển đột nhiên thò đầu ra đến.

hiahiahia

Đào Tử cùng Huyên Huyên có chút mộng, đương nhiên không phải là bởi vì nhìn thấy nàng có chút mộng.

Mà là bị nàng đột nhiên xuất hiện tiếng cười làm cho có chút mộng.

Thật tốt, nàng cười cái cái gì?

Đang lúc này, Uyển Uyển từ Hà Tứ Hải phía sau đi ra cùng các nàng song song đứng chung một chỗ, sau đó dùng tay nhỏ ở trên đỉnh đầu của mình ra dấu một hồi.

Đào Tử: (⊙? ⊙)

Huyên Huyên: (⊙? ⊙)

"hiahiahia. . . Gọi tỷ tỷ." Uyển Uyển xoa eo, đắc ý nói.

"Ngươi làm sao cao lớn lên?" Huyên Huyên giật mình hỏi.

Đây không phải thành tâm cùng với nàng không qua được sao?

Ta mới cao lên, ngươi liền cao lên, là cái gì cái ý tứ?

"Bởi vì ta là tỷ tỷ." Uyển Uyển chuyện đương nhiên nói.

Đào Tử gãi đầu một cái, hướng Hà Tứ Hải hỏi: "Ba ba, ta lúc nào cao lên cao a?"

"Ngươi không phải vẫn luôn ở cao lên cao sao? Năm nay ngươi, so với năm trước đã cao không ít, về ở nông thôn thời điểm, tứ gia gia có phải là cũng nói ngươi cao lớn lên?"

Đào Tử nghe vậy gật gật đầu, xác thực là như vậy.

"Nhưng là chúng ta lúc nào mới có thể giống Huyên Huyên cùng Uyển Uyển như vậy cao lên cao."

"Không cần thiết cùng với các nàng một dạng, mỗi người, mỗi đứa bé đều là không giống nhau, đi rồi, về nhà."

Hà Tứ Hải làm cho nàng ba cái tay cầm tay đi ở phía trước, chính mình theo sau lưng.

Nhưng là một hồi liền không xong rồi.

Đào Tử nghĩ hướng bên trái chạy, nhìn ven đường một đóa hoa nhỏ, Huyên Huyên nghĩ hướng bên phải chạy, truy đuổi một cái mới vừa bay qua hồ điệp.

Nhưng là các nàng đều lôi kéo Uyển Uyển, trực tiếp lôi kéo Uyển Uyển không biết như thế nào cho phải.

Cuối cùng chỉ có thể làm cho các nàng buông ra, các đi các, lần này được rồi.

Bắt hồ điệp bắt hồ điệp, nhìn hoa nhỏ nhìn hoa nhỏ, nhặt lá cây nhặt lá cây, nói chung sẽ không có một cái thật tốt bước đi hướng về nhà về, Hà Tứ Hải cũng rất là bất đắc dĩ.

Liền như vậy vừa đi vừa nghỉ, đi thẳng tới công viên cửa.

Bởi vì là lúc chạng vạng, lại tới gần bên hồ, cho dù là trời mùa hè, cũng mát mẻ xuống, sở dĩ công viên cửa quầy hàng không chỉ không giảm thiểu trái lại nhiều hơn rất nhiều.

Trong đó liền số bán ăn nhiều nhất, bún lạnh sợi bún, đậu hũ xiên chiên, tinh bột mì cuốn bánh vân vân, chỉ cần ngươi nghĩ đến, nơi này hầu như đều có bán.

Huyên Huyên đầu tiên đi không nổi đường, bụng bụng thật vất vả biến lớn hơn, không thể một điểm tác dụng đều không có có đúng hay không?

Huyên Huyên muốn ăn xiên chiên, Uyển Uyển muốn ăn cuốn bánh, Đào Tử nghĩ ăn trái cây mò, ba đứa hài tử mỗi người có tính cách, mỗi người có khác biệt.

Chờ Hà Tứ Hải "Cứu tế" các nàng sau đó, lúc này mới hài lòng tiếp tục hướng về nhà đi.

Lần này ngoan rồi, không chạy loạn khắp nơi rồi, bất quá sự chú ý toàn ở trên tay ăn phía trên.

"Đào Tử, Huyên Huyên. . ." Ngay vào lúc này, đối diện trên bờ cát truyền đến tiếng la.

Huyên Huyên theo tiếng kêu nhìn lại, thấy là Vu Minh Hạo, lấy làm kinh hãi, vội vàng cầm trên tay xiên chiên hướng về trong miệng nhét.

"Ngươi không thể chậm một chút?" Hà Tứ Hải có chút không nói gì nói.

"Là Vu Minh Hạo, ta không nhanh điểm ăn đi, hắn sẽ cướp ta." Huyên Huyên có chút sốt sắng nói.

Hà Tứ Hải quay đầu nhìn về phía Đào Tử, quả nhiên tốc độ của nàng cũng nhanh hơn rất nhiều.

"Đào Tử, Huyên Huyên, các ngươi lại đây chơi a." Vu Minh Hạo lại lần nữa lớn tiếng chào hỏi.

"Không muốn, chúng ta phải về nhà rồi." Huyên Huyên lớn tiếng từ chối.

"Bà nội cho ta dẫn theo thật nhiều ăn ngon nha." Vu Minh Hạo lại nói.

"Vậy thì chơi một hồi." Huyên Huyên lập tức đổi giọng.

Tiếp liền chuẩn bị xuyên qua đường cái, lại bị Hà Tứ Hải một cái cho bắt được.

"Không nhìn xe sao? Bị xe va làm sao bây giờ?" Hà Tứ Hải có chút không nói gì nói.

"Không sao, chết rồi, ta lại sống rồi, sống rồi, ta lại chết rồi, chết rồi. . ."

"Pia~Pia~" Hà Tứ Hải trực tiếp cho nàng cái mông nhỏ tới mấy lòng bàn tay.

"Vậy cũng không được, cho ta thật tốt chú ý xe, không muốn đem Đào Tử cũng mang xấu."

"Ta không xấu, ta là tốt Đào Tử, hương hương, không tin ngươi nghe nghe."

Hà Tứ Hải: . . .

hiahiahia

Gặp không có xe, Hà Tứ Hải như là đuổi lợn nhỏ một dạng, đem ba tên tiểu gia hỏa vội vã chạy tới đường cái đối diện.

Men theo hồ đường cái bởi vì xe cộ ít, tốc độ đều so sánh nhanh, không chú ý xe cộ thật rất nguy hiểm.

Thấy các nàng lại đây, Vu Minh Hạo lập tức tiến lên đón, phía sau còn theo một vị vóc người cường tráng lão thái thái, xem ra này Vu Minh Hạo hình thể không chỉ là bởi vì ăn mập, cũng là gia tộc di truyền.

"Đào Tử, Huyên Huyên. . . Ta biết ngươi, ngươi là, nễ là. . ."

Vu Minh Hạo từng thấy Uyển Uyển, còn cùng nhau chơi đùa quá, bất quá thời gian quá dài, có chút không nhớ được.

"Ta là Uyển Uyển, hiahiahia. . ."

"hiahiahia. . ." Vu Minh Hạo cũng há mồm vui a.

Uyển Uyển: →_→

"Ngươi làm gì thế học ta?"

"Ta cảm thấy ngươi cười đến chơi thật vui." Vu Minh Hạo rất thành thực nói.

Thế nhưng ánh mắt lại rơi vào Uyển Uyển trên tay cuốn bánh trên.

"Chúng ta là. . ."

"Uyển Uyển mới không phải bằng hữu tốt của ngươi." Bên cạnh Huyên Huyên một cái đem Uyển Uyển kéo đến phía sau chính mình, ngăn ở trước mặt của nàng.

"Vậy ngươi là bạn tốt của ta."

Vu Minh Hạo đưa ánh mắt chuyển đến Huyên Huyên trên tay xiên chiên trên.

Hà Tứ Hải chưa cho Huyên Huyên mua nhiều, hiện tại chỉ ăn còn lại một khối nhỏ bánh bí đỏ.

Huyên Huyên nghe vậy gật gật đầu, sau đó rất hào phóng mà lấy tay trên bánh bí đỏ đưa tới nói: "Cho ngươi ăn đi."

"Cảm tạ." Vu Minh Hạo rất cao hứng tiếp tới.

Hà Tứ Hải có chút giật mình, này vẫn là nàng nhận thức Huyên Huyên? Dĩ nhiên chủ động đem ăn để cho người khác, sẽ không chính mình hoa mắt chứ?

"Hạo Hạo, làm sao có thể tùy tiện ăn đồ của người khác đây?"

Lúc này vị kia hư hư thực thực Vu Minh Hạo bà nội lão thái thái đi tới.

"Không có tùy tiện, Huyên Huyên là ta vườn trẻ bạn học, cũng là bạn tốt của ta, một điểm cũng không tùy tiện." Vu Minh Hạo nói như vậy đồng thời, hai ba ngụm liền đem bánh bí đỏ cho ăn được sạch bóng, chỉ còn dư lại một cây côn.

"Ngươi nói được lắm ăn đây?" Huyên Huyên không thể chờ đợi được nữa hỏi.

Vu Minh Hạo chỉ chỉ bà nội trên tay nhấc theo túi vải bạt.

"Nhanh lên một chút cho ta nhìn một chút, đều có món gì ăn ngon." Huyên Huyên hưng phấn hỏi.

"Đến đến, chính các ngươi chọn, muốn ăn cái gì cứ việc cầm." Vu Minh Hạo bà nội rất hào phóng mở túi ra, bên trong tràn đầy tất cả đều là đồ ăn vặt, giống tương đương đầy đủ hết.

Bất quá Huyên Huyên một mắt liền chọn trúng bên trong thịt heo khô.

Mà vốn là chơi hạt cát địa phương, lại bị mấy tên tiểu tử xem là ăn uống thỏa thuê địa phương rồi.

Song song ngồi ở trên bờ cát tấm ván gỗ trên bậc thang, ăn đồ vật, nhìn trên bờ cát những người bạn nhỏ khác chơi đùa, rất thích ý.

"Tứ Hải. . ."

Hà Tứ Hải nghe thấy âm thanh quay đầu lại, liền gặp Lưu Vãn Chiếu kiên trì cái bụng lớn, đứng ở bên bờ hướng hắn phất tay..