Chương 1251: Trên bờ cát

Chương 1251: Trên bờ cát

"Ngươi làm sao đi ra rồi?"

Hà Tứ Hải đón nhận đi xuống Lưu Vãn Chiếu.

"Chờ ở nhà thực sự bí hơi đến hoảng, đi ra đi một chút hóng mát một chút." Lưu Vãn Chiếu nói rằng.

"Vậy có thể đi Ngũ Phương a?"

"Ta thuận tiện mua ít đồ." Lưu Vãn Chiếu nhấc nhấc túi trên tay.

Nhìn trên tay nàng xẹp xẹp túi, tò mò hỏi: "Ngươi mua cái gì?"

. . .

Hà Tứ Hải cũng không biết nói cái gì tốt.

"Tỷ tỷ." Huyên Huyên vào lúc này quay đầu lại hướng Lưu Vãn Chiếu giơ giơ tay.

"Không trở về nhà, ở đây làm gì?"

"Đến bãi cát, đương nhiên là chơi hạt cát rồi."

Huyên Huyên một bộ ngươi thật ngốc dáng dấp, tức đến Lưu Vãn Chiếu thẳng cắn răng.

Vào lúc này Đào Tử đứng dậy chạy đến Lưu Vãn Chiếu trước mặt, cầm trên tay trái cây mò đưa cho Lưu Vãn Chiếu.

"Mẹ, cho ngươi ăn, ăn thật ngon nha."

Bởi vì trái cây mò là dùng trong suốt nhựa hộp cơm trang, đè hộp bán, một hộp phân lượng không nhỏ, Đào Tử một người ăn, sở dĩ còn không ăn xong, còn lại không ít.

"Đào Tử thật ngoan, cảm tạ ngươi, yêu ngươi nha."

Lưu Vãn Chiếu vui vẻ nhẹ nhàng sờ sờ Đào Tử đầu, đồng thời còn khiêu khích hướng Huyên Huyên nhíu nhíu mày.

Huyên Huyên cúi đầu nhìn về phía trên tay một cái vẫn không vứt cây thăm bằng trúc, sau đó cũng đứng dậy đi tới, đem nó đưa cho Lưu Vãn Chiếu.

"Cho ta cái này làm gì?" Lưu Vãn Chiếu rất là không nói gì hỏi.

"Cho ngươi run một cái, đây là vừa nãy ông chủ mua cho ta xiên nướng, ăn còn sót lại ký ký, ta đã nói với ngươi, đây là chuỗi thịt bò ký, sở dĩ là mùi thịt bò nha, ngươi nhanh lên một chút lắm điều đi." Huyên Huyên nói xong một mặt chờ mong nhìn Lưu Vãn Chiếu.

"Vậy ta còn thật muốn cảm tạ ngươi a." Lưu Vãn Chiếu "Nghiến răng nghiến lợi" nói.

"Không cần khách khí, ta cũng yêu ngươi nha, ngươi có phải là cũng yêu ta rồi?" Huyên Huyên đắc ý hỏi.

Lưu Vãn Chiếu đúng là vừa bực mình vừa buồn cười, cuối cùng "Xì xì" một tiếng, thực sự nhịn không được, bật cười.

Sau đó đem ánh mắt nhìn về phía Huyên Huyên trên tay kia chỉ có một mảnh thịt heo rải.

Huyên Huyên lấy làm kinh hãi, vội vàng đem nó nhét vào trong miệng mình.

"Nễ liền như vậy yêu ta?" Lưu Vãn Chiếu thấy thế, ở nàng trên đầu gõ nhẹ một cái.

Huyên Huyên đại khái cảm giác mình như vậy không tốt lắm, đưa tay đem mới vừa nhét vào trong miệng thịt heo khô lại lôi đi ra.

"Vậy cái này cho ngươi ăn."

"Ta mới không ăn, bẩn chết rồi."

"Ha ha, là chính ngươi không ăn nha, không thể trách ta nha." Huyên Huyên nói xong lại đem nó cho nhét vào trở lại.

"Đi chơi ngươi đi thôi." Lưu Vãn Chiếu phất tay xua đuổi nói.

Nhìn thấy nàng, đúng là sốt ruột.

Huyên Huyên nghe vậy, vui vẻ lại chạy đi tìm Vu Minh Hạo đi rồi, nhìn có còn hay không thịt heo khô.

"Nha đầu này đến cùng giống ai a, thực sự là, thực sự là. . ."

Lưu Vãn Chiếu cũng không biết nói thế nào, cuối cùng chỉ có thể thật sâu thở dài.

Hà Tứ Hải bắt đầu cười ha hả, Lưu Vãn Chiếu không nhịn được lườm hắn một cái.

Sau đó sờ sờ cái bụng nói: "Bảo bảo, chờ ngươi đi ra sau đó, có thể tuyệt đối không nên giống ngươi tiểu di nha."

Nói đến đây, nàng chợt nhớ tới một vấn đề, thế là hướng Hà Tứ Hải hỏi: "Bảo bảo sinh ra được tính cách có thể hay không vẫn cùng trước một dạng?"

Nàng chỉ chính là U U, kỳ thực U U tính cách cũng rất tốt, ngoan ngoãn hiểu chuyện, chưa bao giờ đáng ghét, bất quá bởi vậy quá mức hướng nội.

"Đương nhiên sẽ không, ta không phải đã nói rồi sao? Này đối với nàng mà nói, là khởi đầu mới, tính cách tự nhiên cũng là, đến mức sinh ra được sau đó sẽ ra sao tính cách, dựa cả vào ngươi ngày kia bồi dưỡng."

"Ta nhất định đem nàng bồi dưỡng rất khá, sẽ không giống Huyên Huyên như vậy."

"Làm sao, ngươi là ý nói nhạc mẫu bồi dưỡng không tốt đi?" Hà Tứ Hải nghiêng liếc nàng một mắt.

Lưu Vãn Chiếu biết hắn cố ý nói như vậy, hờn dỗi ở trên vai hắn đập một quyền.

"Tìm một chỗ ngồi đi, không muốn đứng ở chỗ này, sẽ mệt." Hà Tứ Hải nhân cơ hội nắm lấy tay của nàng nói.

Mà lúc này mấy tên tiểu tử cũng cuối cùng ăn uống no đủ, đi vào bãi cát.

"Chúng ta không có đồ vật, làm sao chơi đây?" Đào Tử đem tay nhỏ mở ra, bất đắc dĩ hướng mấy người kia hỏi.

"Chúng ta có thể đi tìm người khác mượn." Vu Minh Hạo nói rằng.

"Mượn, tìm ai mượn?" Huyên Huyên khinh thường hỏi ngược lại.

Ăn uống no đủ nàng lại vừa cứng lên.

"Đương nhiên là bên cạnh bạn nhỏ." Vu Minh Hạo cũng không tức giận, chỉ chỉ chu vi chính đang chơi đùa đại bọn nhỏ.

"Vậy ngươi đi mượn đi." Huyên Huyên lập tức nói rằng.

"Chúng ta cùng đi mượn." Vu Minh Hạo nói.

"Mỗi người mượn một thứ, như vậy chúng ta liền đều có a." Vu Minh Hạo nói xong, còn đối mấy người tiến hành rồi phân công.

Huyên Huyên đi mượn cái xẻng, Đào Tử đi mượn nhựa khuôn đúc, mà Uyển Uyển đi mượn tiểu thùng nước.

Về phần hắn chính mình, hắn đi mượn một cái cái cào đến.

Phân công sáng tỏ, thế là mấy tên tiểu tử phân công nhau hành động.

Uyển Uyển sửng sốt rồi, nàng còn không phản ứng lại đây, liền bị chỉ phái nhiệm vụ rồi.

Nhìn chung quanh một chút, cuối cùng nhìn thấy hai vị đang ở chồng hạt cát tiểu tỷ tỷ, các nàng thùng nước tạm thời không có dùng, thế là trực tiếp đi tới.

Trên bờ Hà Tứ Hải cũng chú ý tới tình cảnh này, muốn nhìn một chút Uyển Uyển đến cùng làm sao làm.

hiahiahia

Uyển Uyển đi tới, đầu tiên phát ra một trận đặc hữu tiếng cười, hấp dẫn hai cái tiểu tỷ tỷ chú ý.

Hai cái tiểu cô nương ngẩng đầu lên, kỳ quái nhìn nàng.

Bị các nàng nhìn kỹ, Uyển Uyển lại bắt đầu căng thẳng rồi, tiếng cười bị kẹt ở trong cổ họng, quay đầu lại nhìn một chút Đào Tử cùng Huyên Huyên, vừa nhìn về phía trên bờ Hà Tứ Hải.

Hà Tứ Hải gặp nàng nhìn lại, cùng với nàng giơ giơ tay, tiểu gia hỏa phảng phất chịu đến lớn lao cổ vũ.

Thu hồi ánh mắt hướng hai cái tiểu cô nương nói: "Tỷ tỷ tốt, ta là Uyển Uyển."

"Há, ngươi tốt, ngươi có chuyện gì không?" Trong đó một vị tiểu cô nương hỏi.

"hia. . ." Uyển Uyển quen thuộc phát ra tiếng cười, sau đó nín trở lại, nhỏ giọng nói: "Tiểu tỷ tỷ, ta nghĩ. . . Ta nghĩ mượn các ngươi thùng nước dùng một chút dưới."

Nói xong chỉ chỉ vẫn ở một bên thùng nhựa.

Hai cái tiểu cô nương rất hào phóng, gật gật đầu sau nói: "Bất quá ngươi chờ chút muốn trả cho chúng ta."

"Tốt đát."

Uyển Uyển thấy các nàng đồng ý, hài lòng đến ghê gớm.

Vểnh lên tiểu thí thí, liền nhặt lên trên bờ cát tiểu thùng nước.

Sau đó xoay người chuẩn bị đi tìm Đào Tử các nàng, tiếp nhớ tới cái gì, hướng trên bờ nhìn lại, quả nhiên ông chủ đang nhìn nàng.

Uyển Uyển vung vẩy tiểu thùng nước, lộ ra một nụ cười xán lạn.

Hà Tứ Hải tắc hướng nàng ra dấu một cái ngón cái.

hiahiahia

Uyển Uyển phát ra xuất phát từ nội tâm thoải mái tiếng cười.

Mà Đào Tử cùng Huyên Huyên cũng từng người mượn đến muốn đồ vật, trái lại là Vu Minh Hạo tay không mà quay về.

"Cái cào không có tác dụng gì." Vu Minh Hạo hiếu thắng giải thích.

Huyên Huyên: →_→

"Ngươi làm gì nhìn ta như vậy?"

"Có phải là người khác không cho ngươi mượn?" Huyên Huyên trực tiếp vô tình chọc thủng hắn.

"Mới không phải, ta chỉ có điều không nghĩ mượn, ta nếu muốn mượn nhất định phải mượn đến, hơn nữa bọn họ vì sao lại không cho ta mượn?" Vu Minh Hạo hãy còn biện giải.

"Có thể là ngươi quá béo." Huyên Huyên không chút lưu tình đả kích nói.

"Ngươi cũng mập, là cái cô gái mập nhỏ." Vu Minh Hạo nghe vậy rất tức giận, lập tức lớn tiếng phản bác lên, lẫn nhau thương tổn.

"Ta đây không phải mập rồi, ta đây là trang, ngươi nhìn, ta còn mượn đến cái xẻng, hừ, không đùa với ngươi rồi, Đào Tử, Uyển Uyển, chúng ta đi."

Huyên Huyên hầm hừ xoay người rời đi.

"Ngươi mới vừa rồi còn ăn ta đồ ăn vặt đây." Vu Minh Hạo cuống lên, nếu là không với hắn chơi, hắn đồ ăn vặt không phải trắng cống hiến rồi?

"Ngươi cũng ăn ta bánh bí đỏ, chúng ta hòa nhau rồi." Huyên Huyên quay đầu lại nói rằng.

Còn hướng hắn làm cái mặt quỷ.

Vu Minh Hạo cảm giác mình cái bụng đều sắp bị tức nổ rồi..