Chương 1252: Huyên Huyên trí tuệ

Chương 1252: Huyên Huyên trí tuệ

"Đào hạt cát, đào hạt cát. . . hiahaiahia. . ." Uyển Uyển nỗ lực lay hạt cát.

Đào Tử ở bên cạnh dùng khuôn đúc, đem đào móc ra hạt cát làm thành từng cái từng cái động vật nhỏ.

Mà Huyên Huyên mang theo tiểu thùng nước đi tìm tỷ tỷ, nàng có thể không dám một mình đi trong sông múc nước, mặt khác đại nhân cũng đã thông báo, không chuẩn nàng một người đến gần bờ sông, không phải vậy liền phạt nàng không chuẩn ăn cơm, vấn đề này liền nghiêm trọng rồi.

Đi tới một nửa, Huyên Huyên quay đầu lại, hướng Vu Minh Hạo chất vấn: "Ngươi theo ta làm gì?"

"Ta nghĩ với các ngươi cùng nhau chơi đùa." Vu Minh Hạo đáng thương nói.

Ai còn không phải cái bảo bảo đâu, ở nhà cũng là gia gia đau bà nội yêu chủ, nhưng là gặp phải Huyên Huyên mấy cái này "Tiểu Ma vương" không một cái cho hắn sắc mặt tốt.

Nghĩ tới đây, hắn liền có chút oan ức, có chút khổ sở.

"Ngươi không phải nói không theo chúng ta chơi sao?" Huyên Huyên hỏi.

"Ta không có, đó là ngươi nói." Vu Minh Hạo giải thích.

"Ta nói?"

Huyên Huyên gãi đầu một cái, được rồi, thật giống là nàng nói.

Thế nhưng vậy lại như thế nào?

"Ngươi sẽ thổi đại ngưu, căn bản không mượn cái cào, còn nói người khác không cho ngươi mượn."

"Ta không có, bọn họ là thật không cho ta mượn."

Vu Minh Hạo cái kia oan ức a, lại không phải hết thảy bạn nhỏ đều rất hào phóng.

Lại nói hắn là đứa bé trai, vẫn là một cái tiểu bàn tử, khẳng định không mấy cái tiểu cô nương khả ái được hoan nghênh.

Thật

"Đương nhiên là thật, ta Vu Minh Hạo không lừa người." Tiểu bàn tử lập tức vỗ bộ ngực bảo đảm.

"Oa, ngươi quả nhiên là cái nam tử hán." Huyên Huyên một mặt thán phục.

Vu Minh Hạo nghe vậy càng là đắc ý rồi.

"Đó là đương nhiên, mẹ ta thường thường khen ta là nam tử hán đây, ta khí lực nhưng là rất lớn nha." Vu Minh Hạo xếp đặt cái đại lực sĩ tư thế.

Thật

"Đương nhiên là thật, ta mới vừa nói nha, ta xưa nay không lừa người." Vu Minh Hạo nghe vậy có chút cuống lên.

"Vậy ngươi đi xách lướt nước." Huyên Huyên cầm trên tay tiểu thùng nước đưa cho hắn.

"Chút lòng thành."

Đã phía trên Vu Minh Hạo vỗ bộ ngực ôm, mang theo thùng nước liền hướng về bên hồ chạy.

Vẫn chú ý Vu Minh Hạo bà nội thấy, lập tức hô: "Hạo Hạo, ngươi làm gì thế đi?"

"Ta đi xách lướt nước."

"Đứa nhỏ này. . ." Vu Minh Hạo bà nội chỉ có thể hạ bãi cát, theo ở phía sau cùng đi.

Cắt

Huyên Huyên khóe miệng lộ ra một cái nụ cười khinh thường.

Xoay người lại tìm Đào Tử các nàng đi chơi rồi.

"Tiểu gia hỏa này còn không ngốc, rất có tâm cơ a." Đứng ở bên bờ Lưu Vãn Chiếu xoa cằm, đăm chiêu nói.

Huyên Huyên lại đây thời điểm, Lưu Vãn Chiếu cũng đã chú ý tới nàng rồi, sở dĩ vẫn nhìn nàng ở.

"Chỉ có các ngươi thường thường nói nàng đần, nàng có thể không một chút nào đần." Hà Tứ Hải cười nói.

"Cũng không kỳ quái, ba mẹ ta cũng coi như là phần tử trí thức cao cấp, gen tốt đẹp, làm sao có khả năng sẽ sinh ra một cái thằng nhóc ngốc nghếch đây?" Lưu Vãn Chiếu vui rạo rực nói.

"Ta đều xấu hổ chọc thủng ngươi, ngươi đây là ở khen Huyên Huyên đây? Vẫn là ở khen chính ngươi?"

"Hừ, khó được phản ứng ngươi." Lưu Vãn Chiếu nhăn mũi hờn dỗi một tiếng.

Sau đó vuốt cái bụng nói: "Sau đó bảo bảo sinh ra được, nhất định theo ta, lại đẹp đẽ lại thông minh."

A

Lưu Vãn Chiếu trở tay "Ghì" ở Hà Tứ Hải cái cổ.

"Ác thanh ác khí" hỏi: "Nói, có phải là mới vừa kết hôn, ngươi liền bắt đầu ghét bỏ ta rồi?"

Hai người ở trên bờ chơi đùa, bọn tiểu tử cũng ở trên bờ cát chơi đùa.

Uyển Uyển đào hạt cát đào đến thở hồng hộc, sở dĩ đổi Vu Minh Hạo đến, chính mình ngồi ở chỗ đó nghỉ ngơi.

Mà Huyên Huyên nhất biết lười biếng, đem tay nhỏ luồn vào Vu Minh Hạo mới vừa níu qua trong nước thấm ướt, sau đó đem tay lấy ra, để nước theo ngón tay tích đến hạt cát trên, hình thành từng cái từng cái hố nhỏ, chơi đến quên hết tất cả.

Mà Đào Tử đem dùng khuôn đúc đổ ra động vật nhỏ xếp xếp hàng, chuẩn bị cho chúng nó mở đại hội.

"Đào Tử, chờ sang năm ta cũng đi trên vườn trẻ nha." Đang lúc này, Uyển Uyển nói với Đào Tử.

"Thật sao?" Đào Tử nghe vậy một mặt kinh hỉ.

"Vậy chúng ta là có thể cùng nhau chơi đùa rồi."

"Đúng rồi." Uyển Uyển hưng phấn gật gật đầu.

"Hừ, Uyển Uyển, ngươi thật ngốc nha." Nhưng là bên cạnh Huyên Huyên lại nắm ý kiến bất đồng.

"Ây. . . Tại sao vậy?"

"Trên vườn trẻ, ngươi liền không thể cùng ông chủ cùng đi ăn món ngon nha." Huyên Huyên nói rằng.

"hiahiahia. . . Không liên quan rồi, các ngươi đều là bạn tốt của ta, ta nghĩ với các ngươi cùng nhau chơi đùa." Uyển Uyển sáng sủa nói.

Ai

Huyên Huyên hai tay nâng bầu trời bất đắc dĩ thở dài, nàng hoàn toàn không thể lý giải, dưới cái nhìn của nàng Uyển Uyển chính là cái thằng nhóc ngốc nghếch.

"Ta cũng là bằng hữu tốt của ngươi." Vu Minh Hạo ngẩng đầu lên nói rằng.

"hiahiahia. . . Tốt đát." Uyển Uyển hài lòng gật gật đầu.

Vu Minh Hạo không nghĩ tới Uyển Uyển sẽ như vậy nói, kinh hỉ cực kỳ, sau đó hướng Huyên Huyên nhíu nhíu mày, tràn đầy đắc ý.

"Ngươi hố cát đào xong chưa?"

"Đào xong rồi."

"Nhỏ như vậy? Không một chút nào giống cái nam tử hán."

"Này lại không thể trách ta, ta đào ra đi, bên cạnh lại rơi xuống nha." Vu Minh Hạo không cam lòng giải thích.

"Vậy cũng quá nhỏ rồi, ngươi thật không phải cái nam tử hán."

"Hừ, ngươi lợi hại, ngươi đến thử xem." Vu Minh Hạo đem cái xẻng đưa cho nàng.

"Ta mới không muốn, ta muốn cùng. . . Ta muốn cùng Đào Tử đồng thời làm động vật nhỏ."

Vu Minh Hạo cái kia khí a.

"Huyên Huyên, ngươi thật là hư nha."

Huyên Huyên nghe vậy lấy làm kinh hãi.

Sau đó vội vàng giải thích: "Nói mò, ta là tốt hài tử, ta thật ngoan, ba ba mụ mụ của ta đều nói ta là tốt hài tử."

"Đó là ba ba mụ mụ của ngươi, đương nhiên nói như vậy, ngươi hỏi một chút người khác, người khác liền không nói như vậy rồi."

"Người khác?"

"Tỷ như ta."

Huyên Huyên: →_→

Ngươi đang đùa ta, khi ta là ngu ngốc đúng hay không?

"Ta nơi nào hỏng rồi?"

"Ngươi bắt nạt ta."

"Ta nơi nào bắt nạt ngươi rồi?"

"Ngươi ăn ta đồ vật, còn không theo ta chơi, lần trước báo đáp cáo lão sư, ngươi là cái tiểu Thư đồng ."

"Ta là bé ngoan, ngươi mang đồ ăn vặt thì ngươi sai rồi, ta không có sai nha." Huyên Huyên đắc ý nói.

"Hừ, ta không đùa với ngươi rồi."

Gặp nói không lại Huyên Huyên, Vu Minh Hạo đem cái xẻng hướng về trên bờ cát ném đi, xoay người liền chạy.

Chạy liền chạy, Huyên Huyên căn bản không để ý.

Nhưng là bằng hữu rất ít Uyển Uyển trái lại có chút lo lắng rồi.

Rốt cuộc mới quen một cái bạn tốt, liền như vậy tức rồi có thể hay không không tốt lắm, có muốn hay không đi hống hắn?

"Không cần, ta đã nói với ngươi nha, bạn tốt không cần hống, bởi vì các ngươi là bạn tốt, muốn hống đều không phải bạn tốt." Huyên Huyên rất có kinh nghiệm hướng Uyển Uyển nói.

"Oa, Huyên Huyên, ngươi thật là lợi hại." Uyển Uyển nghe vậy rất khâm phục nói.

"Đó là đương nhiên, ngươi trên vườn trẻ sau đó, sẽ có rất nhiều bạn tốt."

"Không phải tất cả mọi người là bạn tốt, ngươi muốn đem bọn họ phân chia một hồi."

Huyên Huyên hăng hái rồi, phải cho Uyển Uyển truyền thụ kinh nghiệm.

Uyển Uyển một mặt chờ mong Huyên Huyên.

"Đầu tiên là bằng hữu tốt nhất, tỷ như ngươi cùng Đào Tử, chính là ta bằng hữu tốt nhất, ta có thể đem ta đồ ăn vặt với các ngươi đồng thời chia sẻ."

"Sau đó là bạn tốt, tỷ như trầm vui mừng, ta đồ ăn vặt nhiều thời điểm, có thể cùng với nàng chia sẻ, nếu là không đủ ăn, ta liền không cùng với nàng chia sẻ ha."

hiahiahia

"Đừng cười, hãy nghe ta nói."

Uyển Uyển nghe vậy, vội vàng che miệng nhỏ.

"Sau đó là bằng hữu bình thường, Vu Minh Hạo liền là của ta bằng hữu bình thường."

"Nhưng là hắn vừa nãy cùng ngươi chia sẻ đồ ăn vặt nha, ngươi cũng chia sẻ cho hắn rồi." Uyển Uyển nói rằng.

"Đó là hắn cho ta ăn, liên quan gì tới ta? Ta cho hắn bánh bí đỏ bánh ăn, là bởi vì quá ngọt rồi, ăn nhiều cái khác liền ăn không vô rồi, ngọt đồ vật nhất tăng bụng bụng, ngươi không thấy ta lưu tại cuối cùng mới ăn sao?"

Uyển Uyển nghe vậy trợn mắt lên, nàng lần thứ nhất phát hiện, Huyên Huyên nguyên đến lợi hại như vậy.

"Cuối cùng là nhận thức bằng hữu, tỷ như trong vườn trẻ hết thảy nhận thức bạn nhỏ, có thể cùng nhau chơi đùa, đồng thời làm trò chơi, thế nhưng tuyệt đối tuyệt đối không thể đem mình thích ăn đồ vật với bọn hắn chia sẻ."

Huyên Huyên vẻ mặt thành thật căn dặn.

"Tại sao vậy? Mụ mụ nói tốt ăn muốn cùng bạn nhỏ đồng thời chia sẻ."

"Lão sư cũng nói như vậy, nhưng là ngươi cũng không nhận ra bọn họ, cũng không biết bọn họ tên gọi là gì, bọn họ có thể cũng không nhận thức ngươi, ngươi với bọn hắn chia sẻ ăn ngon, bọn họ lần sau có ăn ngon, có thể sẽ không cùng ngươi chia sẻ, bởi vì cũng không nhận ra ngươi. . ."

"Ồ. . . Nha, Huyên Huyên ngươi thật là lợi hại. . . hiahiahia. . ."

"Đó là đương nhiên."

Huyên Huyên trở tay chống nạnh, đốt mũi chân, ngước cổ, cảm giác đều muốn bay lên đến rồi.

"Huyên Huyên, Đào Tử, Uyển Uyển, chúng ta phải về nhà nha. . ."

"Tỷ tỷ, ngươi thật là phiền phức, tốt mất hứng, chúng ta còn muốn chơi một hồi."

Đang ở đắc ý Huyên Huyên nghe tiếng quay đầu lại, rất là bất mãn.

"Buổi tối chúng ta đi ăn lẩu nha." Lưu Vãn Chiếu lại nói.

"Lập tức tới ngay." Huyên Huyên lập tức nói rằng.

Sau đó cầm lấy chính mình mới vừa mượn tới xẻng nhỏ, liền chuẩn bị đi trả lại chủ nhân của nó.

Uyển Uyển gặp Huyên Huyên chạy, nhìn một chút bên cạnh đầy nước tiểu thùng nước.

Suy nghĩ một chút, mang theo tiểu thùng nước, hướng đi trước hai vị tiểu tỷ tỷ.

"hiahiahia. . . Tiểu tỷ tỷ, ta đem tiểu thùng nước còn cho các ngươi, còn có nước nha."

"Oa, cảm tạ ngươi, ngươi giỏi quá."

hiahiahia

Mà đang ở cho động vật nhỏ mở đại hội, để chúng nó xếp xếp hàng Đào Tử chính đem đại hội mở một nửa, gặp Uyển Uyển cùng Huyên Huyên cũng không thấy rồi, có chút giật mình.

"Uyển Uyển, Huyên Huyên. . ."

"Đào Tử, đem đồ vật trả lại bạn nhỏ, chúng ta về nhà nha." Huyên Huyên đi tới nói rằng.

"Nhưng là ta còn muốn chơi một hồi đây."

"Đừng đùa rồi, trời tối rồi, bạn nhỏ phải về nhà rồi, không thể chờ ở bên ngoài, bên ngoài có sói xám lớn."

Đào Tử: →_→

"Thật nha, lần trước ta liền nhìn thấy sói xám lớn, nó đi theo ta phía sau, theo thật lâu."

"Ngươi lừa người, có sói xám lớn, ngươi tại sao không có bị ăn đi?"

"Bởi vì ta ăn một cái sói xám lớn, gào gừ. . ."

"Ha ha. . ."

Đào Tử này mới phản ứng được, Huyên Huyên là thật ở lừa nàng.

Vào lúc này Uyển Uyển cũng đi trở về.

"Đi nhanh một chút đi, không phải vậy liền quá trễ rồi." Huyên Huyên thúc giục.

"Đi nơi nào?" Đào Tử tò mò hỏi.

Vừa nãy nàng ở mở đại hội, không có chú ý tới Lưu Vãn Chiếu.

"Buổi tối chúng ta đi ăn lẩu." Uyển Uyển tiếp lời nói.

"Nồi lẩu?"

"Đúng, thịt bò nồi lẩu." Huyên Huyên cường điệu nói.

Uyển Uyển nghe vậy gãi đầu một cái, có chút kỳ quái hỏi: "Làm sao ngươi biết là thịt bò nồi lẩu?"

"Bởi vì chúng ta về nhà trên con đường đó mới mở một nhà thịt bò nồi lẩu nha, mặt trên còn có một cái thật lớn Ngưu Ngưu." Huyên Huyên rất khẳng định nói.

Đào Tử cùng Uyển Uyển nghe vậy nghĩ tới, còn giống như thật sự có.

"Tỷ tỷ có tiểu bảo bảo rồi, ông chủ không cho nàng đi chỗ rất xa, cũng không cho nàng ăn cay."

"Hơn nữa lần trước đi tiệm lẩu cửa thời điểm, nơi đó a di nói, bên trong nồi lẩu tiểu hài tử cũng có thể ăn, không một chút nào cay, canh thịt bò còn rất có dinh dưỡng."

"Sở dĩ tối hôm nay nhất định là đi nơi đó ăn thịt bò nồi lẩu, ta đã sớm muốn ăn đây." Huyên Huyên hưng phấn nói rằng.

Đào Tử: ╭(⊙o⊙)╮

Uyển Uyển: ╭(⊙o⊙)╮

Đào Tử cùng Uyển Uyển quả thực kinh rơi cằm, nguyên lai Huyên Huyên là lợi hại như vậy nha.

Quả nhiên dường như Huyên Huyên sở suy đoán như vậy, Lưu Vãn Chiếu nói chính là ven đường mới mở nhà kia thịt bò tiệm lẩu.

Huyên Huyên đắc ý hướng Đào Tử cùng Uyển Uyển nhíu nhíu mày.

"Hoan nghênh quang lâm."

Nhân viên phục vụ nhiệt tình mà đem bọn hắn cho đón vào.

Kiểu mở nhà bếp, một mắt liền có thể nhìn thấy bên trong rực rỡ muôn màu đồ ăn.

Huyên Huyên không nhịn được rướn cổ lên hướng bên trong nhìn.

Dĩ nhiên là thịt bò tiệm lẩu, tự nhiên tất cả đều là thịt bò, thế nhưng không chỉ là nồi lẩu.

Còn có tương trâu đại cốt, chuỗi thịt bò vân vân cái khác món ăn, bởi vì có xiên nướng, sở dĩ cũng thay bán xâu thịt dê.

Người mới vừa vào tiệm, liền có thể ngửi được nức mũi hương vị.

"Ta buổi tối muốn ăn một đầu trâu." Huyên Huyên lời thề son sắt nói.

"Ta nhìn ngươi là khoác lác." Lưu Vãn Chiếu tiếp lời nói.

"Ngươi chờ xem đi, ta hiện tại bụng bụng so với trước kia lớn hơn nha." Huyên Huyên vỗ vỗ chính mình bụng nhỏ.

Uyển Uyển nghe vậy cũng sờ sờ chính mình cái bụng, hiahiahia. . .

Chỉ có Đào Tử vuốt chính mình cái bụng than thở, ngươi làm sao không một chút nào không chịu thua kém.

"Điểm cái uyên ương nồi đi." Lưu Vãn Chiếu đối đang ở lật xem Menu Hà Tứ Hải nói.

"Ngươi mang thai rồi, cay còn thiếu ăn."

"Ta không ăn, chính ngươi ăn, nồi lẩu không ăn cay, hoàn toàn chính là không mùi vị."

Lưu Vãn Chiếu nói tới rất êm tai, nhưng là Hà Tứ Hải không một chút nào tin tưởng.

Nếu như không cay thì thôi, nếu là có cay, đợi lát nữa sẽ được voi đòi tiên, muốn ăn một miếng, chỉ cần có một khẩu, sẽ có vô số miệng.

"Không cần, ta và các ngươi một dạng ăn nước dùng." Hà Tứ Hải nhẹ tô đạm viết nói.

Rên

Gặp mục đích không đạt đến, Lưu Vãn Chiếu hầm hừ.

Nữ nhân thật rất kỳ quái, mang thai qua đi không chỉ vóc người thay đổi, tính cách cũng thay đổi rất nhiều.

Trước đây trí thức Lưu Vãn Chiếu, không chỉ trở nên ăn ngon lên, liền ngay cả tính cách cũng càng ngày càng giống hài tử, một mực bản thân nàng còn không cảm giác chút nào.

"Ông chủ, điểm chút xiên nướng."

Huyên Huyên tiến đến Hà Tứ Hải trước mặt, hướng về trên thực đơn ngắm.

"Ngươi vừa nãy không phải đã ăn qua sao?"

"Kia không tính."

"Làm sao không tính rồi? Vẫn là chuỗi thịt bò." Lưu Vãn Chiếu phản bác.

"Vậy chỉ có một cái, quá ít rồi, hơn nữa. . . Hơn nữa đến ăn thịt bò, không chịu chút thịt bò, vậy còn tới trong này làm gì?"

Khá lắm, tiểu gia hỏa dĩ nhiên biết trộm đổi khái niệm.

Ăn thịt bò cùng ăn xiên nướng, vốn là hai chuyện khác nhau.

"Quên đi, cho các nàng điểm mấy chuỗi."

"Ta cũng phải." Lưu Vãn Chiếu nghe vậy lập tức nói.

Huyên Huyên: ==(●? ? ? ●)

Nàng tổng cảm thấy trước mắt tỷ tỷ có chút không giống nhau.

Bất quá, không quản như thế nào, nàng nhưng là một cái nhớ thù tiểu hài tử nha.

"Ngươi không thể ăn."

"Vì sao?"

"Mẹ nói, ngươi có tiểu bảo bảo rồi, không thể ăn đồ nướng, như vậy đối tiểu bảo bảo không tốt."

"Ta liền ăn, ta là ngươi tỷ, ngươi còn quản đến ta rồi?"

"Há, vậy ta trở lại cùng ba ba mụ mụ nói, nói tỷ tỷ ngày hôm nay ăn đồ nướng, ta nói nàng, nàng còn ghét bỏ ta lải nhà lải nhải."

Lưu Vãn Chiếu nghe vậy tràn đầy phiền muộn, có thể lúc này Hà Tứ Hải lại vẫn ở bên cạnh bổ đao.

"Ngươi mới vừa nói đến một điểm không sai, Huyên Huyên thật rất thông minh."

Lưu Vãn Chiếu: . . ..