Chương 1253: Bằng hữu tốt nhất

Chương 1253: Bằng hữu tốt nhất

Ba tên tiểu gia hỏa ở tiệm lẩu ăn no nê, vuốt bụng nhỏ ra cửa.

Bên ngoài trời đã đen kịt rồi, men theo hồ đèn đường tất cả đều mở ra, hình chiếu ở trong hồ nước, dường như từng cái từng cái màu quýt hàng dài, ở vi ba bên dưới chậm rãi chập trùng, như cùng sống lại đây bình thường.

"Oa ồ, thật là đẹp đây." Ba đứa bé nghỉ chân nhìn kỹ.

"Được rồi, thời gian không sớm rồi, nhanh lên một chút về nhà, ngày mai còn muốn trên vườn trẻ."

"Ta không cần trên vườn trẻ, hiahiahia. . ."

"Vậy cũng không được, mẹ ngươi đã ở nhà chờ ngươi rồi." Hà Tứ Hải ở nàng đầu nhỏ trên gõ nhẹ một cái.

"Ai, lại chơi một thoáng cũng không được." Huyên Huyên rì rà rì rầm đi về phía trước.

"Từ tan học chơi đến hiện tại, ngươi còn không chơi đủ sao?" Lưu Vãn Chiếu nói.

"Ngươi nha, mỗi ngày như vậy chơi, sẽ biến thành tiểu rác rưởi, lớn rồi sau đó làm sao bây giờ?"

"Làm đại rác rưởi rồi." Huyên Huyên chuyện đương nhiên nói.

Một câu nói nấc đến Lưu Vãn Chiếu nói không ra lời, một hồi lâu mới nói: "Ngươi nếu là rác rưởi, nhưng là không ai nuôi ngươi rồi."

"Không sao, ba ba mụ mụ sẽ nuôi ta." Huyên Huyên cực kỳ khẳng định nói.

"Mới sẽ không."

Huyên Huyên: →_→

"Ngươi đây là ánh mắt gì?" Lưu Vãn Chiếu có một loại cảm giác xấu.

"Ngươi đều sẽ không nấu cơm cơm." Huyên Huyên nói rằng.

"Có ý gì?"

Lưu Vãn Chiếu trong lúc nhất thời không phản ứng lại.

"Ý của nàng là nói, ngươi cũng là rác rưởi, ba ba mụ mụ không cũng nuôi ngươi? Vậy dĩ nhiên cũng nuôi nàng a." Hà Tứ Hải lạnh nhạt nói.

"Nói mò, ai là rác rưởi rồi, ta rất lợi hại chứ?" Lưu Vãn Chiếu nghe vậy tức đến một lòng bàn tay vỗ vào Hà Tứ Hải trên cánh tay.

"Ngươi đánh ta làm gì? Này lại không phải ta nói, đây là Huyên Huyên nói."

Dựng thẳng lỗ tai nghe Huyên Huyên nghe vậy cất bước liền chạy.

"Ngươi đứng lại, ngươi đừng chạy, nhìn ta không đánh ngươi." Lưu Vãn Chiếu nổi giận đùng đùng hô.

Vén tay áo lên liền chuẩn bị đuổi theo, lại bị Hà Tứ Hải kéo lại.

"Ngươi làm gì, mang theo mang thai, lại vừa ăn xong cơm, ngươi lại vẫn muốn chạy?"

"Nhưng là. . . Nhưng là. . ." Lưu Vãn Chiếu tức giận rồi.

"Ha ha. . . Ngươi đuổi không kịp ta đi, ngươi đuổi không kịp ta đi."

Huyên Huyên gặp Lưu Vãn Chiếu không đuổi kịp đến, quay đầu lại làm mặt quỷ khiêu khích.

"Uyển Uyển, giúp ta đem nàng nắm lấy." Lưu Vãn Chiếu hướng bên cạnh Uyển Uyển nói rằng.

hiahiahia

"Ta đã nói với ngươi đây, ngươi trước đừng cười."

hiahiahia

"Này có cái gì tốt cười đây?" Lưu Vãn Chiếu có chút bất đắc dĩ nói.

"Không phải việc này buồn cười, nàng chỉ là đơn thuần không muốn giúp ngươi." Hà Tứ Hải lại ở bên cạnh nói rằng.

Lưu Vãn Chiếu lập tức đối với hắn trợn mắt nhìn.

"Ngươi thành tâm theo ta đối nghịch đúng hay không?" Lưu Vãn Chiếu hầm hừ chất vấn.

Hà Tứ Hải vẫy vẫy tay.

"Ta chỉ là đem các nàng phương thức biểu đạt càng thêm trực tiếp biểu đạt ra đến, thuận tiện ngươi lý giải."

"Ý của ngươi là chê ta đần?" Lưu Vãn Chiếu nổi giận đùng đùng nói.

"Ta có thể không nói như vậy." Hà Tứ Hải đuổi vội vàng nói.

"Này còn tạm được." Lưu Vãn Chiếu nói.

Nhưng là tổng cảm thấy nơi nào có điểm không đúng.

Bất quá nàng hiện tại không phải suy nghĩ nhiều cái này thời điểm, mà là hướng bên cạnh Uyển Uyển hỏi: "A di ta tốt với ngươi không tốt?"

"Tốt, a di là ngươi trừ bỏ ba ba mụ mụ cùng ông chủ ở ngoài, đối với ta người tốt nhất."

Uyển Uyển khẳng định Lưu Vãn Chiếu cho tới nay đối với nàng thiện ý.

"Nếu như vậy, ngươi vì sao không muốn giúp ta nắm lấy cái kia tiểu bại hoại." Lưu Vãn Chiếu chỉ chỉ phía trước Huyên Huyên.

"Bởi vì nàng là ta bằng hữu tốt nhất, hiahiahia. . ."

Cách đó không xa Huyên Huyên nghe vậy trở tay chống nạnh, có thể hài lòng rồi, quả nhiên là trẻ nhỏ dễ dạy, chạng vạng mới cùng Uyển Uyển truyền thụ "Kinh nghiệm" nàng đã học được rồi, này đều là công lao của nàng a.

Lưu Vãn Chiếu còn muốn lại nói, nhưng lại bị Hà Tứ Hải kéo.

Hà Tứ Hải cúi đầu đối Uyển Uyển tán dương: "Ngươi làm như vậy đúng vô cùng, các ngươi đi chơi đi, ta cùng Lưu a di chậm rãi ở phía sau đi."

Uyển Uyển chịu đến Hà Tứ Hải khen, một đôi mắt to phảng phất đều lóe hào quang.

Nàng xoay người hướng Huyên Huyên chạy đi, Huyên Huyên cho rằng Uyển Uyển là tới bắt nàng, liền gào mang gọi chạy về phía trước.

Hà Tứ Hải cúi đầu xuống, gặp bên cạnh còn có một cái tiểu gia hỏa yên lặng đi theo bên cạnh bọn họ.

Hà Tứ Hải càng muốn nói hơn, Đào Tử liền chủ động duỗi ra tay nhỏ kéo Hà Tứ Hải, sau đó đẩy ra giữa hai người, cái tay còn lại kéo Lưu Vãn Chiếu.

Ba người các coi một mắt, tất cả đều vui lên.

Đặc biệt là Đào Tử, cười đến cái kia xán lạn.

Về nhà rồi.

. . .

"Tự ngươi nói nha, ngươi không đánh ta nha."

Mắt thấy đến cửa nhà, Huyên Huyên rốt cuộc biết đánh một trận trốn không xong, thế là cùng Lưu Vãn Chiếu đàm phán.

"Ta nói, thế nhưng ngươi trở lại cũng không thể cùng ba ba mụ mụ nói ta buổi tối ăn xiên nướng."

"Được." Huyên Huyên nghe vậy cũng đáp ứng một tiếng.

"Đừng đáp ứng thẳng thắn, nếu là ngươi nói lỡ miệng, một bữa này đánh ta sau đó muốn bù đắp lại."

"Yên tâm đi, ta là tốt nhất đứa nhỏ, nhất có thể bảo thủ bí mật rồi." Huyên Huyên vỗ ngực nhỏ thổi lên.

Nhưng là Lưu Vãn Chiếu tổng cảm thấy có chút không lớn đáng tin, thế nhưng cũng không có cách nào.

Đi ngang qua gác cổng, Uyển Uyển nhón mũi chân hướng bên trong xem xét một mắt.

"Thúc thúc đang dùng cơm cơm a."

Ngồi ở trong phòng bảo vệ bảo an nhìn thấy mấy tên tiểu tử, cười cùng với các nàng giơ giơ tay.

Mấy cái tiểu tử khả ái thường thường ở trong tiểu khu chơi đùa, tự nhiên là nhận ra.

Bên này khu biệt thự bảo an, so với Ngự Thủy Loan còn phải nghiêm khắc.

Bảo an đều là chút xuất ngũ quân nhân, mỗi ngày 24h đều có người tuần tra, các nơi đều có quản chế.

Đương nhiên phí quản lý chung cư tự nhiên cũng cao.

"Uyển Uyển." Mấy người mới vừa vào tiểu khu, bên cạnh liền truyền đến Chu Ngọc Quyên âm thanh.

Mẹ

Uyển Uyển giang hai cánh tay, trực tiếp nhào tới.

Chu Ngọc Quyên ngồi xổm người xuống một cái đem nàng cho ôm vào trong lòng.

"Bảo bối, buổi tối ăn rất nhiều thịt thịt chứ? Mụ mụ cho ngươi cắt chút trái cây, ngươi có muốn ăn chút gì hay không." Chu Ngọc Quyên nhẹ nhàng vỗ vỗ con gái ngược đường.

"Oa, Uyển Uyển mụ mụ thật thật tốt nha." Huyên Huyên ở bên cạnh lộ ra thần sắc hâm mộ.

"Mẹ ngươi lẽ nào liền không được rồi?" Lưu Vãn Chiếu lập tức hướng tiểu gia hỏa hỏi.

Huyên Huyên nghe vậy một cái giật mình, sau đó lớn tiếng nói: "Đương nhiên được, mẹ ta là tốt nhất mụ mụ."

Rất hiển nhiên, nàng học thông minh rồi, nói xong lặng lẽ nhìn hướng bốn phía, sau đó liếc mắt liền thấy Tôn Nhạc Dao chính ngồi ở bên cạnh nghỉ ngơi trên ghế cười tủm tỉm nhìn nàng.

"Mẹ." Huyên Huyên cũng giang hai cánh tay chạy tới.

"Tiểu gia hỏa này, hiện tại làm sao trở nên thông minh như vậy?" Lưu Vãn Chiếu có chút khổ não nói.

"Không phải nàng biến thông minh, mà là. . ."

"Mà là cái gì?"

"Mà là ngươi biến đần?" Đào Tử thăm dò nói rằng.

Lưu Vãn Chiếu: →_→

"Ba ba nói." Đào Tử lập tức bán đi Hà Tứ Hải.

"Ngươi lại bắt nạt ta?"

Lưu Vãn Chiếu tức đến ở Hà Tứ Hải trên cánh tay nhẹ bấm một cái.

Nhưng là căng thẳng bắp thịt, làm cho nàng trực tiếp trượt, một điểm bấm cảm giác đều không có.

"Ha ha, mụ mụ, tỷ tỷ lại cùng ông chủ ở yêu đến yêu đi." Huyên Huyên ngồi ở Tôn Nhạc Dao trên đùi, cười ha hả nói.

Sự là như thế cái sự, lời cũng là như thế cái lời, thế nhưng nghe tới làm sao như thế quái đây?.