Chương 1254: Trấn nhỏ ngẫu nhiên gặp

Chương 1254: Trấn nhỏ ngẫu nhiên gặp

"Tiếp dẫn đại nhân ngài tới rồi?"

"Tiếp ứng đại nhân, đã lâu không gặp."

"Tiếp dẫn đại nhân, đi vào ngồi một chút."

Hà Tứ Hải mang theo Uyển Uyển, lại lần nữa đi tới lâu không gặp Kim Hoa Hồ trấn.

Chỉ lát nữa là phải ngày 15 tháng 7, người quen thuộc cũng càng ngày càng nhiều rồi, không chỉ là bên cạnh cửa hàng ông chủ, còn có người đi trên đường, dồn dập nhận ra Hà Tứ Hải cùng hắn chào hỏi.

"Ngươi chính là tiếp dẫn đại nhân sao? Ta là Hồ Thanh Nghiên ba ba." Một vị trung niên ngăn cản Hà Tứ Hải đường đi.

"Sớm như vậy liền đến a?" Hà Tứ Hải hơi kinh ngạc.

"Ta cùng Thanh Nghiên mụ mụ cũng đã về hưu rồi, ở nhà cũng là nhàn rỗi, sở dĩ liền sớm lại đây rồi."

Cùng Hà Tứ Hải tiếp lời chính là Hồ Lập Quân, cũng là bạn của Ninh Đào Hoa, vị kia bởi tình tự sát sinh viên phụ thân của Hồ Thanh Nghiên.

Bên cạnh mẫu thân của Hồ Thanh Nghiên Tống Nghị Bình có chút kích động nhìn Hà Tứ Hải.

Làm Hà Tứ Hải ánh mắt rơi xuống trên người nàng lúc, lập tức kích động nói: "Tiếp dẫn đại nhân, đã lâu không gặp."

"Đây là con trai của ta, Thanh Nghiên ca ca Hồ Lam Hải, con trai, mau gọi người." Hồ Lập Quốc kéo qua bên cạnh người trẻ tuổi nói.

"Tiếp dẫn đại nhân, ngươi tốt." Hồ Lam Hải có chút ngạc nhiên đánh giá Hà Tứ Hải.

"Thật không lễ phép, ngươi cái gì ngươi? Nói chuyện với người nào đây?" Hồ Lập Quốc trực tiếp cho hắn sau gáy đến rồi một lòng bàn tay.

Hắn đánh giá Hà Tứ Hải, Hà Tứ Hải cũng đang quan sát hắn, rất cường tráng một cái tiểu tử, cạo một cái bản thốn, nhìn qua rất tinh thần.

"Mới thả ra, có chút không hiểu chuyện lắm." Hồ Lập Quốc cười nói.

"Không sao, bất quá các ngươi đến quá sớm rồi, mỗi ngày phí dụng cũng không ít đi, như vậy ngươi nói cho ta các ngươi ở nơi nào, ta để người an bài cho các ngươi một hồi." Hà Tứ Hải nói rằng.

Kỳ thực trước Hồ Lập Quốc một nhà chưa từng thấy Hà Tứ Hải, bởi vì là bạn của Ninh Đào Hoa, sở dĩ để Ninh Đào Hoa trên cửa.

Bất quá vừa nãy bọn họ nghe chu vi xưng hô Hà Tứ Hải vì tiếp dẫn đại nhân, hắn này mới phản ứng được, trước mắt người trẻ tuổi là người bọn họ muốn tìm.

Nói thực sự, bọn họ lỗ lỗ mãng mãng đi tới Hợp Châu, đi tới Kim Hoa Hồ trấn, quả thực cùng con ruồi không đầu một dạng.

Hiện tại nhìn thấy Hà Tứ Hải, cuối cùng yên lòng, đồng thời phát hiện chu vi nguyên đến nhiều người như vậy nhận thức tiếp dẫn đại nhân.

Nguyên bản cho bọn họ cực kỳ xa lạ trấn nhỏ, bỗng nhiên trở nên thân thiết lên.

"Không, không cần, chúng ta còn có chút tích trữ, ở đây đợi một thời gian ngắn đầy đủ rồi, vừa vặn cũng giải sầu." Hồ Lập Quốc vội vàng từ chối nói.

"Ăn cơm có thể tới chỗ của ta, không thu tiền của ngươi." Bên cạnh có nghe thấy chủ quán lớn tiếng nói.

Người nói chuyện, chính là phụ thân của Thường Tuấn Khải Thường Quốc Quang, hắn đang ở nhà mình phá lấu nồi tiệm trước.

"Cảm tạ lão ca." Hồ Lập Quốc cảm kích chắp chắp tay.

"Ta nói những ngày này các ngươi luôn ở trên con phố này lắc lư, ai, không nghĩ tới đều là cùng sai người, rảnh rỗi đến trong cửa hàng ngồi một chút." Thường Quốc Quang thần sắc có chút chán nản nói.

"Tốt, tốt, đến thời điểm nhất định nói không ngừng." Hồ Lập Quốc cảm kích nói.

Có thể ở đây đất khách tha hương gặp phải tri âm, cũng là một chuyện may mắn.

Hà Tứ Hải cùng Hồ Lập Quốc nói rồi vài câu tách ra, tiếp tục mang theo Uyển Uyển ở trên đường đi dạo.

Mắt thấy buổi trưa, trực tiếp mang theo Uyển Uyển đi rồi La Hoan nhà mở ở trên trấn quán cơm.

La Hoan nhận được tin tức, rất nhanh sẽ chạy tới.

"Ngươi tới đây làm gì?" Hà Tứ Hải hơi kinh ngạc.

"Lại đây cùng ngươi ăn cơm." La Hoan cợt nhả nói.

"Ta ăn cơm muốn ngươi bồi?" Hà Tứ Hải khinh thường nói.

"Ta mời khách." La Hoan nói rằng.

Ngược lại là nhà hắn tiệm, căn bản là sẽ không thu hắn tiền.

"Uyển Uyển, muốn ăn cái gì cái gì cứ việc gọi." Hà Tứ Hải đem Menu đẩy lên bên cạnh Uyển Uyển trước người.

"Nhưng ta không biết chữ." Uyển Uyển nhỏ giọng nói rằng.

"Không biết chữ không liên quan, ngươi nhìn trên hình ảnh cảm thấy cái nào ăn ngon liền điểm cái nào, ngược lại ngày hôm nay La Hoan mời khách." Hà Tứ Hải nói.

"Ca ca. . . Muốn gọi ca ca." La Hoan nói rằng.

"Ngươi chắc chắn chứ?" Hà Tứ Hải cười hỏi.

Uyển Uyển muốn thật gọi ca ca hắn, Lâm Trạch Vũ biết không phải với hắn tức giận không thể.

"Đúng rồi, ngươi đến rồi vừa vặn, có chuyện cho ngươi đi làm một hồi."

"Cái gì?"

"Ở thôn trấn lối vào nơi lập cái nhãn hiệu, viết đến phàm tới tham gia tiết trung nguyên gia thuộc, đăng ký một hồi họ tên, cho bọn họ sắp xếp một cái trụ sở cùng chỗ ăn cơm, đến mức phí dụng đi theo Tiền Tuệ Ngữ kết, ta sẽ cùng với nàng chào hỏi."

"Điểm ấy là việc nhỏ, nói cái gì phí dụng không phí dụng, ta bao hết rồi." La Hoan nghe vậy một khẩu đáp ứng.

Hà Tứ Hải liếc mắt nhìn hắn không chối từ, mà là hỏi: "Ta xin nhờ sự tình, các ngươi tiến triển thế nào rồi?"

"Kỳ thực đi, thật làm cho mọi người rời đi, có hơi phiền toái, cũng không phải tất cả mọi người đều đồng ý đi ra ngoài, vì lẽ đó chúng ta thương lượng một chút, chuẩn bị trực tiếp đem trấn nhỏ cho thu mua rồi."

Hà Tứ Hải: . . .

"Ngươi biểu tình này làm gì, phương pháp này kỳ thực đơn giản nhất."

"Các ngươi là thật lòng?"

"Đương nhiên là thật lòng, chúng ta Thiên Hợp tập đoàn, Lâm thị tập đoàn, còn có Phạm Hồng Ba nhà bọn họ chuẩn bị cộng đồng bỏ vốn, như vậy một nhà kỳ thực cũng hoa không được bao nhiêu tiền."

La Hoan nói tới nhẹ, toàn bộ trấn nhỏ tất cả đều thu mua rồi, không mấy trăm triệu mua không tới.

Mà lại nói là mua trấn nhỏ, trên thực tế chỉ là thu mua trên tiểu trấn nhà.

Đồng thời chuyện này còn muốn cùng địa phương chính phủ câu thông, bởi vì rất nhiều quyền tài sản là ở trong tay chính phủ.

Thế nhưng có Thiên Hợp tập đoàn cùng Lâm thị tập đoàn như vậy cỡ lớn xí nghiệp tiếp nhận, chỉ cần có thể bảo đảm đến tiếp sau đầu tư cùng khai phá, địa phương chính phủ ước gì đưa ra đi, bỏ tiền ra phỏng chừng đều đồng ý.

"Ngươi cái kia quỹ có muốn hay không cũng ném điểm tiền vào?" La Hoan hỏi.

Hà Tứ Hải suy nghĩ một chút, lại lắc lắc đầu.

Hắn thành lập Đào Tử quỹ bản ý là vì trợ giúp người khác, mà không phải vì kiếm tiền.

Nếu là nhìn cái gì kiếm tiền đều muốn dính líu một tay, cuối cùng chỉ có thể trở nên mập mạp, biến thành một cái lợi nhuận tính chất tập đoàn công ty, này không phù hợp dự tính ban đầu của hắn.

Hắn không thiếu tiền, cũng không cần nhiều tiền như vậy, sở dĩ liền không muốn đồ tăng buồn phiền.

Gặp Hà Tứ Hải không đồng ý, La Hoan cũng không để ý.

"Bất quá các ngươi cần nghĩ kĩ, rốt cuộc thu mua lớn như vậy một cái thôn trấn nếu có thể lợi nhuận mới được, không thể bởi vì ta, cuối cùng lỗ vốn, vậy thì hoàn toàn không có cần thiết rồi."

"Đây nhất định, chúng ta Thiên Hợp tập đoàn có phương diện này kinh nghiệm, sẽ đối trấn nhỏ lại lần nữa cải tạo, chế tạo thành phụ cận mấy cái thành thị trọng điểm điểm du lịch."

La Hoan nói cũng là thật tình, bọn họ thu mua thôn trấn vẫn đúng là không chỉ là vì đập Hà Tứ Hải nịnh nọt.

Một mặt là vì làm chính phủ quan hệ.

Một mặt bọn họ làm khách sạn chuyện làm ăn, có một cái thuộc về mình điểm du lịch, sẽ đối với bọn họ chuyện làm ăn có rất nhiều chỗ tốt.

"Được thôi, vậy cứ như thế, Uyển Uyển, ngươi có nhìn rất muốn ăn cái gì sao?" Hà Tứ Hải quay đầu hướng bên cạnh lật xem Menu Uyển Uyển hỏi.

Tiểu gia hỏa đầy mặt xoắn xuýt, trong lúc nhất thời không biết ăn cái gì tốt.

"Không biết ăn cái gì, vậy thì mỗi một dạng đến một phần, người phục vụ. . ." La Hoan rất hào khí nói.

Hà Tứ Hải cũng không ngăn lại hắn, bản thân hắn sức ăn liền lớn, hơn nữa trên thực đơn món ăn kỳ thực cũng không nhiều, thật muốn đều đến một phần cũng không có gì.

hiahiahia

Lại có thể ăn bữa tiệc lớn, Uyển Uyển tự nhiên hài lòng, có thể không biết tại sao, bỗng nhiên nghĩ đến ngày hôm qua Huyên Huyên ở trên bờ cát nói.

"Lẽ nào ta đúng là cái đứa nhỏ ngốc?".