Chương 1255: Xấu ông chủ

Chương 1255: Xấu ông chủ

Cùng La Hoan đồng thời ăn qua cơm trưa, hai người liền mỗi người đi một ngả, La Hoan đi làm Hà Tứ Hải bàn giao sự, mà Hà Tứ Hải mang theo Uyển Uyển đi tới Vấn Tâm Quán.

"Ngươi tốt. . . hiahiahia. . ." Hà Tứ Hải mới vừa mở cửa, Uyển Uyển liền chạy vào đi nói rằng.

"Ngươi ở với ai nói ngươi tốt?"

Hà Tứ Hải hướng bên trong xem xét một mắt, quỷ ảnh đều không một cái, nếu là người bình thường, có thể bị tiểu gia hỏa cho giật mình.

Thế nhưng đối Hà Tứ Hải bọn họ tới nói, thật sự có quỷ, cũng là đem quỷ cho giật mình.

"Ta ở cùng gian nhà nói ngươi tốt, bởi vì thật lâu không đến rồi nha. . . hiahiahia. . ."

Hà Tứ Hải: . . .

"Gâu gâu. . ."

Vào lúc này một trận tiếng chó sủa truyền đến, hai người nghe tiếng nhìn tới, chỉ thấy một cái màu vàng chó con ở cửa ngó dáo dác.

"Ngươi tốt. . ." Uyển Uyển hướng nó giơ giơ tay.

Hà Tứ Hải gặp con chó này khá quen, thật giống là trước thường thường lại đây tiểu chó đất, bất quá một quãng thời gian không gặp, thật giống lớn rồi chút.

"Gâu gâu. . ."

Tiểu chó đất hướng về phía Uyển Uyển gọi hai tiếng, Uyển Uyển đi tới, chó con cũng không chạy, trái lại ở trên bậc thang bò đi.

Hà Tứ Hải cũng không lại quản bọn họ, mà là tìm khối khăn lau nhận chút trình độ bị quét tước vệ sinh.

Một quãng thời gian không đến, lại rơi đầy tro bụi.

Hắn chợt phát hiện, chính mình hiện tại cùng Vấn Tâm Quán quan hệ đã lưu lạc tới đơn nhất quét tước vệ sinh mức độ?

"Con cún con, ngươi ăn cơm cơm không có a?"

"Gâu gâu. . ."

"Ta ăn cơm cơm nha, buổi trưa ăn thật nhiều, no no. . ." Uyển Uyển vỗ vỗ chính mình bụng nhỏ nói rằng.

"Gâu gâu. . ."

"Há, ngươi cũng ăn no nha, buổi trưa còn ăn thịt xương, mùi vị thế nào? Tốt lần sao?"

"Gâu gâu. . ."

"Lần sau phải cho ta mang điểm nếm thử? Cảm tạ ngươi, con cún con, ngươi thật tốt, lần sau ta cũng mang điểm ăn ngon cho ngươi ăn."

. . .

Nhìn cửa, cưỡi ở trên bậc cửa đá cùng chó con tán gẫu Uyển Uyển, Hà Tứ Hải cũng không có cảm thấy nàng ngốc, cảm thấy nàng đần, trái lại cảm thấy nàng ngây thơ đến đáng yêu.

"Noãn Noãn, ngươi có thể nghe hiểu được chó con đang nói cái gì?" Cuối cùng Hà Tứ Hải không nhịn được hỏi.

"Gâu gâu. . ." Uyển Uyển học chó con gọi hai tiếng.

"Có ý gì?" Hà Tứ Hải có chút không nói gì hỏi.

"hiahiahia. . . Ta cũng không biết."

"Ngươi con vật nhỏ này." Hà Tứ Hải vừa bực mình vừa buồn cười.

"Nghe không hiểu, ngươi cùng cẩu ở nơi đó tán gẫu cái gì?"

"Ta tán gẫu ta? Cùng cẩu cẩu có nghe hay không hiểu được lại có quan hệ gì đây?"

Thật giống có chút đạo lý.

Bất quá đại khái cẩu cũng cảm thấy nàng phiền, bò lên trực tiếp chạy.

"Con cún con, ngươi đi đâu vậy nha." Uyển Uyển vội vàng đứng lên đến, nhưng là tiểu chó đất cũng không quay đầu lại đi rồi.

"Ai ~" Uyển Uyển thở dài một tiếng, cuối cùng giơ giơ tay nhỏ nói: "Lần sau lại đến chơi nha."

Tiếp xoay người, nhìn thấy Hà Tứ Hải đang ở cọ bàn, lập tức chạy tới cần giúp đỡ.

"Ta rất lợi hại." Nàng tuốt tuốt tay áo nói.

"Biết ngươi lợi hại, ngươi đi đem giá sách cọ một hồi."

Hà Tứ Hải đưa cho tiểu gia hỏa một khối khăn lau.

Để chứng minh chính mình rất lợi hại, tiểu gia hỏa hào hứng chạy đi cọ giá sách rồi.

"Hắc yêu, hắc yêu. . ." Nàng trả lại cho mình phối hợp âm, một bộ nỗ lực làm việc dáng dấp.

Thế nhưng rất nhanh sẽ không còn âm thanh, Hà Tứ Hải ngẩng đầu nhìn lên, liền thấy nàng xoa đùi ngồi dưới đất, đang ở lật xem một bản sách tranh, nhìn ra là say sưa ngon lành.

Những này sách tranh đều là Lưu Vãn Chiếu mua được, là cho bọn tiểu tử lại đây chơi lật xem, vẫn lưu tại nơi này.

Hà Tứ Hải cũng không quấy rối nàng, tiểu hài tử thích xem sách là một cái rất chuyện tốt đẹp, tận lực không muốn vào lúc này đánh gãy các nàng.

Thế là tự nhiên bận việc đi rồi, rất nhanh dưới lầu liền bị chỉnh đốn tốt, thế là lại nhẹ nhàng mà lên lầu.

Chờ Uyển Uyển cầm trên tay sách tranh lật xem xong, mới phản ứng được, nàng đang giúp ông chủ làm việc, nhưng là vừa quay đầu, phát hiện ông chủ không gặp rồi, chỉ có ngoài cửa nghiêng bắn vào ánh mặt trời, ở đây nóng bức buổi chiều, hiện ra đến yên tĩnh dị thường.

"Ông chủ ~" Uyển Uyển nhỏ giọng gọi một tiếng, không nghe đáp lại, nàng có chút nóng nảy rồi.

Vội vàng bò đứng lên đến, lại lần nữa hô to một tiếng, "Ông chủ, ngươi ở đâu?"

"Ta ở trên lầu."

Lúc này trên lầu Hà Tứ Hải nghe thấy âm thanh trả lời nàng.

hiahiahia

Uyển Uyển nghe được Hà Tứ Hải âm thanh, ngay lập tức sẽ cảm thấy an tâm rồi, lại sức sống tràn đầy, đem sách trả về, cầm chính mình tiểu khăn lau liền hướng về trên lầu chạy.

"Ông chủ, ta đến giúp ngươi làm việc."

"Lại tới?"

hiahiahia

Hà Tứ Hải cùng Uyển Uyển đang vấn tâm quán vẫn đợi đến bốn giờ chiều trái phải mới trở về nhà.

Đào Tử các nàng đã tan học rồi, đang ở trong tiểu khu chơi đùa.

Lưu Vãn Chiếu ngày hôm nay cùng Tiền Tuệ Ngữ đi dạo phố đi rồi không ở nhà.

Sở dĩ là Tôn Nhạc Dao dẫn các nàng xuống.

Hai người đang ở chơi trò chơi gia đình, lá cây làm món ăn, bùn đất làm cơm, cành cây làm nhanh.

"Cô đông, cô đông, món ăn đốt được rồi nha, cho ngươi nếm thử mùi vị." Huyên Huyên dùng cây côn kẹp một mảnh lá cây đưa tới Đào Tử bên mép.

"A ô. . . A sao, a sao. . ." Đào Tử làm bộ ăn một miếng.

"Mùi vị thế nào?" Huyên Huyên một mặt chờ mong hỏi.

"Ăn không ngon, khổ sở, mặn mặn." Đào Tử cau mày, thật sự có chuyện như vậy nói.

"Ai, không có cách nào, ta hiện tại là mẹ ngươi, mẹ ngươi nấu đồ ăn thật là khó ăn." Huyên Huyên nghe vậy thở dài nói rằng.

Hà Tứ Hải: . . .

Thiệt thòi đến Lưu Vãn Chiếu không ở, bằng không cái mông nhỏ lại muốn bị đánh.

Tiểu gia hỏa này làm sao liền không biết ghi nhớ đây?

"Hiện tại ngươi đến làm bảo bảo, ta đến làm ba ba." Đào Tử yêu cầu cùng Huyên Huyên trao đổi nhân vật.

Huyên Huyên cũng rất thoải mái, trực tiếp đáp ứng, hai người đổi một vị trí.

Đào Tử dùng cành cây kích động mấy lần lá cây, biểu thị nàng ở xào rau.

Sau đó quay đầu hướng Huyên Huyên hô: "Đào Tử, lập tức liền muốn ăn cơm rồi, ngươi đem rửa sạch tay, không muốn giống cái rùa nhỏ trảo trảo."

"Tốt đát."

Huyên Huyên con ruồi xoa tay tay, miệng phối hợp âm, biểu thị chính mình đang ở rửa tay.

"Ba ba, ta tay rửa sạch nha, có thể ăn cơm chưa?"

"Có thể, ngươi nếm thử ta làm đồ ăn." Đào Tử cắp lên một mảnh lá cây, đưa tới Huyên Huyên miệng trước.

A

Đào Tử vừa nãy chỉ là làm bộ ăn một hồi, nhưng là Huyên Huyên dĩ nhiên thật nhanh dùng miệng đụng tới lá cây, Đào Tử lấy làm kinh hãi, lấy tay rụt trở lại.

"Đây là lá cây, không thể ăn, ăn sẽ bụng bụng đau."

"Ha ha, Đào Tử là cái đứa nhỏ ngốc, ta đùa ngươi chơi đây." Huyên Huyên đắc ý nói.

"╭(╯^╰)╮. . . Chúng ta hiện tại ở chơi trò gia đình, ngươi hiện tại là bảo bảo, phiền phức ngươi chăm chú một điểm."

"Ta là xấu bảo bảo." Huyên Huyên nói rằng.

"Ta thật biết điều, không một chút nào xấu." Đào Tử tức giận nói rằng.

Bởi vì Huyên Huyên vừa nãy đang ở đóng vai nàng.

"Ha ha, vậy ta là xấu Đào Tử." Huyên Huyên lì quá mức, y nguyên đắc ý nói.

Đào Tử cầm trên tay cây côn ném đi, liền muốn đi bấm mặt của nàng, Huyên Huyên xoay người liền chạy, sau đó va đầu vào đứng ở phía sau Hà Tứ Hải trên người.

Huyên Huyên đầu tiên là lấy làm kinh hãi, sau đó thấy là ông chủ, lúc này mới thở phào nhẹ nhõm.

"Ông chủ, nhanh lên một chút để một hồi." Nàng vội vàng nói.

"Ngươi nói cái gì? Ta không nghe rõ."

"Ta nói ngươi để một hồi."

"Ngươi nói cái gì?" Hà Tứ Hải hỏi lần nữa, đồng thời lôi kéo tay của nàng không thả, lúc này Đào Tử đã ở phía sau đuổi theo.

Huyên Huyên: ∑(￣□￣*

"Lão bản ngươi tốt xấu."

"Cảm tạ khích lệ.".