Chương 1256: Gặp lại Lâm Ân

Chương 1256: Gặp lại Lâm Ân

Huyên Huyên bị Đào Tử bấm mấy lần khuôn mặt, cuối cùng thành thật rồi.

Tiếp theo bị Đào Tử kéo đi qua tiếp tục ngoan ngoãn tiếp tục trò chơi, Uyển Uyển chạy tới muốn cùng với các nàng cùng nhau chơi đùa, nàng nói nàng muốn làm mụ mụ.

Nhìn Huyên Huyên dáng dấp như thế, Hà Tứ Hải không khỏi không cảm khái một câu, thực sự là một ngày không đánh không dễ chịu Huyên.

Đang lúc này, Hà Tứ Hải điện thoại di động vang lên, cầm lấy đến vừa nhìn, là một cái nơi khác mã số xa lạ.

Hà Tứ Hải trong lòng không khỏi có chút kỳ quái, hắn cái số này rất ít cho người khác, chớ nói chi là nơi khác người, mặt khác hắn cũng rất ít ở trên mạng đăng kí lung ta lung tung Website.

Sở dĩ rất ít có thể nhận được quảng cáo chào hàng chờ điện thoại, vẫn luôn rất yên tĩnh.

Suy nghĩ một chút, vẫn là nhận nghe điện thoại.

"Ngài tốt, xin hỏi ngài là tiếp dẫn đại nhân sao?"

Ngay vào lúc này, đầu bên kia điện thoại truyền tới một nam nhân thanh âm cung kính.

Có thể gọi ra thân phận của hắn, vậy nhất định là trước hoàn thành tâm nguyện người chết gia thuộc, nghĩ lại ở giữa, hắn đã nghĩ lên là ai tới rồi.

Một mặt đắc lực với hắn hiện đang ký ức lực siêu cường.

Ở một phương diện khác, hắn rất ít đem mã số của chính mình để cho người chết gia thuộc.

"Ngươi là Lâm Ân ba ba?"

"Đúng, tiếp dẫn đại nhân, ngài còn nhớ ta?"

"Là hài tử sinh ra sao?" Hà Tứ Hải hỏi.

"Buổi trưa hôm nay sinh ra, sở dĩ. . . Sở dĩ còn muốn phiền phức ngài. . . Đương nhiên, ngươi cũng có thể nói cho chúng ta ngài ở nơi nào, chúng ta mang hài tử đi một chuyến cũng được." Lâm Ân ba ba Lâm Hữu Hoành rất cung kính mà nói rằng.

"Lão bà ngươi mới vừa sinh xong hài tử, Lâm Ân cũng vừa ra đời, liền không muốn dằn vặt rồi, như vậy, ngươi thêm ta WeChat, sau đó đem ngươi chu vi đập tấm hình phân phát ta." Hà Tứ Hải nói.

"Chụp hình?" Lâm Hữu Hoành có chút không rõ.

Nhưng Hà Tứ Hải đã cúp điện thoại, thế là suy nghĩ một chút, vỗ một tấm chu vi bức ảnh, lại bỏ thêm Hà Tứ Hải WeChat, rất nhanh có thể thông qua, hắn vội vàng đem bức ảnh phát đi qua.

Nhưng là Hà Tứ Hải nhìn thấy phát lại đây bức ảnh, cũng rất là không nói gì.

Đây là một tấm trong hành lang bức ảnh, then chốt vẫn là đen ngòm, thiên hạ hàng hiên ngàn ngàn vạn, thế nhưng tương tự hàng hiên đồng dạng ngàn ngàn vạn, đối Uyển Uyển đến nói không có bất luận cái gì giá trị tham khảo.

Thế là chỉ có thể để Lâm Hữu Hoành một lần nữa vỗ một tấm.

Lần này Hà Tứ Hải nói tới rất rõ ràng.

Lâm Hữu Hoành chạy đến bệnh viện dưới lầu, đem cả tòa bệnh viện lâu đánh xuống phân phát Hà Tứ Hải.

"Uyển Uyển, trước đừng đùa rồi, cùng ta đi làm chút việc."

Hà Tứ Hải đối còn đang đóng vai mụ mụ Uyển Uyển vẫy vẫy tay.

Sau đó không chỉ Uyển Uyển chạy tới rồi, Đào Tử cùng Huyên Huyên cũng chạy tới.

"Chúng ta cũng có thể giúp đỡ làm việc." Đào Tử nói rằng.

"Đúng, chúng ta cũng có thể làm việc, chúng ta rất lợi hại." Huyên Huyên nói rằng.

"Không cần, không dùng được các ngươi."

Hà Tứ Hải lắc đầu, nhưng là Đào Tử cùng Huyên Huyên một người kéo lại hắn bên trái quần áo, một người kéo lại hắn bên phải quần áo, thề có ngày hôm nay không dẫn các nàng đồng thời liền không buông tay tư thế, Hà Tứ Hải bất đắc dĩ, chỉ có thể đem các nàng cũng mang lên.

Ngẫm lại trước Lâm Ân cùng với các nàng chung đụng được cũng không tệ lắm, làm cho các nàng gặp gỡ cũng tốt.

Lâm Hữu Hoành phát xong tin tức, trong lòng mặc dù có chút kỳ quái, thế nhưng cũng không tra cứu, liền chuẩn bị trở về sản khoa nhìn lão bà hài tử, nhưng là mới vừa đi tới cửa bệnh viện, người không do ngây người rồi.

Hắn quay đầu lại nhìn một chút phía sau, sau đó lại liếc nhìn trước mắt một lớn ba nhỏ bốn người, lộ ra khó có thể tin thần sắc.

Hắn thăm dò hỏi: "Tiếp dẫn đại nhân?"

"Đã lâu không gặp." Hà Tứ Hải gật đầu với hắn bắt chuyện.

"hiahiahia. . . Ngươi tốt." Uyển Uyển cũng cùng hắn giơ giơ tay.

Lâm Hữu Hoành nhận thức Uyển Uyển, lần trước nàng là cùng tiếp dẫn đại nhân đồng thời đến, còn cùng tiếp dẫn đại nhân các ăn một khối hắn cho con gái mua Pizza.

"Ngài tốt." Lâm Hữu Hoành vội vàng bắt chuyện một tiếng.

Sau đó lại hướng Hà Tứ Hải nói: "Tiếp dẫn đại nhân, ngài đến được thực sự quá nhanh, ta. . . Ta một điểm. . . Cũng không có chuẩn bị."

"Có cái gì tốt chuẩn bị, mang ta đi nhìn Lâm Ân đi." Hà Tứ Hải nói.

"Tốt, tốt, các ngươi đi theo ta." Lâm Hữu Hoành vội vàng ở mặt trước dẫn đường.

Lúc này Đào Tử kéo Hà Tứ Hải vạt áo, tò mò hỏi: "Ba ba, là trước Lâm Ân ca ca sao?"

"Đúng, là Lâm Ân ca ca, ngươi còn nhớ hắn a?"

"Đương nhiên rồi, Lâm Ân ca ca khỏe rồi, ta thật lâu đều chưa thấy hắn đây."

"Ta cũng thời gian thật dài không thấy hắn đây, lần trước còn nói mời ta ăn bát bát gà, ông chủ, bát bát gà là cái gì gà? Ăn ngon không?"

Ở mặt trước dẫn đường Lâm Hữu Hoành nghe vậy quay đầu lại, hơi kinh ngạc hỏi: "Các ngươi nhận thức Lâm Ân, là bạn của Lâm Ân sao?"

"Đúng rồi, chúng ta là bạn tốt." Đào Tử cướp trước trả lời nói.

Nhưng là Lâm Hữu Hoành lại có chút nghi hoặc, hắn nhưng không nhớ được con trai có hai cái bằng hữu như thế.

"Lâm Ân chết rồi nhận thức các nàng, đồng thời cùng nhau chờ qua mấy ngày." Hà Tứ Hải ở bên cạnh nhẹ tô đạm viết nói.

Lâm Hữu Hoành nghe vậy lúc này mới chợt hiểu, trong lòng rùng mình, vội vàng nói: "Là ta nhiều lời rồi."

"Không có gì."

"Phiền phức để cho các ngươi đi một chuyến, các ngươi còn không ăn cơm đi, muốn không buổi tối ta mời các ngươi ăn Dung Thành đặc sắc món ăn." Lâm Hữu Hoành nói rằng.

Tiếp lại cúi đầu nói với Huyên Huyên: "Lâm Ân không phải nói mời ngươi ăn bát bát gà sao? Ta giúp hắn xin ngươi."

"Hay lắm." Huyên Huyên nghe vậy lập tức đáp ứng một tiếng.

"Tốt cái gì mà tốt?" Hà Tứ Hải lập tức đưa tay ở nàng đầu nhỏ trên gõ một cái.

"Bát bát gà như vậy cay, ngươi tiểu hài tử làm sao có thể ăn?"

"Thật rất cay?"

"Đương nhiên, cay đến mức ngươi phun lửa."

Huyên Huyên nghe vậy trợn mắt lên, giật mình nói: "Lâm Ân lại dám gạt ta?"

"hiahiahia. . . Không có nha." Uyển Uyển ở bên cạnh nói rằng.

"Làm sao sẽ không có, ông chủ nói bát bát gà rất cay, cay đến mức bốc lửa."

Huyên Huyên giơ đầu hàng tư thế, tay nhỏ gãi gãi, một bộ ta rất tức giận dáng dấp.

"Lâm Ân nói mời ngươi ăn, có ăn hay không là chuyện của ngươi, làm sao có thể nói hắn lừa người đây?" Uyển Uyển nói rằng.

Huyên Huyên: . . .

Thật giống có đạo lý nha.

"Vậy ta ăn, cay phun lửa ta cũng ăn." Huyên Huyên hầm hừ nói.

Đang khi nói chuyện, bọn họ đi tới phòng sinh.

Một cái trong phòng sinh có hai chiếc giường, bất quá bên cạnh cái giường kia người một nhà hẳn là đi ra ngoài rồi.

Chỉ còn dư lại Lâm Ân mụ mụ Nhậm Lệ Văn nằm ở trên giường nghỉ ngơi, bên cạnh còn có một tiểu cái nôi.

Nhìn thấy Hà Tứ Hải đi vào, ăn mặc rộng lớn đồ bệnh nhân Nhậm Lệ Văn vội vàng ngồi dậy đến.

"Không sử dụng đến, ngươi nghỉ ngơi ngươi, ta xem một chút Lâm Ân." Hà Tứ Hải nói.

Thế nhưng rất hiển nhiên, Nhậm Lệ Văn cũng không có nghe theo, mà là một mặt cảm kích nói: "Tiếp dẫn đại nhân, ngài đến tốc độ thật nhanh."

Hà Tứ Hải gật gật đầu, hướng đi cái nôi.

Mà lúc này Đào Tử cùng Huyên Huyên còn đang tìm kiếm Lâm Ân ở nơi nào.

Uyển Uyển là biết đến, sở dĩ cùng sau lưng Hà Tứ Hải, lay cái nôi hướng bên trong nhìn.

Bên trong có một cái da dẻ đỏ đỏ, toàn thân nhiều nếp nhăn tiểu bảo bảo.

Thế nhưng Uyển Uyển vẫn là một mắt nhận ra hắn.

"Oa, Lâm Ân, ngươi trở nên xấu quá nha." Uyển Uyển kinh ngạc nói rằng.

Đào Tử cùng Huyên Huyên nghe vậy cũng xông tới, một mặt tò mò nhìn trong nôi tiểu bảo bảo.

"Đây là Lâm Ân?"

Mà Lâm Hữu Hoành hai vợ chồng ở một bên một mặt thấp thỏm nhìn.

"Tiểu hài tử sau khi sinh đều lần này dáng dấp, các ngươi cũng một dạng, chờ chậm rãi lớn rồi, nẩy nở liền đẹp đẽ rồi."

Hà Tứ Hải vừa cho các nàng giải thích, vừa đưa tay đánh về trẻ con cái trán..