Chương 1267: 382 khối thù lao

Chương 1267: 382 khối thù lao

Ở trong ánh mắt lo lắng của hai vợ chồng Lâm Hữu Hoành, Hà Tứ Hải bàn tay nhẹ nhàng vỗ vào trẻ nít nhỏ cái trán.

Nguyên bản trong giấc ngủ say trẻ nít nhỏ tùy cơ mở mắt ra, có chút mơ màng nhìn hướng bốn phía.

Hai vợ chồng vốn cho là hắn sẽ khóc, không nghĩ tới hắn nhìn hướng bốn phía, tiếp nở nụ cười.

Khóe miệng hơi móc lên, híp mắt, lộ ra một cái trên thế giới sạch sẽ nhất nụ cười.

"A a a. . ."

Lâm Ân nỗ lực muốn đưa tay ra, nhưng là làm thế nào cũng nâng không đứng lên, thậm chí nói chuyện, cũng chỉ có thể phát ra a a âm thanh, căn bản không nói ra được.

"Ngươi tốt, tiểu Lâm ân." Hà Tứ Hải đưa tay cùng tiểu gia hỏa giơ giơ.

"A a. . ." Lâm Ân nhẹ nhàng hừ hai tiếng, phảng phất dùng hết trên người hết thảy khí lực.

"Không sao, chậm rãi sẽ được rồi, muốn khoẻ mạnh lớn lên." Hà Tứ Hải lại lần nữa đưa tay ở hắn trên trán nhẹ nhàng vỗ vỗ.

Nguyên bản cảm giác hỗn loạn, cả người không có khí lực Lâm Ân, lập tức cảm thấy tinh thần sáng láng.

"Lâm Ân?"

Ba tên tiểu gia hỏa đầu nhỏ nhét chung một chỗ, hiếu kỳ mà nhìn trước mắt bé.

"A a. . ."

Lâm Ân đã gặp các nàng rất là hài lòng, không tự chủ duỗi ra hai tay, lúc này mới phát hiện, tay của chính mình dĩ nhiên có thể giơ lên đến rồi, sau đó chân của hắn cũng nhấc lên, tứ chi ở trong nôi loạn vung loạn đạp.

"Ha ha. . ." Lâm Ân phát ra nụ cười vui vẻ.

"Lâm Ân, ngươi trở nên thật nhỏ, ngươi hiện tại là tiểu đệ đệ nha."

"Lâm Ân, nhanh lên một chút lớn lên theo chúng ta cùng nhau chơi đùa."

"Lâm Ân, ngươi lừa người, ông chủ nói bát bát gà thật cay nha, chính ngươi có dám hay không ăn? Có hay không cay đến bốc lửa?"

"Gọi tỷ tỷ. . ."

"Không gọi tỷ tỷ, đánh ngươi nha, ngươi hiện tại chạy không được đi, hiahiahia. . ."

"Oa, mặt của hắn xem ra thật mềm, thật tốt nắm dáng vẻ."

. . .

Mấy tên tiểu tử vây quanh cái nôi líu ra líu ríu, Lâm Hữu Hoành hai vợ chồng ở bên cạnh một mặt căng thẳng.

Lâm Ân rốt cuộc vừa ra đời, thân thể còn rất nhỏ yếu, bọn họ thật rất lo lắng ba tên tiểu gia hỏa bắt đầu, để Lâm Ân bị thương.

Nhưng là thân phận các nàng lại không bình thường, Lâm Hữu Hoành hai vợ chồng căn bản không dám mở miệng ngăn cản.

Cũng may ba tên tiểu gia hỏa cũng là ngoài miệng nói một chút, cũng không có đưa tay.

Mà Lâm Ân nằm ở trong nôi, a a. . . Ha ha. . . đáp lại các nàng, phảng phất đang cùng các nàng đối thoại bình thường, cũng vì lại lần nữa có thể nhìn thấy các nàng mà cảm thấy hài lòng.

"Được rồi, chúng ta đi rồi."

Trước mắt Lâm Ân con mắt lại nhỏ đi lên, Hà Tứ Hải liền biết hắn hẳn là bắt đầu phạm buồn ngủ, rốt cuộc vừa ra đời hài tử, tinh lực có hạn.

"Đi rồi sao? Chúng ta còn muốn cùng Lâm Ân chơi một hồi đây." Đào Tử có chút thất vọng nói.

"Lâm Ân hiện tại còn quá nhỏ rồi, muốn nghỉ ngơi thật tốt, chờ hắn hơi hơi dài lớn một chút lại đến tìm hắn chơi đi."

Thật

"Đương nhiên là thật, ta còn có thể gạt ngươi sao?"

"→_→ "

"Ngươi đó là cái gì cái ánh mắt, đi rồi." Hà Tứ Hải ôm đồm quá đầu nhỏ của nàng.

"Lâm Ân, ngươi nhớ kỹ nha, còn không mời ta ăn bát bát gà, ngươi nhưng đừng quên rồi, ngươi theo ta kéo qua móc."

Huyên Huyên nói xong, đuổi theo đi ra ngoài Hà Tứ Hải.

"Lâm Ân, gặp lại. . . hiahiahia. . ."

"A a. . ."

Nằm ở trong nôi Lâm Ân vung vẩy tay nhỏ, phảng phất là ở với bọn hắn gặp lại.

"Ta đưa đưa nễ nhóm." Lâm Hữu Hoành nói.

"Cái kia ta liền không tiễn các ngươi rồi, chờ Lâm Ân trăm ngày thời điểm, các ngươi nhất định phải tới, ta lại cẩn thận chiêu đãi các ngươi, cảm tạ các ngươi." Nhậm Lệ Văn một mặt cảm kích nói.

"Không có chuyện gì, ngươi đi chăm sóc hài tử đi."

Hà Tứ Hải mang theo ba tên tiểu gia hỏa cũng không quay đầu lại rời đi rồi.

"Tiểu Ân. . ." Nhậm Lệ Văn lúc này vội vàng đi tới cái nôi trước.

"Còn nhận thức mụ mụ không?"

"MU. . ." Lâm Ân giang hai cánh tay, dường như muốn ôm ôm bình thường.

Một tiếng này mơ hồ tiếng kêu, để Nhậm Lệ Văn nhiệt lệ tràn mi, nàng nhẹ nhàng đem con trai ôm lên, kề sát ở chính mình trong lòng.

"Bảo bối."

. . .

"Được rồi, ngươi cũng trở về đi thôi, không cần đưa." Hà Tứ Hải đối Lâm Hữu Hoành nói.

"Tốt, cái này. . ." Lâm Hữu Hoành móc ra một tấm thẻ ngân hàng, muốn đưa cho Hà Tứ Hải.

"Làm cái gì vậy?"

"Chúng ta cũng không có gì hay tạ ngài, trong này có chút tiền, ngài không muốn ngại ít, đây là chúng ta một điểm tâm ý." Lâm Hữu Hoành có chút lúng túng nói.

Bởi vì tiền xác thực không phải rất nhiều, thế nhưng đã là bọn họ có thể lấy ra hết thảy tích trữ.

Thế nhưng Hà Tứ Hải cũng không có tiếp, mà là hỏi: "Vừa nãy ta nhìn ngươi trong bóp tiền thật giống có tiền mặt?"

"Ây. . . Có chút, bệnh viện nộp phí có thời điểm muốn dùng đến một ít tiền mặt." Lâm Hữu Hoành không rõ Hà Tứ Hải là có ý gì.

"Cho ta." Hà Tứ Hải nói.

"Ồ. . . Tốt." Lâm Hữu Hoành vội vàng móc bóp ra.

Thế nhưng chưa kịp hắn mở ra, Hà Tứ Hải trực tiếp đoạt đi qua, mở ra bóp tiền, không phải rất nhiều, chỉ có ba tấm tiền giấy đỏ, ngoài ra còn có năm mươi, mười khối, lẻ tẻ vụn vặt.

Hà Tứ Hải trực tiếp đem tiền tất cả đều lấy ra, liền ngay cả hai viên tiền xu đều không thả qua, tổng cộng ba tám mươi hai đồng tiền.

"Số tiền này xem như là ngươi cảm tạ của ta rồi, vừa vặn chúng ta còn không ăn cơm tối, đi ăn chút Dung Thành ăn ngon."

Hà Tứ Hải nói xong đem bóp tiền nhét về trên tay hắn, mang theo ba tên tiểu gia hỏa cũng không quay đầu lại rời đi.

Lâm Hữu Hoành nhìn trống trơn bóp tiền, nước mắt không biết tại sao tràn đến viền mắt.

Hắn ngậm lấy lệ, vung vẩy bắt tay cánh tay nói: "Cảm tạ ngài."

Hà Tứ Hải phảng phất không có nghe thấy bình thường, tiếp tục hướng phía trước, Đào Tử cùng Huyên Huyên kéo tay của hắn.

Chỉ có Uyển Uyển quay đầu lại, giơ giơ tay nhỏ.

hiahiahia

Sau đó lại vội vàng bước chân ngắn nhỏ, đuổi lên trước mặt ông chủ đám người.

"Buổi tối các ngươi muốn ăn cái gì?"

"Bát bát gà."

"Được đó, đợi lát nữa ngươi không muốn cay đến mức khóc liền được."

"Hừ, ta mới sẽ không." Huyên Huyên lời thề son sắt nói.

"Ô ô ô ô. . . Ông chủ, thật cay nha, làm sao như thế cay?" Huyên Huyên trên mặt treo nước mắt, mang theo tiếng khóc nức nở nói rằng.

Tiểu gia hỏa miệng đều cho cay sưng lên, giống hai cái tiểu lạp xưởng.

Đào Tử cùng Uyển Uyển ở bên cạnh cười trộm.

Sau đó đắc ý mà ăn đường đỏ bánh dày.

"Các ngươi ăn chậm một chút, ô ô ô. . . Cho ta lưu một điểm."

Được rồi, đều như vậy rồi, còn ghi nhớ ăn.

"Ngươi chờ một chút."

Hà Tứ Hải đi tới quầy phục vụ trước, muốn mua bình nước, nhưng là không có nước bán, chỉ có Pepsi, thế là Hà Tứ Hải mua một bình Pepsi lạnh.

Hắn không mang ba tên tiểu gia hỏa về Hợp Châu ăn cơm tối.

Lưu Vãn Chiếu thật vất vả "Thông khí" một lần, chờ đến cơ hội nàng vẫn muốn cùng Tiền Tuệ Ngữ đi dạo đến tối, cơm tối cũng ở bên ngoài ăn.

Sở dĩ Hà Tứ Hải mang theo ba tên tiểu gia hỏa, thông quá điện thoại di động trên mỹ thực APP tìm một nhà đề cử Dung Thành đặc sắc mỹ thực tiệm.

Hà Tứ Hải cầm Pepsi trở lại chỗ ngồi, đem Pepsi đặt ở Huyên Huyên trước mặt nói: "Uống điểm đi, uống điểm liền không cay rồi."

Huyên Huyên nhìn Pepsi, lộ làm ra một bộ vẻ giật mình nói: "Ông chủ, ta không nghĩ uống thuốc thuốc, ô ô ô. . ."

"Cái gì thuốc thuốc? Đây là Pepsi." Hà Tứ Hải có chút không nói gì nói.

"Tỷ tỷ nói đây là thuốc thuốc, khổ sở, siêu khó uống, tiểu hài tử uống liền dài không cao." Huyên Huyên mang theo tiếng khóc nức nở nói rằng.

Hà Tứ Hải: . . ..