Chương 1268: Vui sướng buổi tối

Chương 1268: Vui sướng buổi tối

"Ha ha, thuốc thuốc thật tốt uống nha. . ."

Huyên Huyên ôm chai Pepsi, đần độn mà vui a.

Tiếp lại bắt đầu tức giận lên.

"Tỷ tỷ tên đại bại hoại này, nói là khổ sở, tiểu hài tử không thể uống, uống dài không cao."

"Điểm ấy tỷ tỷ của ngươi nói tới đúng là không sai, tiểu hài tử vẫn là uống ít, một bình này ngươi không thể một người uống xong, ba người các ngươi đều phân điểm."

Hà Tứ Hải cầm qua trên tay nàng chai Pepsi, ở nàng một mặt dại ra bên trong, đem Pepsi phân ba phần, cho các nàng một người rót một chén.

"Ai. . ." Huyên Huyên sâu sắc thở dài, nguyên bản một bình lớn, biến thành một bát lớn, thật thất vọng nha.

Nhưng là nàng không dám nói, bởi vì nàng biết, nếu như mình lải nhà lải nhải, có thể này một chén đều không có rồi.

"Về nhà ta nhất định phải làm cho tỷ tỷ bồi thường ta." Nàng nhỏ giọng rì rà rì rầm nói.

Sau đó bưng chén lên làm một khẩu.

Ha

Lạnh lẽo bọt khí nước ở trong miệng nổ tung, nàng đầy mặt hưởng thụ hà hơi.

Nhìn nàng dáng dấp nhỏ, Hà Tứ Hải bị chọc cười lên.

Đào Tử cùng Huyên Huyên đồng dạng cẩn thận từng li từng tí một uống một hớp.

Sau đó con mắt sáng lên, miệng lớn mở làm.

"Cẩn thận chậm một chút, đừng sặc đến chính mình."

Vừa mới dứt lời, Đào Tử liền bị sặc đến, Pepsi từ mũi phun ra ngoài, sặc đến nước mắt lưng tròng, một bộ sắp khóc dáng dấp nhỏ.

"Ngươi nói ngươi, vừa không có người cướp ngươi, uống như vậy gấp làm gì?" Hà Tứ Hải vội vàng giúp nàng vỗ vỗ cõng.

"Huyên Huyên sẽ cướp ta."

Ồ

Ôm cốc Huyên Huyên cảm giác mình chịu đến phong bình thương tổn.

"Mới sẽ không, chính ta có."

"Uống xong ngươi sẽ không có rồi." Đào Tử lẽ thẳng khí hùng nói.

"Uống xong ta cũng không cướp ngươi." Huyên Huyên rất kiên cường nói rằng.

Sau đó đem ánh mắt nhìn về phía ngồi ở đối diện Uyển Uyển.

"hiahiahia. . . Rầm, rầm. . ."

"Ngươi cũng cho ta uống chậm một chút."

Hà Tứ Hải có chút bất đắc dĩ ở nàng đầu nhỏ trên gõ một cái.

hiahiahia

Ăn uống no đủ, tính tiền ra cửa, Hà Tứ Hải cũng không vội vã mang bọn tiểu tử trở lại.

Mà là theo đường cái hướng phía trước, thật tốt quan sát Dung Thành cảnh đêm.

Mỗi cái thành thị đều có mỗi cái thành thị đặc sắc, mỗi cái thành thị đẹp, Dung Thành cũng không ngoại lệ, hơn nữa mỗi người đều mang đặc sắc.

Đủ mọi màu sắc đèn nê ông đỏ, lui tới người đi đường, bàn luận trên trời dưới biển, huyên nháo dị thường.

Hơn nữa Hà Tứ Hải còn phát hiện, ăn mặc hán phục nam nam nữ nữ đặc biệt nhiều.

Phong thái khác nhau, dáng vẻ vạn ngàn, để người hoảng hốt có một loại xuyên qua thời không cảm giác.

Hai bên trên chỗ bán hàng tỏa ra mùi thơm quà bánh, để người nghe ngóng chảy nước dãi, cho dù đã ăn xong cơm tối, Hà Tứ Hải y nguyên không nhịn được mua thật nhiều cùng ba tên tiểu gia hỏa đồng thời nếm thử.

Ba tên tiểu gia hỏa vây quanh một vị cỏ biên nghệ nhân hứng thú dạt dào nhìn đối phương dùng mấy cây cỏ, bện ra các loại rất sống động động vật.

Hồ điệp, châu chấu, chuồn chuồn, khủng long vân vân, tay của cụ già phảng phất có ma pháp.

Mà lúc này Hà Tứ Hải điện thoại di động vang lên, là Lưu Vãn Chiếu đánh tới video điện thoại.

"Tứ Hải, các ngươi ăn xong cơm tối hay chưa?"

Lưu Vãn Chiếu tâm tình hiện ra rất khá.

"Vừa ăn xong."

"Chúng ta cũng vừa ăn xong, bất quá ta còn muốn cùng Tiền tỷ lại đi dạo một hồi lại trở về, không muốn quá nghĩ ta nha."

"Không có chuyện gì, không vội vã, các ngươi chậm rãi đi dạo, chúng ta cũng ở đi dạo phố."

"Ồ, các ngươi ở nơi nào." Lưu Vãn Chiếu nghe vậy hơi kinh ngạc hỏi.

Hà Tứ Hải đem ống kính thay đổi, sau đó Dung Thành kia cổ xưa đường phố, lui tới người đi đường, đỏ rực cửa hàng vân vân liền ánh vào Lưu Vãn Chiếu mi mắt.

"Dung Thành, chúng ta mới vừa ăn Dung Thành đặc sắc món ăn, đi dạo đi dạo, thuận tiện tiêu tiêu cơm."

Hà Tứ Hải lại đem ống kính nhắm ngay ba tên tiểu gia hỏa, tiếp mới một lần nữa thay đổi lại đây.

"Ồ, tại sao không nói chuyện? Mạng lưới thẻ rồi?"

Trong màn ảnh Lưu Vãn Chiếu trợn mắt lên, nổi giận đùng đùng nhìn hắn.

"Thẻ a? Vậy ta treo?" Hà Tứ Hải trực tiếp cúp điện thoại, nhưng trong lòng nhịn không ngừng cười trộm.

Hắn cũng không có lập tức thu hồi điện thoại di động, quả nhiên, tin tức giây đến, Lưu Vãn Chiếu phát tới một cái búa đập đầu hắn biểu tình bao.

Hà Tứ Hải lúc này mới đem điện thoại di động bỏ vào túi áo.

"Yêu thích liền một người chọn một."

Hà Tứ Hải đối tha thiết mong chờ ba tên tiểu gia hỏa nói.

Thế là rất nhanh ba tên tiểu gia hỏa một người liền mang theo một cái cỏ biên động vật, vui sướng ở trên đường nhảy nhảy nhót nhót.

Dọc theo đường đi gặp phải tuổi trẻ tiểu tỷ tỷ tiểu ca ca đã gặp các nàng dáng dấp khả ái, không nhịn được tới cùng với các nàng tiếp lời, có còn muốn cầu chụp ảnh chung chụp ảnh.

Hà Tứ Hải cũng không từ chối, tiểu gia hỏa bởi vậy còn thu hoạch không ít đồ ăn vặt.

Liền như vậy đại khái đi dạo một giờ, Lưu Vãn Chiếu cuối cùng không nhịn được lại lần nữa gọi điện thoại lại đây.

"Đều thời gian nào rồi, còn mang theo bọn nhỏ ở bên ngoài đi lung tung, nhanh lên một chút trở về rửa ráy ngủ."

"Há, nễ lại không ở nhà, trở lại cũng không có chuyện gì, chúng ta lại chơi một hồi." Hà Tứ Hải cố ý nói rằng.

"Ta. . . Ta đã ở nhà, ta đều trở về một hồi lâu rồi, nhanh lên một chút trở về." Lưu Vãn Chiếu cưỡng chế giận dữ nói.

"Được, kia chúng ta lập tức sẽ trở lại."

Hà Tứ Hải cúp điện thoại, bắt chuyện ba cái lưu luyến không rời tiểu gia hỏa, tìm cái hẻo lánh địa phương, chớp mắt trở lại Hợp Châu trong nhà.

Lưu Vãn Chiếu quả nhiên đã trở về rồi, chính ôm cánh tay ngồi ở trên ghế salông, trên kỷ trà còn phóng không ít túi mua sắm, nghĩ đến ngày hôm nay mua không ít đồ vật.

Nhìn thấy Lưu Vãn Chiếu, Huyên Huyên đã nghĩ đến đêm nay uống thuốc thuốc, sai rồi, là uống ngon Pepsi, nàng yêu Pepsi.

Thế là đi lên trước, ở Lưu Vãn Chiếu đứng trước mặt định, ôm cánh tay, tức giận nhìn đối phương.

Xứng đáng là hai tỷ muội, tức giận dáng dấp cực kỳ giống.

Lưu Vãn Chiếu có chút mộng, vốn là nàng còn muốn dùng phương pháp này đến chỉ trích Hà Tứ Hải, để hắn tâm sinh hổ thẹn, lần sau ra ngoài chơi thời điểm đem nàng cũng cho mang lên.

Nhưng là nàng còn chưa bắt đầu đây, này tiểu đậu đinh dĩ nhiên trước làm khó dễ, trong lòng cũng không khỏi suy tư lên, chính mình mấy ngày gần đây có hay không hố quá tiểu đậu đinh, sau đó bị nàng phát hiện, nhưng là tỉ mỉ nghĩ lại, thật giống cũng không có, thế là lại lẽ thẳng khí hùng lên.

"Ngươi làm gì?" Lưu Vãn Chiếu chất vấn.

"Ngươi lừa người, tên lừa gạt." Huyên Huyên hầm hừ nói.

"Ta lúc nào lừa người rồi, ngươi ngày hôm nay nói rõ cho ta, bằng không ta không phải đánh ngươi bộ mông không thể."

"Lần trước cái kia, ngươi gạt ta nói khổ sở, là thuốc thuốc, tiểu hài tử không thể uống, ngươi lừa người."

Lưu Vãn Chiếu nghe vậy nhíu mày, nàng đã hoàn toàn quên việc này rồi.

"Đó là Pepsi, uống ngon rồi, ta tối hôm nay liền uống, còn uống một bát lớn." Huyên Huyên có chút đắc ý nói.

Lưu Vãn Chiếu nghe vậy lúc này mới có chút bừng tỉnh, hóa ra là việc này a.

"Ta không lừa người, tiểu hài tử uống nhiều rồi, hội trưởng không cao."

"Có thể vậy không phải thuốc thuốc."

"Ta không lừa người, thật dài không cao."

"Có thể vậy không phải thuốc thuốc."

Lưu Vãn Chiếu: . . .

"Ngươi là máy lặp lại sao?"

"Ta tức rồi, ta về nhà phải nói cho mụ mụ." Huyên Huyên nói rằng.

"Đi thôi, đi thôi, ta mới không sợ ngươi nói cho mụ mụ."

"Vậy ta nói cho ba ba."

"Ba ba ta cũng không sợ."

Gặp Lưu Vãn Chiếu không có sợ hãi dáng dấp, Huyên Huyên có chút hư rồi, suy nghĩ một chút nói: "Vậy ta nói cho ông chủ, để hắn. . . Để hắn một lần nữa thay cái lão bà."

"Ta cảm thấy Ninh a di dung mạo so với ngươi đẹp đẽ, còn có Đinh a di. . ."

Hà Tứ Hải phảng phất nhìn thấy Lưu Vãn Chiếu trên đỉnh đầu bốc cháy lên hỏa diễm.

Thế là lôi kéo Đào Tử cùng Uyển Uyển nói: "Các ngươi nhất định khát nước rồi, đi, ta mang bọn ngươi uống nước đi."

Đào Tử cùng Uyển Uyển nghe vậy có chút mơ hồ, các nàng không một chút nào khát nha, nhưng là người cũng đã bị kéo đi rồi..