Chương 1269: Thú vị sự

Chương 1269: Thú vị sự

Huyên Huyên là đứa ngốc sao?

Đương nhiên không phải, tiểu gia hỏa có lẽ thụ chính mình kiến thức hạn chế, có thời điểm xem ra giống cái tiểu đứa ngốc.

Nhưng kỳ thực nàng rất thông minh.

Liền cầm trước mắt sự tới nói đi, nàng biết mình nói như vậy, tỷ tỷ nhất định phi thường phi thường tức giận phi thường.

Nhưng này lại chính là mục đích của nàng.

Tỷ tỷ lừa nàng, làm cho nàng rất tức giận, nói cho ba ba mụ mụ lại vô dụng, đánh lại đánh không lại nàng, nàng lại có thể làm sao?

Lẽ nào liền như vậy quên đi? Nhưng là nàng rất tức giận ư, liền tính như thế làm sao có thể cam tâm?

Cho nên nàng cố ý đem Lưu Vãn Chiếu chọc tức giận, ta không cao hứng, đương nhiên cũng phải ngươi không vui mới được.

Đến mức Lưu Vãn Chiếu đánh nàng bộ mông nàng không một chút nào sợ, đầu tiên muốn bắt được nàng mới được, mặt khác nàng còn có một cái tuyệt chiêu, biến thành quỷ, liền đánh không tới nàng nha.

Sở dĩ ở Lưu Vãn Chiếu làm dáng lấn tới thời gian, Huyên Huyên xoay người liền chạy.

"Ông chủ, Đào Tử, Uyển Uyển gặp lại, ta về nhà trước nha."

Nàng vừa chạy, còn vừa không quên chào hỏi.

"Tứ Hải, nhanh lên một chút giúp ta nắm lấy nàng." Đứng lên đến Lưu Vãn Chiếu cũng vội vàng nói.

Huyên Huyên nghe vậy lấy làm kinh hãi, chân ngắn nhỏ chạy càng nhanh hơn rồi.

"Ngươi lớn cái cái bụng, chạy nhanh như vậy làm gì, đến, uống nước. . ." Hà Tứ Hải nhẹ tô đạm viết nói.

Lưu Vãn Chiếu vừa nghe, liền biết hắn là cố ý, không muốn giúp nàng bắt.

Thế là hướng Uyển Uyển nói: "Uyển Uyển, ngươi giúp a di đem nàng bắt tới."

Nha

Uyển Uyển tiếng này nha đặc biệt dài, phảng phất trong lúc nhất thời không phản ứng lại, sau đó Huyên Huyên đã sớm chạy không thấy tăm hơi rồi.

Đào Tử một mặt chờ mong nhìn Lưu Vãn Chiếu, chờ mong nàng để cho mình hỗ trợ, nhưng là Lưu Vãn Chiếu cũng không có nhìn nàng.

ε=(′ο`*))) ai, Đào Tử cảm thấy rất mất mát.

Nhưng lúc này, Hà Tứ Hải lại đi ra cửa, Lưu Vãn Chiếu trong lòng vui vẻ, quả nhiên vẫn là lão công đối với nàng tốt nhất, thế là vội vàng đuổi kịp.

Đào Tử cùng Uyển Uyển liếc mắt nhìn nhau, cũng chạy tới, nhìn Huyên Huyên có thể hay không bị nắm lấy đánh đòn.

Mà lúc này Huyên Huyên đã chạy ra cửa viện, sau đó không quên quay đầu lại liếc mắt nhìn.

Tiếp theo liền thấy Hà Tứ Hải đang đứng ở cửa nhìn nàng.

"Khà khà khà. . ." Huyên Huyên bồi cười một tiếng, vội vã quay đầu đẩy ra nhà mình cửa viện.

"Ba ba, mụ mụ, không tốt lạc, không tốt rồi. . . Tỷ tỷ muốn đánh ta lạc, nàng muốn đánh chết ta rồi. . ."

Nàng vừa ồn ào, vừa hướng về trong phòng chạy.

Lưu Trung Mưu ở bên trong phòng nghe thấy động tĩnh đi ra, Huyên Huyên một đầu va tiến trong ngực của hắn, lúc này mới thở phào nhẹ nhõm.

Mà lúc này Lưu Vãn Chiếu kinh ngạc nhìn đứng ở cửa Hà Tứ Hải.

"Ngươi đứng ở chỗ này làm gì?"

Nàng vốn tưởng rằng Hà Tứ Hải là giúp nàng bắt Huyên Huyên, cũng không định đến lại đứng ở chỗ này bất động.

"Há, nàng một người về nhà ta không yên lòng, sở dĩ đi ra nhìn một chút." Hà Tứ Hải nói.

Lưu Vãn Chiếu: ╰_╯

Tuyệt đối là cố ý.

Mà lúc này sát vách Lưu Trung Mưu đã đem Huyên Huyên ôm lấy đến rồi.

Sau đó cùng tường viện, cau mày hướng Lưu Vãn Chiếu nói: "Vãn Chiếu, ngươi tại sao lại bắt nạt Huyên Huyên, nàng nhỏ như vậy, ngươi cũng không biết tránh tránh nàng?"

"Ta nơi nào bắt nạt nàng rồi, nàng đều nhanh làm tức chết ta rồi." Lưu Vãn Chiếu đè lên tức giận nói rằng.

Mà Huyên Huyên lúc này, lại còn lén lút hướng nàng làm cái quỷ mặt.

"Ngươi chờ ta." Lưu Vãn Chiếu nổi giận đùng đùng nói.

Lưu Trung Mưu nghe vậy vi nhíu mày, dĩ nhiên ở ngay trước mặt hắn uy hiếp.

"Làm tỷ tỷ, phải có cái làm tỷ tỷ dáng vẻ." Lưu Trung Mưu trầm mặt nói.

Lưu Vãn Chiếu nháy mắt mấy cái, Lưu Trung Mưu cũng nháy mắt mấy cái, sau đó vội vàng ôm Huyên Huyên "Nổi giận đùng đùng" trở về phòng đi rồi.

"Ngươi nhìn, ta đã giúp ngươi dạy tỷ tỷ của ngươi rồi, ngươi đừng nóng giận rồi."

"Ba ba thật là lợi hại."

"Đó là đương nhiên, tỷ tỷ của ngươi sợ ta nhất rồi."

"Ừ, vậy nếu là ngày mai nàng bắt được ta, đánh ta rắm rắm làm sao bây giờ?"

"Cái này, ta cũng không biết, nếu không ngươi ngày mai cùng ta đi đi làm?"

Ồ

...

Lưu Vãn Chiếu gặp Lưu Trung Mưu ôm Huyên Huyên trở lại, xoay người nhìn về phía bên người Hà Tứ Hải.

Lại giật mình phát hiện Hà Tứ Hải không biết lúc nào không gặp rồi.

Không chỉ Hà Tứ Hải, chạy đến xem trò vui Đào Tử cùng Uyển Uyển cũng không gặp rồi.

Lưu Vãn Chiếu xoay người nổi giận đùng đùng trở lại trong phòng.

Sau đó liền gặp hai thằng nhóc song song ngồi ở trên ghế salông đang xem truyền hình.

"Đào Tử, ba ba ngươi đây?"

Đào Tử chỉ chỉ nhà bếp.

Lưu Vãn Chiếu nổi giận đùng đùng vọt vào nhà bếp.

Trong phòng bếp Hà Tứ Hải chính cầm một cây đao đem gà cắt khối.

"Ồ, ngươi làm sao đến nhà bếp rồi? Muốn đến giúp đỡ sao? Vậy thì thật là tốt, giúp ta đem gừng rửa một chút, sẽ giúp ta xóa da." Hà Tứ Hải cầm đao nhìn nàng nói rằng.

"A. . . Nha, tốt đẹp." Lưu Vãn Chiếu nghe vậy vội vàng đi bên bờ ao chuẩn bị hỗ trợ.

Sau đó phản ứng lại, ở Hà Tứ Hải trên người nhẹ chùy một quyền nói: "Hoại tử rồi? Cũng không giúp ta."

"Giúp ngươi ra sao? Cùng ba ba ngươi ầm ĩ một chiếc?" Hà Tứ Hải cất rõ ràng giả hồ đồ.

"Ta là nói Huyên Huyên, tiểu gia hỏa này, hiện tại ghê gớm." Lưu Vãn Chiếu hầm hừ nói.

"Được rồi, được rồi, tiểu hài tử da một điểm không phải càng khả ái sao? Không muốn cùng với nàng tính toán nhiều như vậy?"

"Như thế hướng về nàng nói chuyện, phải chăng bởi vì nàng mới vừa nói, cũng là trong lòng ngươi nghĩ tới? →_→ "

"Nói xấu, ngươi này thuần túy là không hề căn cứ nói xấu."

"Ta không hề nói gì, ngươi kích động như vậy làm gì? Vẫn là nói. . ."

Lưu Vãn Chiếu trong lòng âm thầm đắc ý, nghĩ thầm còn không mặc ta bắt bí.

Nhưng vào lúc này, Hà Tứ Hải lại gật đầu một cái nói: "Đúng đấy."

"(? ? ? ) "

"Ngươi nói cái gì?"

"Ta nói là a?"

"Đúng đấy là có ý gì?"

"Chính là trong lòng ngươi nghĩ tới ý đó nha?"

"Trong lòng ta nghĩ cái gì?"

"Ngươi nghĩ cái gì ta làm sao biết?"

. . .

Khá lắm, cực hạn lôi kéo.

"Ta cắn ngươi nha."

Lưu Vãn Chiếu nói không lại, lại tức không nhịn nổi, nằm nhoài Hà Tứ Hải trên lưng há mồm liền cắn hắn vai.

"Bọn họ đang làm gì? Đánh nhau sao?"

Uyển Uyển từ cửa phòng bếp lặng lẽ dò ra đầu nhỏ.

"Không phải rồi, không phải rồi, bọn họ ở yêu đến yêu đi."

Đào Tử ngồi xổm ở nàng dưới thân, cũng lặng lẽ đem đầu dò xét đi ra.

"Yêu đến yêu đi?"

"Đánh là hôn, mắng là yêu." Đào Tử nói rằng.

Uyển Uyển nghe vậy hơi nghi hoặc một chút nói: "Kia vừa nãy Lưu a di là nghĩ yêu Huyên Huyên?"

Đào Tử gật gật đầu.

Uyển Uyển liền càng nghi ngờ rồi.

"Vậy tại sao Huyên Huyên không cho nàng yêu? Còn chạy cơ chứ?"

"Có thể là cái này yêu quá đau chứ?" Đào Tử thật sự có chuyện như vậy nói.

hiahiahia

Uyển Uyển vội vàng che miệng lại, nhưng là ông chủ cùng Lưu a di đã đồng thời hướng nàng nhìn lại.

"Chạy nha."

Đào Tử quay đầu liền chạy, Uyển Uyển vội vàng bước chân ngắn nhỏ đuổi kịp.

hiahiahia

Uyển Uyển ở ông chủ trong nhà uống một bát canh gà, cuối cùng kết thúc nàng ngày hôm nay một ngày "Lữ trình" lúc này mới "Lắc lư" về nhà rồi.

Ba ba mụ mụ cùng đệ đệ đều ở nhà.

Đệ đệ ở chơi điện thoại di động, ba ba đang xem báo, mụ mụ ở xem ti vi, nhìn thấy nàng đột nhiên xuất hiện ở trong phòng khách, đều ngẩng đầu lên.

"hiahiahia. . . Ta đã về rồi."

"Ngươi đã về rồi, buổi tối ngươi ông chủ có phải là mang ngươi đi dạo phố đi rồi a?"

"Ồ, mụ mụ làm sao ngươi biết? Thật là lợi hại a?" Uyển Uyển ngạc nhiên nói.

"Đó là đương nhiên, bởi vì ta là mẹ ngươi nha." Chu Ngọc Quyên đem nàng ôm ngồi ở chân của mình trên.

"Uyển Uyển, buổi tối ăn món gì ăn ngon rồi, miệng nhỏ hiện tại còn bóng nhẫy?" Lâm Kiến Xuân rút cái khăn giấy, tiến tới góp mặt, giúp nàng xoa xoa.

Lâm Trạch Vũ nhìn một chút điện thoại di động, lại nhìn một chút ngồi cùng một chỗ ba người.

Thực sự là tẻ nhạt, nào có điện thoại di động thú vị.

Hắn cúi đầu tiếp tục chơi điện thoại di động.

Nhưng vào lúc này, nàng chợt nghe Uyển Uyển nói: "Mẹ, ngươi đánh đánh ta? Nếu không mắng mắng ta có được hay không?"

Lâm Trạch Vũ một mặt kinh ngạc ngẩng đầu lên, đồng thời thu hồi điện thoại di động.

Việc này thú vị..