Chương 1270: Yêu phương thức

Chương 1270: Yêu phương thức

Lâm Kiến Xuân hai vợ chồng nói với Uyển Uyển ra lời nói như vậy cảm thấy rất khiếp sợ.

Bọn họ cùng Lâm Trạch Vũ không giống, bọn họ biết Uyển Uyển đi qua trải qua cái gì.

Sở dĩ làm Uyển Uyển một câu nói này vừa ra khỏi miệng, trái tim của bọn họ đều níu một hồi.

Lo lắng là đi qua thương tổn lưu lại vết thương y nguyên không có khép lại.

"Uyển Uyển, ngươi là ba ba mụ mụ tiểu bảo bối, ba ba mụ mụ làm sao cam lòng đánh ngươi, mắng ngươi đây? Sẽ không, ba ba mụ mụ sẽ không mắng ngươi, càng sẽ không đánh ngươi." Lâm Kiến Xuân ở bên cạnh có chút sốt sắng nói.

Chu Ngọc Quyên nhìn Uyển Uyển con mắt, thấy nàng ánh mắt trong suốt, không giống như là có chuyện gì, thế là thăm dò hỏi: "Ngươi có phải là làm gì sai chuyện? Ngươi có thể cùng ba ba mụ mụ nói, ba ba mụ mụ sẽ không trách ngươi."

"hiahiahia. . . Ta rất tuyệt." Uyển Uyển cười nói.

Nàng nói như vậy, kỳ thực đã trả lời vấn đề này, nàng rất tuyệt, sở dĩ không có làm sai sự.

"Kia, ngươi tại sao phải nhường ba ba mụ mụ đánh ngươi, mắng ngươi đây?" Chu Ngọc Quyên có chút không hiểu hỏi.

"Bởi vì Đào Tử nói, đánh là hôn mắng là yêu, ta cũng nhớ ngươi yêu yêu ta, hôn nhẹ ta." Uyển Uyển ngây thơ nói rằng.

Rất đơn giản một câu nói, Chu Ngọc Quyên lại không biết tại sao có một loại nhiệt lệ tràn mi cảm giác.

Nàng nhẹ nhàng ôm bé, hôn một cái gò má của nàng nói: "Yêu phương thức biểu đạt có rất nhiều loại, thế nhưng đối với ngươi mà nói, tốt nhất yêu phương thức, chính là ôm ngươi một cái, hôn nhẹ ngươi."

hiahiahia

"Đến, cho ba ba ôm ôm hôn nhẹ." Lâm Kiến Xuân đem nàng từ Chu Ngọc Quyên trên đùi ôm lấy.

Lâm Trạch Vũ ở bên cạnh một mặt ghét bỏ dáng dấp, chính chuẩn bị đứng dậy rời đi, Uyển Uyển lại đem ánh mắt nhìn về phía hắn.

Sau đó từ Lâm Kiến Xuân trên đùi trượt lựu xuống, đi tới Lâm Trạch Vũ trước mặt mở ra cánh tay nhỏ.

"Ta vẫn là. . ." Lâm Trạch Vũ vừa nghĩ nói hay là thôi đi.

Lâm Kiến Xuân cùng Chu Ngọc Quyên ánh mắt liền nhìn lại.

Đặc biệt là Lâm Kiến Xuân ánh mắt kia, hắn nếu là dám một chữ "Không" bọn họ nhất định sẽ dùng vừa nãy Uyển Uyển nói phương thức biểu đạt đến "Yêu" hắn.

Lâm Trạch Vũ còn có thể như thế nào, chỉ có thể ngồi xổm xuống cùng bé nhẹ nhàng ôm ấp một hồi.

Tiểu gia hỏa còn dùng tay ở trên lưng hắn nhẹ nhàng vỗ vỗ, hắn bỗng nhiên cảm giác như vậy kỳ thực rất tốt.

Đang lúc này, Uyển Uyển bỗng nhiên duỗi miệng, "Bẹp" ở hắn trên gương mặt hôn một cái.

Bóng nhẫy miệng nhỏ, sượt cho hắn một mặt dầu.

Rừng trạch nguyên chính chuẩn bị đưa tay đi lau, liền nhìn thấy Lâm Kiến Xuân trợn mắt lên nhìn hắn.

"Khà khà, ba, xem ra Uyển Uyển vẫn là càng yêu thích ta."

"Đánh rắm."

"Đánh rắm. . . hiahiahia "

Uyển Uyển học Lâm Kiến Xuân.

"Bao lớn người, nói chuyện làm sao như thế thô lỗ?" Chu Ngọc Quyên tức đến đưa tay ở Lâm Kiến Xuân trên lưng vỗ một lòng bàn tay.

"Khà khà, là ta không đúng, là ta không đúng." Lâm Kiến Xuân vội vàng nói áy náy.

hiahiahia

. . .

Uyển Uyển mở mắt ra nằm ở trên giường, một hồi lâu mới phản ứng được, đã không ở trong mơ.

Tối hôm qua nàng cùng Đào Tử còn có Huyên Huyên, cùng đi một toà núi tuyết lớn, các nàng ở trên đại tuyết sơn trượt một đêm tuyết, cuối cùng các nàng dường như lăn quả cầu tuyết một dạng từ trên núi lăn đi.

Uyển Uyển ngồi dậy đến, nhìn trái, nhìn phải, ba ba mụ mụ đã đều không ở.

Nàng đứng dậy, vừa nghĩ xuống giường, nhìn thấy vừa rộng lại lớn giường, bỗng nhiên đến rồi hứng thú.

Thế là khom người, đem bộ mông vểnh đến cao cao, đầu chống đỡ sự cấy, muốn lật cái té ngã.

Vừa nãy ở trong mơ nàng có thể lợi hại rồi, lật cái tuyết lớn cầu, nàng muốn thử một chút không ở trong mơ có thể hay không lật lên đến.

"Khà khà khà. . ."

Tiểu gia hỏa liên tiếp thử nhiều lần, không phải lật nghiêng chính là ngã chổng vó.

Thế nhưng nàng cũng không nhụt chí, tiếp tục cố gắng thử nghiệm.

Đang lúc này, nàng bỗng nhiên cảm giác mình tiểu thí thí bị người lay một hồi, sau đó ngã nhào một cái lật lại.

"hiahiahia. . . Là mẹ nha."

"Ngươi tỉnh ghê gớm giường, đang làm gì đó?"

"Lộn nhào, ta rất lợi hại đát."

"Biết rồi, nhanh lên một chút rời giường đi, bằng không bữa sáng liền lạnh." Chu Ngọc Quyên đem nàng ôm lấy, cho nàng mặc quần áo.

"Ta tự mình tới, chính ta có thể." Tiểu gia hỏa kiên trì nói.

Sau đó mặc vào nàng ngắn tay T shirt, dây treo quần soóc nhỏ.

Đưa tay ở trước ngực cái túi nhỏ móc móc, không nói ra được thỏa mãn.

"Nếu không chúng ta thử xem váy có được hay không? Mụ mụ mua cho ngươi một cái đặc biệt đẹp đẽ váy nha."

"Không muốn."

Uyển Uyển từ trên giường nhảy xuống, mặc vào nàng sóc dép, bập bập chạy ra ngoài.

Đi tới phòng khách, chỉ nhìn thấy nấu cơm Chương a di.

Thế là kỳ quái hỏi: "Ba ba đây?"

"Đi làm rồi." Theo ở phía sau Chu Ngọc Quyên nói.

"Sớm như vậy sẽ đi làm ban a?" Uyển Uyển có chút thất vọng nói.

"Làm sao, ngươi nghĩ hắn ở nhà cùng ngươi a?"

hiahiahia

"Buổi tối đó trở về ta nói với hắn, chúng ta đi rửa mặt, sau đó ăn cơm sáng." Chu Ngọc Quyên lôi kéo tay của nàng nói.

"Tốt đát."

Đi đến phòng rửa mặt, Chu Ngọc Quyên cho nàng chải cái yêu nhất tóc búi.

"Ngày hôm nay ngươi cùng ông chủ đi ra ngoài sao?" Chu Ngọc Quyên hỏi.

Uyển Uyển xoay đầu lại, nhìn về phía Chu Ngọc Quyên.

"hiahiahia. . . Mụ mụ có phải là nghĩ ta ở nhà cùng ngươi a?"

"Thông minh." Chu Ngọc Quyên điểm nhẹ nàng cái mũi nhỏ.

"Hay lắm, ta ngày hôm nay ở nhà bồi mụ mụ." Uyển Uyển nói rằng.

"Vậy chúng ta sáng sớm hôm nay đồng thời làm bánh ngọt có được hay không?"

"Bánh ngọt?"

"Đúng, bánh ngọt, chính là sinh nhật ăn loại kia bánh ngọt."

"Hay lắm, hay lắm." Uyển Uyển nghe vậy liền vội vàng gật đầu.

"Ngươi rất thích ăn bánh ngọt sao?"

"Đương nhiên nha, bánh ngọt ăn thật ngon nha, mụ mụ ngươi không biết sao?"

"Vậy chúng ta ngày hôm nay làm thêm một điểm, ngươi đến thời điểm cũng cho Đào Tử các nàng đưa điểm đi." Chu Ngọc Quyên nói rằng.

Uyển Uyển mỗi ngày ở Hà Tứ Hải bên kia ăn uống chùa, Chu Ngọc Quyên thường thường cũng biểu đạt một hồi lòng biết ơn.

"Tốt đát."

Chờ ăn xong điểm tâm, Uyển Uyển cùng mụ mụ đi tới nhà bếp.

Nơi này nhà bếp so với Ngự Thủy Loan nhà bếp lớn nhiều, hơn nữa còn là kiểu mở, các loại đồ làm bếp, lò nướng là không thiếu gì cả.

Chu Ngọc Quyên làm nhiều năm gia đình bà chủ, trừ bỏ sẽ nấu ăn ở ngoài, cái khác bánh ngọt cũng rất sở trường.

Mặc dù nói là để tiểu gia hỏa hỗ trợ, trên thực tế là làm cho nàng có tham dự cảm, tự mình chuyển động cùng nhau mà thôi.

Uyển Uyển giúp mụ mụ quấy trứng gà.

Uyển Uyển giúp mụ mụ cùng mặt mặt.

Uyển Uyển giúp mụ mụ ném rác rưởi.

. . .

Uyển Uyển cảm thấy nàng một buổi sáng làm thật nhiều việc.

Hơn nữa nàng miệng cũng không nhàn rỗi, bla bla theo sát mụ mụ nói chuyện.

Tuy rằng Uyển Uyển nói chuyện bừa bãi, một sẽ ở đây, một hồi nơi đó, thế nhưng chăm chú nghe Chu Ngọc Quyên chậm rãi phát hiện, Uyển Uyển nói sự tình cũng rất thú vị.

Phần lớn đều là nàng đi qua địa phương, nhìn thấy người hoặc là sự, ngoài ra còn có ăn cho ngon ăn.

Nàng mãnh nhưng phát hiện, Uyển Uyển kỳ thực đã đi qua rất nhiều rất nhiều nơi, từng trải qua đủ loại kiểu dáng người.

"Ta cùng ngươi lắm điều nha, con kia tôm thật lớn nha, nướng đến ăn thật ngon. . ." Uyển Uyển liếm đầu lưỡi, một bộ thèm mèo dạng.

"Có đúng không? Vậy ngươi có còn muốn hay không ăn?" Chu Ngọc Quyên cười hỏi.

"Đứa ngốc mới không nghĩ, ta là đứa ngốc sao? Ta không phải, cho nên ta nghĩ, hiahiahia. . ."

"Vậy được a, chờ nhìn thấy ngươi ông chủ, ta hỏi một chút là cái gì tôm, làm thế nào, ta làm cho ngươi ăn có được hay không?"

"Ngươi sẽ làm sao?"

"Sẽ không làm, không thể học sao? Ta đã nói với ngươi, ta học được rất nhanh."

"Hừm, ngươi là mẹ ta, ngươi cũng rất tuyệt, hiahiahia. . ."

Nhìn con gái ngước đầu, há to mồm cười to dáng dấp, Chu Ngọc Quyên trong lòng có một loại không nói ra được hạnh phúc cảm..