Chương 1271: Tình nguyện bình thường

Chương 1271: Tình nguyện bình thường

"Bánh ngọt này là cho ta ăn sao?"

Lưu Vãn Chiếu nhìn thấy Uyển Uyển lấy tới bánh gatô lớn, có chút kinh hỉ.

"Hừm, ừm ~" Uyển Uyển gật gật đầu.

Sau đó nói bổ sung: "Còn có ông chủ, Đào Tử cùng Huyên Huyên."

"Vậy cám ơn ngươi nha, trước để ở chỗ này, chờ các nàng trở về, chúng ta đồng thời ăn."

"Tốt đát."

Uyển Uyển vui vẻ đáp một tiếng, sau đó xoay người đi Đào Tử đồ chơi hòm tìm kiếm chơi đùa đi rồi, không một chút nào khách khí, dường như nhà mình bình thường.

Lưu Vãn Chiếu đã quen, một điểm cũng không cảm thấy bất ngờ.

Đúng là Chu Ngọc Quyên nhìn ở trong mắt, trong lòng rất là cảm khái, Uyển Uyển là bất hạnh, nhưng cùng lúc cũng là may mắn, may mắn đến gặp phải Hà Tứ Hải, gặp phải Lưu Vãn Chiếu những này đối với nàng tốt người.

"Tứ Hải không có ở nhà không?" Chu Ngọc Quyên hỏi.

"Đi Kim Hoa Hồ trấn rồi, nói là có chút việc." Lưu Vãn Chiếu thuận miệng nói.

Sau đó đứng dậy chuẩn bị cho Chu Ngọc Quyên rót cốc nước.

"Không cần khách khí như thế." Chu Ngọc Quyên đuổi vội vàng nói.

"Không có chuyện gì, ta cũng vừa hay động động." Lưu Vãn Chiếu nói rằng.

"Ngươi mang thai mới hơn hai tháng, kỳ thực không quan hệ nhiều lắm, đi một chút cũng tốt." Chu Ngọc Quyên nói rằng.

"Ta cũng là ý này, thế nhưng Tứ Hải hắn không yên lòng cực kì, hận không thể ta cả ngày nằm ở trên giường mới tốt." Lưu Vãn Chiếu có chút buồn bực nói.

"Đúng rồi, ta để Uyển Uyển mợ mua chút trẻ con đồ dùng, hai ngày nữa hẳn là sẽ gửi lại đây, đến thời điểm ngươi xem một chút có thích hợp hay không." Chu Ngọc Quyên nói.

"Cảm tạ Chu a di, ngươi có tâm rồi."

Lưu Vãn Chiếu không có từ chối, bởi vì dựa theo hiện tại quan hệ, từ chối đúng là có vẻ xa lạ rồi.

Chu Ngọc Quyên sở dĩ để Uyển Uyển mợ gửi lại đây, không phải là mình đi mua, là bởi vì gửi lại đây tất cả đều là hàng ngoại quốc.

Không phải nói hàng ngoại quốc liền so với hàng trong nước tốt, thế nhưng quốc nội tài nguyên bao la, vật tư phong phú, thế là làm ra đồ vật không phải rất tinh tế, bởi vì không lo không lượng tiêu thụ.

Mà nước ngoài nhân khẩu ít, đạt đến bão hòa sau đó sẽ truy cầu tinh tế hóa, đặc biệt nhi đồng đồ dùng phương diện này, một số quốc gia xác thực làm được càng tốt hơn, này phải thừa nhận.

"Buổi trưa ngươi ở nhà một mình sao? Nếu không đi ta bên kia ăn cơm trưa đi, ta để Chương a di làm thêm một ít." Chu Ngọc Quyên nói rằng.

"Không cần, Tứ Hải nói hắn buổi trưa trở về cho ta làm." Lưu Vãn Chiếu trên mặt lộ ra nụ cười hạnh phúc.

"Tứ Hải hắn rất yêu ngươi a, đối với ngươi là thật tốt." Chu Ngọc Quyên cảm khái nói.

Càng là hiểu rõ Hà Tứ Hải người, càng khâm phục hắn phẩm cách.

Lấy Hà Tứ Hải năng lực, không nói thành vương làm tổ, nhưng lấy hắn đi qua nhân sinh trải qua, hiện tại trải qua thích làm gì thì làm, giấy mê kim say sinh hoạt, bọn họ cũng không cảm thấy được bất ngờ.

Nhưng là Hà Tứ Hải y nguyên khắc chế dục vọng của chính mình, trở về gia đình, tình nguyện bình thản, đây là người bình thường tuyệt đối không làm được.

Bọn họ lén lút kỳ thực cũng lặng lẽ thảo luận qua, Hà Tứ Hải hình thành như vậy tính cách, có lẽ với hắn khi còn bé trải qua có quan hệ, sở dĩ khát vọng gia đình.

Đối bình thường nam nhân mà nói, điều này cũng có thể là không tiền đồ biểu hiện, còn đối với biết thân phận của Hà Tứ Hải người tới nói, này nhưng là đầy đủ quý giá phẩm cách.

"Ta đã trở về." Ngay vào lúc này, trong sân vang lên Hà Tứ Hải âm thanh.

Uyển Uyển thả xuống đồ chơi, đầu tiên xông ra ngoài.

"hiahiahia. . . Ông chủ, ngươi phì tới rồi."

"Ngươi lúc nào lại đây?"

"Vừa tới một hồi, sáng sớm ta cùng mụ mụ đồng thời làm ăn ngon bánh ngọt nha."

"Có đúng không? Kia có hay không mang điểm cho ta nếm thử."

"Có, có, có thật nhiều, mụ mụ theo ta đồng thời đem ra."

"Có đúng không? Vậy chúng ta sẽ nếm thử mùi vị như thế nào."

"Mùi vị siêu ăn ngon, bởi vì ta siêu bổng, mụ mụ cũng siêu bổng."

"Có đúng không? Cũng không thể kiêu ngạo. . ."

Hà Tứ Hải vừa nói, vừa đi tiến trong phòng khách, trong tay còn mang theo cái túi.

"Chu a di cũng tới rồi, buổi trưa ở lại chỗ này ăn cơm trưa." Hà Tứ Hải nói.

"Sáng sớm tự chúng ta làm điểm bánh ngọt, đưa điểm cho các ngươi nếm thử, mặt khác Uyển Uyển nói ngươi lần trước dẫn nàng ăn qua một cái ăn thật ngon tôm, ta muốn hỏi hỏi ngươi là làm thế nào, ta nghĩ làm cho nàng ăn." Chu Ngọc Quyên nói rằng.

Tôm

Hà Tứ Hải nhìn về phía bên cạnh Uyển Uyển.

"Chính là thả ở phía trên dùng hỏa nướng nha, xì xì bốc dầu, thơm ngát. . ." Uyển Uyển híp mắt rung đùi đắc ý.

Hà Tứ Hải có chút bừng tỉnh, nàng nói chính là Tứ Xuyên Bồi Thành phố mỹ thực Mã Mỹ Ngọc bán tỏi dung nướng tôm hùm.

Mã Mỹ Ngọc là Mã Hoành Vũ dì.

Mẫu thân của Mã Hoành Vũ Mã Mỹ Lệ bởi vì cảm tình nguyên nhân, người trở nên điên cuồng, sở dĩ muội muội Mã Mỹ Ngọc thu dưỡng Mã Hoành Vũ.

Mã Hoành Vũ bởi vì không chịu được vườn trường ức hiếp, lựa chọn nhảy lầu tự sát, kết thúc chính mình tuổi còn trẻ sinh mệnh.

Mã Mỹ Ngọc hai vợ chồng một cái ở quán cơm làm đầu bếp, một cái ở phố mỹ thực bày sạp bán tỏi dung nướng tôm, bọn họ còn có một đứa con gái La Quyên, người một nhà trải qua cùng khổ, nhưng lại đều là người hiền lành.

"Nói là tỏi dung tôm, thế nhưng hẳn là có chính mình phối liệu, đợi ta một chút mang Uyển Uyển đi mua vài con trở về, đồng thời nếm thử."

"Cái này. . . Có phải là quá phiền phức rồi."

"Không phiền phức, lại nói, phiền phức cũng là Uyển Uyển, là nàng muốn đi một chuyến."

Hà Tứ Hải đem đồ vật đặt lên bàn, liếc mắt nhìn bánh ngọt, nhìn qua thật giống không sai dáng vẻ.

"hiahiahia. . ." Uyển Uyển xoa eo, có thể đắc ý rồi.

"Thật ăn ngon như vậy sao? Vậy ngươi nhiều mua vài con trở về." Lưu Vãn Chiếu nói.

Đặt ở đi qua, nàng tuyệt đối sẽ không nói lời như vậy, thế nhưng mang thai sau, khẩu vị của nàng cũng biến thành lớn lên, trở nên thích ăn.

"Được, vậy chúng ta hiện tại đi một chuyến đi, hiện nướng, cũng phải thời gian." Hà Tứ Hải nói.

Uyển Uyển nghe vậy lập tức tích cực tiến lên kéo Hà Tứ Hải tay.

"Ngươi còn nhớ địa phương sao?"

Uyển Uyển gật đầu liên tục, đương nhiên nhớ tới, sau đó giơ giơ tay nhỏ, bọn họ trực tiếp biến mất ở Lưu Vãn Chiếu cùng Chu Ngọc Quyên trước mặt.

"Uyển Uyển cũng thật là lợi hại, Tôn Ngộ Không một cái bổ nhào mười vạn tám ngàn dặm, nàng so với Tôn Ngộ Không đều lợi hại." Lưu Vãn Chiếu cảm thán nói.

Nói thực sự, tâm lý còn có ước ao, đặt ai ai cũng ước ao, ai không muốn có như vậy tới lui tự nhiên năng lực.

"Nào có. . . hehehe. . ."

. . .

Trong nháy mắt, bọn họ liền đi tới Tứ Xuyên Bồi Thành phố mỹ thực cửa.

Thời gian hơn nửa năm đi qua, phố mỹ thực tựa hồ không có một chút thay đổi, bởi vì tới gần buổi trưa, phố mỹ thực trên dần dần xuất hiện không ít khách hàng, bốn phía các món ăn ngon mùi thơm nức mũi mà tới.

Uyển Uyển lôi Hà Tứ Hải tay, thẳng đến Mã Mỹ Ngọc quầy hàng phương hướng mà đi.

Mã Mỹ Ngọc quầy hàng y nguyên chính ở chỗ này, cũng không có rời khỏi, Hà Tứ Hải không do thở phào nhẹ nhõm.

Sở dĩ nghĩ như vậy, là bởi vì phố mỹ thực loại này tính tạm thời quầy hàng biến hóa đến đặc biệt nhanh, ngày hôm nay bán xiên chiên, ngày mai sẽ có thể biến thành bán trứng bánh.

Vốn nhỏ chuyện làm ăn, chỉ cần mấy ngày không kiếm tiền, không phải chuyển hình, chính là lùi thị.

"Ông chủ, ta muốn mua tôm hùm gai." Mắt thấy phụ cận, Uyển Uyển thả ra Hà Tứ Hải tay, chạy đến Mã Mỹ Ngọc trước mặt nói.

Hà Tứ Hải liếc nhìn thả ra tay, sửng sốt một chút, sau đó lộ ra một cái nụ cười vui vẻ.

"Hay lắm, ngươi muốn mấy cái?"

"Ta muốn một cái, không, ta muốn hai cái. . ."

"Tốt, ta cho ngươi nướng hai cái."

"Phải thật lớn nha."

"Tốt, cho ngươi chọn lớn nhất."

hiahiahia.