Chương 1272: Gặp lại

Chương 1272: Gặp lại

"Ông chủ, đây là nhà ngươi búp bê sao? Thực sự là đáng yêu." Nhìn thấy Hà Tứ Hải tiến lên, Mã Mỹ Ngọc tán dương.

Rất hiển nhiên, nàng đã quên Hà Tứ Hải.

Bất quá ngẫm lại cũng không kỳ quái, Hà Tứ Hải hoàn thành Mã Hoành Vũ tâm nguyện thời điểm, là trực tiếp đem Dẫn Hồn đăng cho hắn mượn, lúc đó cũng không có mặt đường.

Gặp mặt cũng là Uyển Uyển hai lần đến trên chỗ bán hàng ăn nướng tỏi dung tôm hùm gai, bất quá trên chỗ bán hàng mỗi ngày người đến người đi, lại thời gian dài như vậy, nơi nào còn có thể nhớ tới bọn họ.

Hà Tứ Hải gật gật đầu.

"Hai mươi mốt, hai cái liền bốn mươi khối tiền." Mã Mỹ Ngọc nói, giá cả cũng không thay đổi.

"Nhiều hơn nữa cho ta đến mấy cái."

"Mấy cái?"

"Tổng cộng đến mười con đi." Hà Tứ Hải nói.

"Mười con, thật tốt, thế nhưng muốn phiền phức ngươi chờ một chút, chúng ta này đều là sống tôm, hiện tẩy. . ." Mã Mỹ Ngọc nghe vậy đại hỉ, một lần mua mười con khách nhân cũng không nhiều.

"Tỷ, nhiều tẩy vài con, chọn lớn. . ."

Mã Mỹ Ngọc xoay người lại hướng ngồi ở trên ghế nhỏ, đang ở rửa sạch tôm Mã Mỹ Lệ nói.

Mã Mỹ Lệ nhìn dáng dấp khôi phục rất khá, cho người không có trước loại kia ngu xuẩn điên cuồng cảm giác, cả người xem ra cũng rất bình thường.

Hà Tứ Hải cảm giác được hơi kinh ngạc, bất quá cũng không ngoài ý muốn, Mã Mỹ Lệ chỉ là bởi vì tình khó khăn, đi ra sau đó, tự nhiên sẽ chậm rãi khôi phục bình thường.

Bất quá nghĩ đến Mã Hoành Vũ, thực tại để người cảm thấy tiếc hận.

Gặp Hà Tứ Hải ánh mắt nhìn Mã Mỹ Lệ, Mã Mỹ Ngọc liếc mắt nhìn, cười nói: "Đây là ta tỷ, nàng làm việc rất lưu loát, nhất định sẽ cho các ngươi đem lớn lấy ra đến."

Hà Tứ Hải gật gật đầu, lôi kéo Uyển Uyển ở chỗ bên cạnh ngồi xuống chậm rãi chờ.

Uyển Uyển ngồi ở treo trên bầu trời trên ghế, nhàm chán vung chân ngắn nhỏ, nhìn lui tới người đi đường, bỗng nhiên ánh mắt của nàng bị bên cạnh một tấm to lớn áp phích hấp dẫn.

Hóa ra là một cái điện ảnh anime tuyên truyền áp phích.

"Chờ chủ nhật, ta mang ngươi cùng Đào Tử các nàng cùng đi nhìn." Hà Tứ Hải nói.

Hắn cũng đã lâu không cùng Lưu Vãn Chiếu cùng đi ra ngoài đi dạo rồi, vừa vặn mang bọn nhỏ cùng đi ra ngoài nhìn xem phim, đi dạo phố.

"Tốt đát." Uyển Uyển vui vẻ rung đùi đắc ý.

Mà Hà Tứ Hải đem ánh mắt nhìn về phía rung đùi đắc ý Mã Mỹ Ngọc hai tỷ muội.

Hà Tứ Hải cũng không có nói cho các nàng biết hắn chính là Mã Hoành Vũ trong miệng Tiếp dẫn nhân sự.

Tự nhiên cũng sẽ không nói cho các nàng liên quan với ngày 15 tháng 7 sự.

Có thời điểm lãng quên cũng là một niềm hạnh phúc, Mã Hoành Vũ hoàn thành rồi tâm nguyện, mà các nàng đã từ mất đi Mã Hoành Vũ bi thống bên trong đi ra, hà tất lại đi quấy rối các nàng đâu, như vậy đã rất tốt.

"Khách nhân, ngươi muốn tôm được rồi, là đóng gói, vẫn là ở đây ăn?"

"Cho ta đóng gói đi."

"Tốt đẹp."

Hà Tứ Hải đi qua trả tiền, tiếp nhận túi plastic, lôi kéo Uyển Uyển xoay người rời đi.

Nhìn Hà Tứ Hải rời đi bóng lưng, Mã Mỹ Ngọc vi nhíu mày, tiếp lộ ra một cái tiêu tan nụ cười.

"Tỷ, ta nhiều nướng một cái, vừa vặn hiện tại không ai, ngươi nhân lúc nóng đi ăn."

...

"Ta trở về rồi."

Uyển Uyển trở lại Hà Tứ Hải trong nhà, gọi một tiếng, sau đó cong lên tiểu thí thí liền hướng về trên ghế bò, nàng đã không thể chờ đợi được nữa rồi.

"Đợi lát nữa ăn nữa đi, lập tức đều muốn ăn cơm trưa rồi." Chu Ngọc Quyên đi tới nói rằng.

Ai

Uyển Uyển nghe vậy một mặt thất vọng, nàng rất muốn hiện tại liền ăn.

"Vẫn là hiện tại ăn đi, nhân lúc nóng ăn mùi vị rất nhiều." Hà Tứ Hải trực tiếp mở ra túi, Lưu Vãn Chiếu xoay người về nhà bếp cầm bộ đồ ăn.

Uyển Uyển lập tức con mắt trợn lên tròn vo, đầy máu phục sinh.

"Hiện tại ăn, ăn ngon."

"Ngươi nha."

Chu Ngọc Quyên sờ sờ đầu nhỏ của nàng, tràn đầy sủng nịch.

Theo mở ra, một cỗ nức mũi tỏi dung hương vị.

Uyển Uyển vung vẩy muỗng nhỏ, đã không thể chờ đợi được nữa rồi.

"Cẩn thận nóng."

"hiahiahia. . . Oa. . ."

Nóng rồi.

...

Thời gian từng ngày đi qua, đến đây Kim Hoa Hồ trấn người chết gia thuộc cũng càng ngày càng nhiều.

Mà La Hoan nói muốn thu mua Kim Hoa Hồ trấn cũng không phải nói xong chơi, tốc độ tiến lên tương đương nhanh.

Đương nhiên chủ yếu có ba nguyên nhân, một mặt là Thiên Hợp tập đoàn ở Hợp Châu kinh doanh nhiều năm, chính phủ quan hệ rất bền chắc.

Ở một phương diện khác là bởi vì cho nhiều tiền.

Lại có thêm một cái bởi vì Hà Tứ Hải quan hệ, phía trên làm một chút thúc đẩy.

Sở dĩ hạng mục trên căn bản không hề khó khăn, cấp tốc đẩy mạnh.

Mà những kia bay cao đi ra cửa hàng, Thiên Hợp tập đoàn cùng Lâm thị tập đoàn cũng không có để chúng nó đều trống rỗng, cấp tốc sắp xếp thương gia vào trú, rốt cuộc bọn họ đều có phương diện này tài nguyên, chỉ cần cân đối liền có thể làm tốt, căn bản không cần một lần nữa tìm.

"Ngươi nhìn, chúng ta giữ cửa đầu mới đổi một hồi, mặt khác đèn đường đều một lần nữa tu sửa rồi, hơn nữa trấn nhỏ bản thân có chút kiến trúc phong cách không thích hợp, chúng ta cũng chuẩn bị đẩy ngã trùng kiến."

La Hoan mang theo Hà Tứ Hải một đường đi một đường giới thiệu, Phạm Hồng Ba cũng ở phía sau yên lặng theo, bất quá vẫn không nói chuyện.

La Hoan người này bình thường xem ra lẫm lẫm liệt liệt, không có tim không có phổi, nhưng kỳ thực làm người rất là khôn khéo.

Hắn gặp Phạm Hồng Ba theo ở phía sau dựng không trên lời, chủ động nói rằng: "Nói đến, những này thu mua trở về mặt tiền cửa hàng, còn nhờ vào Hồng Ba, bằng không vẫn đúng là không nhất định có thể trong ngắn hạn lại lần nữa mở lên."

"Không cái gì, đều là một ít việc nhỏ." Phạm Hồng Ba cũng không ngốc, vội vàng tiếp nhận lời mảnh vụn.

Phạm Hồng Ba trong nhà bản thân liền là kinh doanh thương siêu, sở dĩ có rất nhiều phương diện này tài nguyên.

"Cảm giác thật giống so với quá khứ càng náo nhiệt hơn rồi." Hà Tứ Hải nhìn trên đường lui tới du khách nói rằng.

"Đó là đương nhiên, gần nhất chúng ta sức lớn ở đẩy, không chỉ các đại du lịch trên trang web đập phá không ít tài nguyên, còn có Hợp Châu chu vi tỉnh thị đều đưa lên không ít quảng cáo, tranh thủ đem nơi này chế tạo thành một cái đặc sắc cổ trấn, nhân văn cổ trấn. . ." La Hoan rất là hưng phấn giải thích.

Nói đến cổ trấn, Hà Tứ Hải đúng là nhớ tới Đào Hoa trấn đến, Kim Hoa Hồ trấn nói là cổ trấn, thuần túy là thổi phồng, căn bản không mấy căn cổ kiến trúc, đều là sau đó kiến.

Mà Đào Hoa trấn là chân chính cổ trấn, các loại cổ xưa kiến trúc, tốt nhất cũng có gần một trăm năm, tràn ngập nặng nề lịch sử ý nhị.

"Đào Hoa trấn khai phá đến thế nào rồi, đối du khách mở ra sao?"

"Còn không đây, bất quá cũng sắp rồi, trên trấn các loại phương tiện kỳ thực từ lâu tu sửa hoàn thành, chính là sơn đạo khá nhiều, sửa lên khá là phiền toái, bất quá cũng sắp rồi, cuối cùng một đoạn thông xe, liền có thể đối du khách mở ra rồi, chúng ta hiện tại đã bắt đầu đang làm dự nhiệt tuyên truyền."

La Hoan nói xong tràn đầy phấn khởi lấy điện thoại di động ra, điểm mở du lịch app cho Hà Tứ Hải nhìn.

Tuyên truyền bức ảnh đập đến cực đẹp, hơn nữa Ninh Đào Hoa dĩ nhiên cũng xuất cảnh rồi, đây là Hà Tứ Hải không nghĩ tới, ngoài ra, còn có các nàng kia cổ xưa tế thần vũ nhảy video, để người thấy tâm sinh ngóng trông.

"Hoa đào nở bắt đầu là không quá đồng ý, thế nhưng vì quê hương của chính mình, nàng mới đáp ứng."

"Chính thức doanh nghiệp thời điểm nói cho ta một tiếng, đến thời điểm ta đi cho nàng ăn mừng." Hà Tứ Hải.

"Kia đúng là quá tốt rồi, Ninh Đào Hoa còn lo lắng ngươi quá bận, không tốt cùng ngươi mở miệng." La Hoan nghe vậy cũng là một mặt sắc mặt vui mừng nói.

"Đến thời điểm cũng mang lên ta, vẫn nghe ngươi nói, ta sớm muốn đi nhìn một chút rồi." Phạm Hồng Ba cũng ở bên cạnh tiếp lời nói.

"Đó là khẳng định, đến thời điểm đồng thời."

"Tứ Hải ca."

Đang lúc này, có người gọi lại Hà Tứ Hải..