Chương 1273: Gặp lại Nghiêm Tú Ảnh

Chương 1273: Gặp lại Nghiêm Tú Ảnh

Hà Tứ Hải theo tiếng kêu nhìn lại, nhìn thấy người đến, cảm thấy rất giật mình.

"Tú Ảnh, ngươi tại sao lại ở chỗ này?"

"Bởi vì ta nghỉ a, vừa vặn không có chuyện gì, thuận tiện tới trong này nhìn một chút."

Nghiêm Tú Ảnh đứng ở Hà Tứ Hải trước mặt yêu kiều cười khẽ.

Hà Tứ Hải có chút bừng tỉnh, hắn nghe Đào Tử đã nói, các nàng thật giống cũng phải nghỉ rồi, bất quá Nghiêm Tú Ảnh các nàng dĩ nhiên đã nghỉ rồi, đại học dĩ nhiên so với vườn trẻ thả phải trả sớm.

"Chỉ một mình ngươi sao?" Hà Tứ Hải hỏi.

"Đương nhiên không phải, ta theo ta ba đồng thời đến."

"Nghiêm thúc cũng tới rồi? Vậy làm sao không nói cho ta một tiếng, ta thật tốt chiêu đãi các ngươi, Nghiêm thúc người đâu? Không cùng ngươi đồng thời sao?" Hà Tứ Hải nhìn về phía phía sau nàng hỏi.

"Hắn ở khách sạn, ta sẽ tự bỏ ra đến đi dạo."

"Vậy ngươi gọi điện thoại cho hắn, quên đi, chính ta đi thôi, các ngươi nghỉ ngơi ở đâu?"

"Không cần, cũng là bởi vì sợ cho ngươi thêm phiền phức, mới không nói cho ngươi, ta cũng là trùng hợp ở trên đường gặp phải ngươi."

"Không phiền phức, có phiền toái gì, các ngươi tới Hợp Châu dĩ nhiên cũng không nói với ta một tiếng, bà nội nếu là biết rồi, nàng phỏng chừng cũng phải oán giận ta."

Nghiêm Chấn Hưng rất hiếu thuận bà nội, nhiều năm qua đối bà nội rất là chăm sóc, Hà Tứ Hải đối với nó tự nhiên rất là cảm kích.

Sở dĩ sẽ như vậy, là bởi vì Nghiêm Chấn Hưng lúc nhỏ mẫu thân chết sớm, bởi vì cùng Trương Lục Quân quan hệ, bà nội coi hắn là nửa con trai nuôi, cung hắn ăn uống.

Nghiêm Chấn Hưng cũng không phải vong ân phụ nghĩa người, phát tài sau vẫn đối với Trương gia rất là chăm sóc, đặc biệt là Hà Tứ Hải lạc đường, Dương Bội Lan tinh thần xảy ra vấn đề, hắn càng là có bao nhiêu giúp đỡ, qua nhiều năm như vậy, ngày lễ ngày tết nhất định sẽ mang lên lễ vật tới cửa bái phỏng bà nội.

"Được rồi, vừa vặn ngươi mang ta đi dạo, chờ một lát ta lại gọi điện thoại cho hắn." Nghiêm Tú Ảnh nói xong, liền trực tiếp kéo lại Hà Tứ Hải cánh tay.

"Ai, ai, không thịnh hành cái này a, ta đã nói với ngươi, ta có thể đã kết quá hôn rồi." Hà Tứ Hải đem cánh tay cho rút trở về.

"Biết ngươi kết hôn rồi, kết hôn kéo một hồi cánh tay lại làm sao, ta chỉ là đem ngươi làm anh thôi, làm sao, không nghĩ nhận ta cô em gái này a?"

"Cái kia. . . Nói đến, ngươi thật giống như so với ta còn lớn hơn một tuổi đi."

Nghiêm Tú Ảnh: . . .

"Ai bảo dung mạo ngươi vội như vậy, ta đều quên ngươi nhỏ hơn ta đây."

"Đó là trách ta rồi?"

"Chẳng lẽ còn trách ta?"

Hà Tứ Hải: . . .

"Được rồi, không đùa ngươi rồi, bất quá tiểu Lộc nàng thắng rồi."

"Quan tiểu Lộc chuyện gì?" Hà Tứ Hải nghi hoặc hỏi.

Nghiêm Tú Ảnh vểnh mồm mỉm cười không đáp.

"Nghiêm tiểu thư, nếu như ngươi không ngại lời nói, ta có thể đem cánh tay cho ngươi mượn kéo, ta không kết hôn, liền bạn gái đều không có." La Hoan ở bên cạnh cười hắc hắc nói.

Nghiêm Tú Ảnh tuyệt đối là cô gái đẹp, hơn nữa là một cái đặc biệt có đặc điểm mỹ nữ.

Nàng không giống hiện tại loại kia tinh xảo võng hồng mặt, khoa học kỹ thuật mặt mỹ nữ, mà là rất giống sao Hồng Kông, đỏ thẫm môi, khoác vai sóng lớn, không thi phấn trang điểm, tự nhiên mà lại giàu có mị lực.

Hiện tại có cái rất tốt từ để hình dung, gọi lại muốn lại thuần.

Kỳ thực Nghiêm Tú Ảnh phong cách, hoàn toàn chính là đến từ mẹ của nàng Cố Xuân Vũ.

Lần trước Hà Tứ Hải kết hôn thời điểm, La Hoan gặp qua nàng một lần, nhất kiến chung tình rất là khuếch đại, nhưng xác thực lại là một cái để hắn động lòng nữ nhân.

Đáng tiếc chờ Hà Tứ Hải kết quá hôn sau đó liền trở về rồi, để La Hoan khá là tiếc nuối.

Nghiêm Tú Ảnh không phản ứng hắn, mà là nhìn về phía bên cạnh hắn Phạm Hồng Ba.

"Đây là Phạm Hồng Ba, lần trước các ngươi từng thấy, bất quá hắn đã có bạn gái rồi."

La Hoan lặng lẽ che ở Phạm Hồng Ba trước mặt.

Phạm Hồng Ba trực tiếp đưa tay đem hắn cho đẩy qua một bên.

"Nghiêm tiểu thư, rất cao hứng lại gặp được ngươi." Phạm Hồng Ba rất có phong độ theo sát Nghiêm Tú Ảnh lên tiếng chào hỏi.

Nghiêm Tú Ảnh cũng mỉm cười với hắn gật gật đầu.

La Hoan ở bên cạnh không vui rồi.

"Ta liền như thế không nhận người tiếp đãi sao?"

Hắn đặt mông đem Phạm Hồng Ba chen qua một bên, Phạm Hồng Ba lảo đảo một cái kém chút ngã chổng vó.

"Ngươi nếu là nghĩ bị người tiếp đãi, trước học một ít biểu tình quản lý." Hà Tứ Hải nói.

"Có ý gì?"

"Ý tứ là ngươi thu hồi ngươi kia vẻ mặt bỉ ổi." Phạm Hồng Ba ở bên cạnh vô tình cắm đao.

"Ai hèn mọn rồi? Ai hèn mọn rồi? Ta hèn mọn sao? Ta hèn mọn sao?"

La Hoan nghe nói không vui rồi.

Nhưng là Hà Tứ Hải cùng Phạm Hồng Ba rất không nể mặt mũi, đồng thời gật gật đầu.

Nghiêm Tú Ảnh tự nhiên không tốt một chút đầu, rốt cuộc không quen, thế nhưng nàng thực sự không nhịn được, che khóe miệng nở nụ cười.

"Người xấu, còn không tự mình biết mình, ai." Phạm Hồng Ba lắc đầu thở dài.

"Ai xấu rồi? Ai xấu rồi? Ta tuy rằng không tính được soái, nhưng tuyệt đối không tính được xấu chứ?"

Ai

"Ngươi ai là có ý gì?"

"Không có ý gì, ta liền thở dài."

"Ngươi đừng đi, ngươi nói rõ cho ta."

"Ta vì sao muốn nói rõ với ngươi? Ngươi ai vậy?"

"Ta là ai? Ta là huynh đệ ngươi a? Ngươi còn có phải là người hay không? Chuyện tốt ta đều nghĩ ngươi, ngươi dĩ nhiên như vậy đối với ta."

. . .

Hai người một cái đi về phía trước, một cái ở phía sau đuổi theo hỏi, rất nhanh không thấy bóng dáng.

"Bọn họ vẫn luôn là như vậy sao?" Nghiêm Tú Ảnh có chút ngạc nhiên hỏi.

"Hẳn là như vậy đi." Hà Tứ Hải cũng rất là nghi hoặc.

Hắn kỳ thực cũng không rõ lắm, rốt cuộc ba người bọn họ cùng nhau cơ hội cũng không nhiều, trên căn bản đều là hắn cùng La Hoan đơn độc gặp mặt.

Nghe Hà Tứ Hải ngữ khí, Nghiêm Tú Ảnh trái lại phảng phất rõ ràng cái gì.

"Đi thôi, ngươi dẫn ta đi đi dạo đi."

"Được đó, kỳ thực Kim Hoa Hồ trấn không có gì hay đi dạo, một mắt liền có thể xem rốt cục, hơn nữa các ngươi tới. . ."

Hà Tứ Hải vừa đi về phía trước, vừa quay đầu lại cười nói.

Sau đó có chút bừng tỉnh, hai người này, tâm nhãn vẫn đúng là nhiều, đây không phải ở ô hắn thuần khiết sao?

Hà Tứ Hải tuy rằng ngoài miệng nói như vậy, thế nhưng Kim Hoa Hồ trấn có thể đi dạo địa phương kỳ thực vẫn là không ít.

Trạng nguyên lâu, tử mẫu ngõ hẻm, tàng thư các, ngự suối trang vân vân, Hà Tứ Hải mang theo nàng từ đầu tới đuôi đi dạo một lần, còn hỗ trợ vỗ không ít bức ảnh.

Trong thời gian này Nghiêm Tú Ảnh liên hệ Nghiêm Chấn Hưng, mà Hà Tứ Hải cũng gọi điện thoại cho Lưu Vãn Chiếu, làm cho nàng buổi trưa đồng thời lại đây, xin Nghiêm gia phụ nữ hai ăn cơm.

"Nghiêm thúc, ngươi việc này làm được, đến cũng không nói một tiếng." Ở hội hợp điểm nhìn thấy Nghiêm Chấn Hưng sau, Hà Tứ Hải oán giận nói.

"Chúng ta chỉ là lại đây thăm dò đường, thuận tiện cũng xoay chuyển, vốn không muốn phiền phức ngươi, không nghĩ tới như thế xảo, vừa lúc bị Tú Ảnh cho gặp gỡ." Nghiêm Chấn Hưng nói rằng.

"Ngày mai sẽ đi? Kia sao được a? Nếu đến rồi, liền nhiều chơi mấy ngày." Hà Tứ Hải nói.

Hai người nói chuyện, phía sau Lưu Vãn Chiếu cũng đang cùng Nghiêm Tú Ảnh nói chuyện phiếm.

Buổi trưa liền ở trên trấn tìm một nhà quán cơm chiêu đãi bọn họ.

Vốn còn muốn để bọn họ đi trong nhà, nhưng là Nghiêm Chấn Hưng chết sống không đồng ý, nói lần sau lại tới cửa, lần này bọn họ tay không đi không tốt lắm.

Mà bọn họ quả nhiên cũng không có ở Hợp Châu nhiều chờ, ngày thứ hai liền đi phụ cận Tân An huyện đi rồi.

Nguyên lai bọn họ là du lịch đến, thuận tiện lại đây một chuyến mà thôi.

Tháng ngày liền ngày hôm nay trời đi qua, tối hôm đó Đào Tử tan học trở về, hào hứng nói với Hà Tứ Hải, nàng muốn nghỉ rồi.

Đào Tử một nghỉ, cách Uyển Uyển trên vườn trẻ thời gian cũng không xa rồi.

Mà Lâm Kiến Xuân hai vợ chồng từ lâu cho Uyển Uyển làm tốt thủ tục, lẳng lặng đợi khai giảng..