Chương 1274: Yêu ngươi nhiều một chút

Chương 1274: Yêu ngươi nhiều một chút

"Ngày mai Đào Tử các nàng liền nghỉ rồi?"

Sáng sớm ăn cơm sáng thời điểm, Lưu Vãn Chiếu nói rằng.

Hà Tứ Hải còn không trả lời, Đào Tử lại nhanh chóng gật gật đầu.

"Nghỉ rồi, ta phải về nhà nha." Nàng rất vui vẻ nói rằng.

"Về cái gì nhà? Nơi này chính là nhà của ngươi." Lưu Vãn Chiếu nói rằng.

"Khà khà, nơi này là nhà, nơi đó cũng là nhà." Đào Tử cười nói.

"Đào Tử nhớ nhà sao?"

"Hừm, ừm, ta muốn trở về nhìn một chút." Đào Tử nói rằng.

"Được đó, nghỉ vốn là nói tốt mang ngươi trở lại."

"Trở về có thể nhìn thấy tiểu Long ca ca, Bối Bối ca ca, còn có tứ gia gia tứ nãi nãi, còn có Nhị gia gia nhà vịt quay vịt. . ." Đào Tử nhắc mãi, nước bọt đều nhanh chảy xuống.

Người sẽ hoài niệm một số đi qua ăn qua đồ ăn, không nhất định là ăn cực kỳ ngon, chỉ là hoài niệm mùi vị kia hoặc là già rồi.

Rất hiển nhiên, Đào Tử không già, nàng ăn qua rất nhiều so với Hà Thuyền nhà vịt quay càng ăn ngon đồ ăn, thế nhưng là y nguyên hoài niệm Hà Thuyền nhà món kho mùi vị, vịt quay mùi vị, đối với nàng mà nói, đại khái cũng thuộc về lúc nhỏ hạnh phúc mùi vị.

"Đào Tử, Đào Tử, ta đến rồi. . ."

Huyên Huyên người còn không có vào, rất xa liền ở ngoài cửa la to.

"Tới thì tới, quỷ gào cái gì?" Chờ nàng đi vào, Lưu Vãn Chiếu bất mãn nói.

Huyên Huyên cũng không thèm để ý nàng nói, cõng lấy cặp sách nhỏ nàng, trực tiếp cong lên cái mông nhỏ bò đến trên ghế ngồi xong.

Lúc này mới quay đầu nhìn chằm chằm Lưu Vãn Chiếu.

"Làm gì?"

"Ta là khách nhân đây."

"Cho nên?"

"Ngươi không nên cho ta cầm cái bát nhanh, cho ta điểm ăn sao? Như ngươi vậy rất không lễ phép ư."

Lưu Vãn Chiếu không nói chuyện, trực tiếp đứng dậy đi rồi nhà bếp, không chỉ cho nàng cầm bát nhanh, còn đem ngày hôm nay bữa sáng cho nàng thịnh chút.

Huyên Huyên thấy rất giật mình, trái lại không dám ăn.

Cẩn thận từng li từng tí một nói: "Tỷ tỷ, ta yêu ngươi nha."

"Há, ta biết." Lưu Vãn Chiếu gợn sóng nói rằng.

"Ngươi còn chưa nói ngươi yêu ta." Huyên Huyên chu mỏ nói.

"Hừm, ta cũng yêu ngươi." Lưu Vãn Chiếu y nguyên không lạnh không đạm nói, dường như ứng phó rồi sự.

Huyên Huyên càng hoảng rồi, đưa tay ở trong túi móc móc, móc ra một viên đường, phóng tới trên bàn, sau đó nhẹ nhàng đẩy lên Lưu Vãn Chiếu trước mặt.

"Ồ. . ." Đào Tử thấy rất giật mình.

Tiếp nổi giận đùng đùng nói: "Ngươi không phải nói không có sao?"

"Khà khà. . ."

"Tỷ tỷ, cho ngươi ăn, đây là Từ lão sư cho ta nha." Huyên Huyên ngoan ngoãn nói rằng.

Lời này đúng là gây nên Lưu Vãn Chiếu hứng thú.

"Lão sư cho ngươi, lão sư vì sao cho ngươi đường ăn?"

"Bởi vì ta thật biết điều a." Huyên Huyên đắc ý nói.

"Là bởi vì Huyên Huyên giúp Từ lão sư làm việc, lão sư khen thưởng nàng." Đào Tử ở bên cạnh nói rằng.

"Làm việc, làm gì sống?" Lưu Vãn Chiếu nghe vậy càng giật mình rồi.

Thường ngày ở nhà, có thể nằm tuyệt không ngồi, có thể ngồi tuyệt không đứng chủ, khi nào chủ động giúp người trải qua sống?

"Bởi vì ta giúp lão sư khuân đồ, lão sư nói ta thật biết điều."

Hóa ra là trong giờ học hoạt động thời điểm, Huyên Huyên nhìn thấy Từ lão sư cầm dạy học khí tài, quá nhiều hơn một người cầm không đến, thế là chủ động tiến lên hỗ trợ, thế là Từ lão sư liền khen thưởng nàng mấy viên đường.

"Này thật rất tuyệt, bất quá đây là lão sư khen thưởng cho ngươi, chính ngươi giữ lại. . ."

Lưu Vãn Chiếu lời còn chưa dứt, nàng liền vèo một cái đem trên bàn đường cho cầm trở lại.

"Khà khà. . ."

"Ăn đi, bất quá ngươi ở nhà không ăn cơm sáng sao?"

"Ăn, thế nhưng ta cảm thấy còn có thể ăn thêm một chút."

Huyên Huyên không chút khách khí kéo nhanh hướng về trong miệng lay.

"Ông chủ, ta đến rồi nha."

Uyển Uyển âm thanh ở ngoài cửa vang lên, rất nhanh sẽ thấy nàng bóng người xuất hiện tại cửa.

"Uyển Uyển, ăn xong điểm tâm sao? Có muốn hay không ăn thêm một chút." Nhìn thấy Uyển Uyển, Lưu Vãn Chiếu cười chào hỏi.

Huyên Huyên ở bên cạnh giật mình trừng hai mắt.

Sau đó đem nhanh hướng về trên bàn vỗ một cái, hầm hừ trừng Lưu Vãn Chiếu.

"Này lại là làm sao rồi? Điểm tâm không đúng ngươi khẩu vị?"

"Ta tức rồi, ta thật sự tức giận rồi, ta rất tức giận. . ."

Huyên Huyên phồng miệng, đầy mặt tức giận.

"Thật tốt, này lại làm sao?"

"Thật tốt, nơi nào thật tốt rồi? Nơi nào thật tốt a? Ngươi theo ta lắm điều, ngươi theo ta lắm điều? Ngươi có phải là tỷ tỷ của ta, ngươi còn có phải là tỷ tỷ của ta? Ta đều khí chết rồi, ta rất tức giận. . ."

"Đến, ăn qua củ cải." Bên cạnh Hà Tứ Hải cho Đào Tử kẹp khối củ cải.

"Kẽo kẹt, kẽo kẹt. . ."

Hai người bưng bát ở một bên xem cuộc vui.

"Ta có phải là tỷ tỷ của ngươi, việc này ngươi phải về nhà hỏi ba ba mụ mụ đi."

"Bọn họ nói ngươi là tỷ tỷ của ta."

"Đó chính là đi, còn phải hỏi sao?"

"Ngươi là tỷ tỷ ta, vì sao khi ta tới, ngươi không hỏi một chút ta ăn không ăn cơm sáng, vì sao không hỏi một chút ta có muốn hay không ăn thêm một chút? Hả? Hả? Ngươi lắm điều nha, ngươi lắm điều a? Đây là không đạo lý nha. . ."

Huyên Huyên một bộ khí bạo nổ dáng vẻ, từ trên ghế trượt lựu xuống, xoa eo lấy tráng khí thế, nàng cảm giác mình cái bụng sắp bị khí bạo nổ, tuyệt đối không phải tăng.

"Há, liền việc này?" Lưu Vãn Chiếu không để ý lắm nói.

"Ngươi liền nha, còn liền việc này, ta tức rồi." Huyên Huyên xoay người chạy ra nhà.

"Huyên Huyên."

Xem ra thật sự tức giận rồi, Lưu Vãn Chiếu cũng có chút hoảng, muốn gọi lại nàng.

"Ta không để ý tới ngươi rồi." Huyên Huyên mang theo thanh âm nức nở truyền đến.

Uyển Uyển đứng tại chỗ một mặt vô tội, hoàn toàn không biết xảy ra chuyện gì.

"Nàng sẽ không thật sự tức giận chứ?" Lưu Vãn Chiếu có chút bận tâm nói.

"Ta nghĩ đúng thế." Hà Tứ Hải gật gật đầu.

"Cái này làm sao bây giờ? Ngươi còn có tâm tình ăn cơm?" Lưu Vãn Chiếu cuống lên.

Hà Tứ Hải: . . .

Ta vì sao không tâm tình ăn cơm?

"Ta hay là đi xem một chút đi." Lưu Vãn Chiếu thả xuống bát nhanh đứng lên nói.

Nhìn tiều tụy vì lo lắng Lưu Vãn Chiếu, Đào Tử có chút bận tâm nhìn về phía Hà Tứ Hải.

"Không có chuyện gì, các nàng một hồi là tốt rồi, Uyển Uyển ngươi muốn đi qua ăn thêm một chút sao?" Hà Tứ Hải lại đối ngẩn người tại đó Uyển Uyển vẫy vẫy tay.

"hiahiahia. . . Hay lắm."

Uyển Uyển ngoan ngoãn tiến lên.

Mà lúc này Huyên Huyên khóc sướt mướt chạy trở về nhà, đem chính chuẩn bị ra cửa Tôn Nhạc Dao cùng Lưu Trung Mưu cho sợ hết hồn.

Huyên Huyên một đầu va tiến Tôn Nhạc Dao trong lồng ngực, oa một tiếng khóc lớn lên, có thể đem hai vợ chồng cho thương tiếc hỏng rồi.

"Ngươi đây là làm sao rồi?" Lưu Trung Mưu căng thẳng hỏi.

"Ô ô ô. . . Ô ô ô. . ." Huyên Huyên lôi kéo cổ họng kêu.

"Trước đừng khóc rồi, ngươi nói cho ba ba mụ mụ đây là làm sao nha, không khóc rồi, không khóc rồi. . ."

Tôn Nhạc Dao ôm nàng, nhẹ nhàng vỗ lưng của nàng, thương tiếc đến không biết như thế nào cho phải.

"Tỷ tỷ. . . Tỷ tỷ. . . Bắt nạt ta, nàng không yêu ta, nàng yêu Đào Tử, yêu Uyển Uyển. . . Ô ô ô. . . Ô ô ô. . ."

Tôn Nhạc Dao cùng Lưu Trung Mưu hai mặt nhìn nhau.

Lúc này Lưu Vãn Chiếu từ ngoài cửa đi vào.

"Được rồi, ngươi đừng khóc rồi." Gặp Huyên Huyên khóc đến như vậy thương tâm, nàng cũng thương tiếc rồi.

"Không được, ta liền muốn khóc, ta không muốn nói chuyện với ngươi, ô ô ô. . ." Huyên Huyên khóc đến càng lớn tiếng rồi.

"Đến cùng xảy ra chuyện gì?" Lưu Trung Mưu trầm giọng hỏi.

Nói thực sự, hắn có chút tức giận, lớn như vậy người, làm sao có thể đem muội muội bắt nạt khóc cơ chứ?

Lưu Vãn Chiếu không có trả lời vấn đề của hắn, mà là tiếp tục nói: "Ta mời ngươi ăn một trận thịt nướng, xì xì bốc dầu loại kia."

"Ô ô ô. . ."

"Hai bữa, đêm nay liền xin một trận."

"Ta tha thứ ngươi rồi." Huyên Huyên lau nước mắt nói rằng.

Lưu Trung Mưu cùng Tôn Nhạc Dao giật mình há to mồm.

"Vậy chúng ta trở lại tiếp tục ăn cơm sáng đi."

Lưu Vãn Chiếu đem bàn tay đi qua, Huyên Huyên lập tức đem tay nhỏ phóng tới lòng bàn tay của nàng bên trong.

"Tỷ tỷ, ta yêu ngươi."

"Ta biết, ta cũng yêu ngươi."

"Ta yêu ngươi so với ngươi yêu ta nhiều một chút."

"Thật tốt, ta biết rồi."

"Ngươi thái độ đoan chính một điểm."

"Ta biết rồi. . ."

Lưu Trung Mưu cùng Tôn Nhạc Dao lại lần nữa hai mặt nhìn nhau..