Chương 1275: Bí mật nhỏ

Chương 1275: Bí mật nhỏ

Đào Tử cùng Uyển Uyển ngạc nhiên nhìn Huyên Huyên trên mặt còn treo lệ, lại cười hì hì cùng Lưu Vãn Chiếu đồng thời trở về, phảng phất chuyện gì cũng không phát sinh bình thường, tiếp tục ăn nàng trong bát còn lại.

Chỉ có Hà Tứ Hải cũng không cảm thấy bất ngờ, hai tỷ muội ồn ào, thực sự là quá bình thường rồi, Lưu Vãn Chiếu còn không đến mức liền một cái tiểu thí hài đều không làm được.

Bất quá, Huyên Huyên vừa ăn thể dục buổi sáng, một bên vụng trộm vui, để Hà Tứ Hải có chút không hiểu ra sao.

"Nàng đây là làm sao rồi?" Hà Tứ Hải kỳ quái hỏi.

"Ta không nói cho ngươi, đây là bí mật." Huyên Huyên đắc ý nói.

Nói xong, lại nhanh chóng hướng Lưu Vãn Chiếu nói: "Tỷ tỷ, ngươi cũng không nên nói nha."

"Biết rồi."

"Là chuyện gì?"

Đào Tử lặng lẽ đưa qua đầu hỏi Lưu Vãn Chiếu, Uyển Uyển cũng hiếu kì vểnh tai lên.

"Bí mật, không thể nói nha." Lưu Vãn Chiếu khẽ cười nói.

Huyên Huyên nghe vậy thở phào một cái, bắt đầu cười ha hả.

"Đừng cười rồi, nhanh chóng ăn." Lưu Vãn Chiếu nói.

"Tốt đát." Tiểu gia hỏa trở nên đặc biệt ngoan.

Đào Tử cùng Uyển Uyển cảm thấy rất ngạc nhiên, tâm lý thì càng thêm hiếu kỳ rồi.

Tâm lý cùng mèo con gãi giống như, không ngừng hỏi dò Huyên Huyên là bí mật gì.

Huyên Huyên càng là đắc ý, nhưng chính là không nói.

"Huyên Huyên, ngươi nói cho ta chứ."

"Không được."

"Huyên Huyên, chúng ta là bạn tốt, ngươi liền nói một chút đi."

"Vậy cũng không được."

"hiahiahia. . . Ta là tỷ tỷ, ngươi nói cho ta, ta không nói cho người khác biết."

"Tỷ tỷ cũng không được, rên." Huyên Huyên dương dương tự đắc, miệng kín như bưng.

"Ngày mai ta mang cho ngươi ăn ngon nha." Uyển Uyển lại nói.

"Ăn ngon? Món gì ăn ngon?" Huyên Huyên nghe vậy vui vẻ.

Sau đó phản ứng lại, người đứng đầu cánh tay, ngước đầu nói: "Vậy cũng không được."

Mãi cho đến Hà Tứ Hải đem Huyên Huyên cùng Đào Tử đưa vào vườn trẻ, các nàng cũng không có thể hỏi ra Huyên Huyên bí mật.

"Ông chủ, Huyên Huyên nói bí mật là cái gì a?"

Uyển Uyển nhìn chạy vào vườn trẻ Huyên Huyên, quay đầu hướng bên người Hà Tứ Hải hỏi.

"Ta cũng không biết, chờ buổi chiều tan học, ngươi lại hỏi hỏi nàng đi."

"Nhưng là nàng không nói cho ta." Uyển Uyển thở dài một hơi nói.

"Buổi chiều ngươi mang điểm ăn ngon, ta nhớ nàng liền sẽ nói cho ngươi biết rồi."

hiahiahia

Bất quá chờ Hà Tứ Hải về đến nhà, Lưu Vãn Chiếu lại nói cho hắn Huyên Huyên cái gọi là bí mật.

"Thịt nướng? Còn liền hai người các ngươi?"

"Đúng rồi, làm sao rồi?" Lưu Vãn Chiếu giả vờ bình thản nói.

"Làm sao rồi? Ta nhìn không phải Huyên Huyên muốn ăn, là chính ngươi ăn trước chứ?"

Bởi vì mang thai quan hệ, thịt nướng tuy rằng không phải hoàn toàn cấm chỉ, nhưng cũng có thể không ăn sẽ không ăn.

"Ngươi liền nghĩ như vậy ta?"

Lưu Vãn Chiếu một bộ rưng rưng muốn khóc dáng dấp.

Đang ở lay Đào Tử đồ chơi hòm Uyển Uyển lặng lẽ dựng thẳng lên lỗ tai.

Làm Hà Tứ Hải đưa ánh mắt nhìn sang thời điểm, nàng lập tức làm bộ như không có chuyện gì xảy ra dáng vẻ, kia dáng dấp nhỏ quả thực đùa người chết.

"Ta ở cùng nễ nói chuyện đây?" Lưu Vãn Chiếu tràn đầy oan ức nói.

"Được thôi, được thôi, liền lần này được chưa?"

"Hai lần, ta đáp ứng rồi Huyên Huyên." Lưu Vãn Chiếu duỗi ra hai ngón tay đầu cẩn thận từng li từng tí một nói.

Hà Tứ Hải: . . .

"Được rồi, nhưng không thể liên tục hai ngày đều đi, khiến cho gọi ta bắt nạt ngươi một dạng." Hà Tứ Hải cũng rất là bất đắc dĩ nói.

"Hì hì. . ."

Mới vừa rồi còn một bộ khổ sở dáng dấp Lưu Vãn Chiếu vui vẻ ra mặt.

"Ta nghĩ ăn trái cây."

"Biết rồi, ta đi cho ngươi cắt."

"Còn có, cho ta xung một chén sữa bò."

"Biết rồi."

"Hì hì, yêu ngươi nha."

Lưu Vãn Chiếu ôm Hà Tứ Hải cái cổ, liền ở hắn ngoài miệng hôn một cái.

"Hài tử còn ở đây." Hà Tứ Hải nói xong, nghĩ Uyển Uyển nhìn sang.

Uyển Uyển lập tức xoay người, đem bộ mông đối với bọn họ.

"Ta cái gì cũng không nhìn thấy."

Hà Tứ Hải cùng Lưu Vãn Chiếu nghe vậy đều nở nụ cười.

"Uyển Uyển, lại đây, chúng ta đồng thời nhìn cái định ảnh."

"Điện ảnh?"

"Đúng, nhìn cái đẹp đẽ phim hoạt hình." Lưu Vãn Chiếu nói rằng.

Sau đó mở ti vi ở trên ghế salông ngồi xuống.

Chờ Hà Tứ Hải gọt tốt trái cây bưng sữa bò từ phòng bếp đi ra, liền gặp Uyển Uyển ôm ở Lưu Vãn Chiếu dưới nách, hai người dựa vào nhau, thần sắc chuyên chú xem ti vi.

Hà Tứ Hải cũng không quấy rối các nàng, đem đồ vật đặt ở trên kỷ trà lặng lẽ rời đi.

Buổi trưa đã ăn cơm trưa, Lưu Vãn Chiếu cần giấc ngủ trưa, mang thai sau trừ bỏ sức ăn biến lớn, buồn ngủ cũng biến nhiều.

Uyển Uyển ở chỗ này ở lại tẻ nhạt, thế là cũng đi về nhà rồi.

Chu Ngọc Quyên nhìn thấy nàng trở về cũng hơi kinh ngạc.

"Ngày hôm nay làm sao sớm như vậy sẽ trở lại rồi?"

"Bởi vì cùng ông chủ cùng nhau rất tẻ nhạt nha, không có người chơi với ta." Uyển Uyển nói rằng.

"Như vậy a, Đào Tử các nàng ngày mai sẽ nghỉ rồi, đến thời điểm các nàng có thể mỗi ngày chơi với ngươi, hơn nữa quá mấy tháng ngươi liền trên vườn trẻ rồi, đến thời điểm ngươi sẽ nhận thức rất nhiều bạn nhỏ." Chu Ngọc Quyên vuốt đầu nhỏ của nàng, tràn đầy thương tiếc.

"Thật sao? Bọn họ đều đồng ý theo ta làm bằng hữu sao?"

"Đương nhiên, ngươi đáng yêu như thế, lại rất hiền lành, những người bạn nhỏ đều sẽ thích ngươi."

"hiahiahia. . ." Uyển Uyển nghe vậy rất là hài lòng.

"Mẹ, ngươi đang làm gì a?"

Uyển Uyển nhìn thấy trên bàn thả may vá, rất là hiếu kỳ.

"Mẹ đang giúp ngươi thêu nhãn."

Chu Ngọc Quyên cầm lấy trên bàn một cái như sticker kích cỡ tương đương miếng vải.

Là một cái rất đáng yêu hầu tử, hầu tử trong tay còn cầm một cái chuối tiêu.

"Lâm Uyển Uyển."

Chu Ngọc Quyên chỉ vào chuối tiêu trên vài chữ.

"Đây là tên của ta?" Uyển Uyển một mặt vui mừng hỏi.

"Đúng rồi, đây chính là tên của ngươi, chờ ngươi trên vườn trẻ rồi, mụ mụ sẽ giúp ngươi đem những này nhãn khâu ở túi sách của ngươi trên, trên chăn, áo gối trên, như vậy ngươi liền sẽ không cùng những khác bạn nhỏ tính sai nha."

"Mẹ, ngươi thật tốt." Uyển Uyển đi lên trước, đúng kít ở Chu Ngọc Quyên trên gương mặt nhẹ hôn một cái.

Kỳ thực những thứ đồ này ở trên mạng trực tiếp liền có thể mua được, thế nhưng Chu Ngọc Quyên vẫn là lựa chọn chính mình tự mình làm, nàng đã rất nhiều năm chưa từng làm việc may vá rồi, sở dĩ rất là mới lạ, vì này trên tay bị đâm không biết bao nhiêu lần.

Nhưng là con gái này hôn nhẹ, nàng cảm thấy hết thảy đều đáng giá.

Lúc xế chiều, Uyển Uyển liền không đi ra ngoài rồi, vẫn ở nhà giúp mụ mụ "Làm việc" cuối cùng đem hết thảy nhãn đều làm tốt rồi.

Sau đó lúc này mới nhớ tới Huyên Huyên bí mật lên, lần này tâm cùng mèo gãi một dạng, ở nhà bất an vòng tới vòng lui, nhưng là lại xấu hổ mở miệng, chỉ có thể không ngừng mà liếc Chu Ngọc Quyên, kia dáng dấp nhỏ cười sát người.

Chu Ngọc Quyên nơi nào còn không hiểu con gái, cười hỏi: "Có phải là muốn tìm Đào Tử các nàng đi chơi? Nghĩ đi thì đi chứ?"

"hiahiahia. . . Mụ mụ ngươi thật thông minh."

"Không phải mụ mụ thông minh, là mụ mụ hiểu rõ ngươi, nhanh lên một chút đi thôi, bất quá buổi tối nhớ về ăn cơm tối, mụ mụ làm cho ngươi ăn ngon."

"Tốt đát."

Uyển Uyển nghe vậy chính chuẩn bị đi Hà Tứ Hải bên kia, bỗng nhiên nhớ đến một chuyện chạy đi trên kỷ trà, từ phía dưới móc ra mấy viên bò viên nhét ở trong túi tiền của mình, lúc này mới đi rồi Hà Tứ Hải trong nhà.

Đào Tử cùng Uyển Uyển đã tan học trở về rồi, đang ngồi ở phòng khách trên đất nhìn sách tranh, Uyển Uyển đột nhiên xuất hiện, đem hai người bọn họ giật mình.

hiahiahia.