Chương 1276: Từng người mỹ thực lữ trình

Chương 1276: Từng người mỹ thực lữ trình

"Tỷ tỷ, chúng ta như vậy có phải là không tốt lắm nha."

Vốn là cùng tỷ tỷ hai người đi ra ăn thịt nướng thịt, Huyên Huyên rất là hài lòng.

Nhưng là nghĩ đến Đào Tử cùng Uyển Uyển, Huyên Huyên lại cảm thấy một chút bất an.

"Có cái gì không tốt?" Lưu Vãn Chiếu cười hỏi.

"Đào Tử cùng Uyển Uyển là ta bằng hữu tốt nhất nha, chúng ta bất hòa các nàng đồng thời, có phải là không tốt hay không a?" Huyên Huyên một mặt xoắn xuýt.

"Ngươi liền không lo lắng các nàng đến rồi, đem ngươi thịt nướng ăn, ngươi nhưng là sẽ ăn ít thật nhiều nha?" Lưu Vãn Chiếu cố ý nói.

Ai

Huyên Huyên đầu tiên là thở dài một hơi, nói tiếp: "Ai làm cho các nàng là bạn tốt của ta đây, không phải làm pháp."

Huyên Huyên nói xong mở ra tay nhỏ, đầy mặt bất đắc dĩ.

"Sau đó ta chỉ kết bạn, cũng không tiếp tục giao bạn tốt rồi."

Lưu Vãn Chiếu sờ sờ đầu nhỏ của nàng cười nói: "Yên tâm đi, tối hôm nay, các nàng cũng có thuộc cho các nàng bữa tiệc lớn chờ các nàng."

"Cái gì bữa tiệc lớn?" Huyên Huyên nghe vậy lập tức tinh thần tỉnh táo.

"Ta đây liền không biết rồi, ngày mai ngươi tự mình đi hỏi các nàng."

Hai người nói chuyện gian, đi tới phụ cận một nhà kiểu Hàn tiệm thịt nướng.

Mới vừa vào cửa, nức mũi hương vị xông tới mặt, Huyên Huyên không chính mình cảm giác nuốt một ngụm nước bọt.

"Hoan nghênh quang lâm, xin hỏi mấy vị."

"Liền hai chúng ta." Lưu Vãn Chiếu lôi kéo Huyên Huyên tay nói.

"Hai vị mời đi theo ta."

Người phục vụ dẫn các nàng đi vào trong.

Huyên Huyên rướn cổ lên, không thể chờ đợi được nữa nhìn về phía hai bên trên bàn khách nhân.

"Đợi ta một chút muốn cái này, còn có cái này, oa oa. . . Còn có cái này. . ."

Huyên Huyên một đường đi một đường thán phục, nếu là người trưởng thành, phỏng chừng đã sớm đưa tới trợn mắt đối mặt.

Nhưng là nàng lại nhỏ vừa đáng yêu, hai bên thực khách không chỉ không ghét, trái lại nở nụ cười đón lấy, thậm chí có tính cách sang sảng, còn hướng nàng vẫy tay lại đây đồng thời ăn.

Huyên Huyên cũng không sợ người lạ, cười hì hì với bọn hắn vẫy tay.

"Tỷ tỷ ta mua cho ta."

"Ta muốn ăn thật nhiều nhiều."

"Ta khả năng ăn, ta a ô lập tức đem ngươi ăn xong rồi, ngươi liền không đến ăn nha."

"Đem ngươi ăn khóc làm sao bây giờ, hay là thôi đi."

. . .

"Ha ha. . ."

Các thực khách một trận vui cười.

Lưu Vãn Chiếu lại lúng túng đến nghĩ che mặt, làm bộ không nhận thức nàng.

Bất quá cuối cùng người phục vụ vẫn là đem các nàng lĩnh đến chỗ ngồi.

"Hai người chúng ta, có đề nghị gì hay sao?" Lưu Vãn Chiếu ngồi vào chỗ của mình hỏi.

"Hai vị có thể điểm cái thịt nguội. . ." Nhân viên phục vụ thuần thục giới thiệu đến.

Huyên Huyên cũng ở bên cạnh rướn cổ lên nhìn màu sắc rực rỡ Menu.

"Tỷ tỷ, ta muốn ăn cái này, cái kia, còn có vừa nãy nhìn thấy. . ."

Huyên Huyên có chút không thể chờ đợi được nữa rồi.

"Biết rồi, biết rồi, ngươi thật phiền ư."

"Khà khà, tỷ tỷ, ta không nói lời nào rồi, ngươi không muốn chê ta phiền có được hay không?"

Có ăn, Huyên Huyên cực kỳ tốt nói chuyện.

"Lại cho chúng ta đến một đâm nước chanh."

Lưu Vãn Chiếu đem Menu đưa trả lại cho nhân viên phục vụ.

Vẫn không nói chuyện Huyên Huyên nghe vậy cuối cùng không nhịn được rồi.

"Ta nghĩ uống nước ép dưa hấu."

"Được, kia đổi thành nước ép dưa hấu đi." Lưu Vãn Chiếu thờ ơ nói.

"Tỷ tỷ, ngươi thật tốt."

Huyên Huyên nói xong bắt đầu nhìn chung quanh, nhìn về phía bàn riêng.

"Ngồi xong rồi, đừng hết nhìn đông tới nhìn tây." Lưu Vãn Chiếu bất đắc dĩ nói.

Ồ

Mà lúc này Đào Tử cùng Hà Tứ Hải cũng ở nhà ăn "Bữa tiệc lớn" .

"Hơi hơi chờ một chút nha, cái này cũng là ta lần thứ nhất làm, cũng không biết mùi vị có được hay không."

"Ba ba làm nhất định ăn thật ngon, ba ba siêu bổng." Đào Tử đứng ở cửa phòng bếp, ngửi mũi hưng phấn nói.

Tối hôm nay liền nàng cùng ba ba hai người ở nhà ăn cơm tối, ba ba nói cho nàng làm vịt quay, Đào Tử đầy cõi lòng chờ mong, này vẫn là ba ba lần thứ nhất cho nàng làm vịt quay.

"Ngươi cầm chén đũa lấy ra đi, ta còn làm hải sản canh, đợi ta một chút nhóm ăn canh ăn vịt quay."

Hà Tứ Hải lấy ra bát đũa, để Đào Tử hỗ trợ lấy ra đi, như vậy sẽ làm nàng càng có tham dự cảm.

Vịt quay cách làm kỳ thực rất đơn giản, chủ yếu vẫn là nhìn nước tương ướp muối.

Bình thường cần ướp muối 12 giờ tốt nhất, thế nhưng bởi vì thời gian không kịp, Hà Tứ Hải chọn dùng những biện pháp khác, để nước tương thẩm thấu, giảm bớt quá trình.

Nhìn trong lò nướng đỏ rực vịt quay, nghe nức mũi hương vị, Hà Tứ Hải cảm thấy mùi vị hẳn là sẽ không kém.

"Đào Tử, có muốn ăn hay không mì?"

Mì

"Đúng, mì hải sản, ta dùng hải sản canh cho nễ làm."

"Có thể hay không rất phiền phức?"

"Sẽ không, nhanh cực kì."

"Vậy ta muốn ăn."

"Tốt, ngươi hơi hơi chờ một chút, hoặc là đến xem một hồi truyền hình."

"Không muốn, ta liền ở ngay đây bồi tiếp ba ba."

Đào Tử nói xong xoay người chạy đến trong phòng khách, cầm một cái ghế nhỏ ngồi ở cửa phòng bếp nhìn Hà Tứ Hải bận bịu.

. . .

"Mẹ, nguyên lai ngươi cũng làm thịt nướng nha, Huyên Huyên tối hôm nay cũng cùng Lưu a di đi ăn xì xì bốc dầu thịt nướng nha."

"Này cùng Huyên Huyên các nàng buổi tối ăn thịt nướng không giống, cái này gọi là xá xíu, mùi vị ngọt ngào, ngươi nếm thử có thích hay không." Chu Ngọc Quyên kẹp một đũa đặt ở Uyển Uyển trong bát.

Uyển Uyển kẹp một khối nhét vào trong miệng, sau đó con mắt sáng, vui sướng chân ngắn nhỏ không ngừng vung vẩy.

"Ăn thật ngon, ngọt ngào, còn có một điểm chua xót nha, siêu ăn ngon đây."

"Ăn ngon liền ăn nhiều một điểm." Chu Ngọc Quyên nghe vậy rất là hài lòng.

"Mẹ cũng ăn."

"Kia có thể hay không cũng cho ta ăn một điểm a." Lâm Kiến Xuân ở bên cạnh cười nói.

"Hừm, ừm, mọi người cùng nhau ăn." Uyển Uyển cao hứng nói.

"Chúng ta đồng thời ăn, ngươi liền không bao nhiêu nha."

"Không sao, các ngươi đều là bạn tốt của ta. . . hiahiahia. . . ."

"Là nhất bằng hữu tốt nhất." Chu Ngọc Quyên cười nói.

"Ta nếm thử." Lâm Trạch Vũ duỗi đũa muốn kẹp một mảnh, lại bị Lâm Kiến ra dùng đũa trực tiếp ngăn trở.

"Đây là cho tỷ tỷ của ngươi ăn, ngươi cũng không cảm thấy ngại."

Lâm Trạch Vũ: . . .

"Ba, ngươi không phải chứ? Nhiều như vậy, ta ăn một miếng cũng không được?"

"Nhiều món ăn như vậy, ngươi làm gì thế nhất định phải ăn xá xíu?"

"Tốt, ta không ăn, có thể nhiều như vậy, nàng có thể ăn được xong sao? Lại nói, tiểu hài tử cũng không thể ăn quá nhiều thịt a." Lâm Trạch Vũ không nói gì nói.

"Vậy cũng phải đợi tỷ tỷ của ngươi ăn xong rồi, không muốn ăn rồi, ngươi ăn nữa."

"Ai. . ." Lâm Trạch Vũ thở dài, cảm giác cái nhà này không có cách nào sững sờ.

Nhưng là muốn nói hắn cùng Uyển Uyển bực bội, vậy ngược lại cũng đúng không đến nỗi, rốt cuộc bé lại nhỏ lại dáng dấp khả ái, cùng với nàng bực bội, đúng là có vẻ hẹp hòi bụng rồi.

Nhưng vào lúc này, Uyển Uyển kẹp một khối xá xíu, nỗ lực duỗi dài cánh tay muốn hướng về Lâm Trạch Vũ trong bát thả.

"Cái này cho ngươi ăn."

Lâm Trạch Vũ vội vàng duỗi bát tiếp được.

Ở Uyển Uyển một mặt chờ mong bên trong, đem xá xíu bỏ vào trong miệng, sau đó đắc ý nhìn về phía bên cạnh Lâm Kiến Xuân.

"Ăn ngon hay không?"

"Ăn ngon."

"Vậy ngươi liền ăn nhiều một điểm nha."

"Hào phóng như vậy a."

"Bởi vì ngươi là đệ đệ nha."

"Kia cũng thật là cảm tạ ngươi nha."

"Phải gọi tỷ tỷ."

Lâm Trạch Vũ: . . .

Lâm Kiến Xuân cùng Chu Ngọc Quyên ánh mắt nhìn lại.

"Tỷ tỷ."

"hiahiahia. . . Ăn cơm cơm, a ô. . . A ô. . ."

Uyển Uyển như là một cái lợn nhỏ, nhanh chóng lay trong bát đồ ăn, ăn được đầy mặt đều là.

Nhưng nàng ăn cơm dáng dấp nhỏ, mọi người cũng là thèm ăn tăng nhiều.

Mà lúc này Huyên Huyên cũng ăn nàng kia xì xì bốc dầu thịt nướng.

Đào Tử cũng ăn thơm ngát vịt quay, uống ngon hải sản canh..