Chương 1277: Thôn bá

Chương 1277: Thôn bá

"Ông chủ, ngươi thịt này làm bán thế nào?"

"180 một cân, hiện nướng thịt bò khô, dùng đều là thịt tươi." Đặng Đại Trung đối với du khách nói rằng.

Mà lúc này Hồ Tiểu Anh chính ở bên trong bận việc, đem mới mẻ thịt bò cắt thành khối, sau đó bày ra đến lò nướng trên, trời mùa hè, trong phòng lại mở ra lò nướng, cho dù quạt cùng điều hòa đều mở ra, y nguyên là mồ hôi đầm đìa.

Du khách hướng bên trong liếc mắt nhìn, sau đó nói: "Kia cho ta đến nửa cân đi."

"Được rồi." Đặng Đại Trung để du khách chọn tốt khẩu vị, cao hứng trên cân.

Chờ du khách rời đi, Đặng Đại Trung lúc này mới đúng Hồ Tiểu Anh nói: "Tiểu Anh, này lô nướng xong trước hết đừng nướng, khí trời như thế nóng, nướng quá nhiều dễ dàng đi vị, còn lại thịt thả trong tủ lạnh đông trên."

"Tốt đẹp." Hồ Tiểu Anh cũng không ngẩng đầu lên đáp ứng một tiếng.

"Chí Học ngày mai trở về sao?" Đặng Đại Trung lại hỏi.

"Tối hôm qua đánh điện nói đi nói lại, khẳng định là trở về rồi." Nói đến con trai, Hồ Tiểu Anh cũng cao hứng lên.

"Thật phải cố gắng cảm tạ Tứ Hải, nếu không là hắn, Chí Học nơi nào có thể tìm tới công việc tốt như vậy? Chúng ta lại có thể có hiện tại?"

"Ba, này chủ yếu vẫn là xem ở mặt mũi của ngài." Hồ Tiểu Anh nghe vậy thả xuống trên tay công tác cười nói.

Đặng Đại Trung cháu trai Đặng Chí Học ở Hà Tứ Hải sau khi kết hôn, liền tiến vào Thiên Hợp tập đoàn, mà bọn họ cũng không còn ở nguyên lai món ăn bán đậu hũ, mà là đi tới Kim Hoa Hồ trấn bán hiện thịt bò nướng làm, sạp thịt heo.

Bởi vì mặt tiền tiền thuê rẻ tiền, mỗi tháng thu nhập tương đương khả quan.

"Nói thực sự, có lúc chính ta cũng không làm rõ được, kỳ thực ta đối Tứ Hải không bao nhiêu trợ giúp, trừ bỏ cho hắn mấy cuốn sách bại hoại, chính là đem hắn cho lĩnh đến Hải Đào kia đống phế phẩm."

Hồ Tiểu Anh nghe vậy cũng không biết rõ, cuối cùng chỉ có thể đổ cho Hà Tứ Hải là người tốt.

"Đúng rồi, buổi chiều rảnh rỗi, ngươi đi siêu thị mua chút thịt ba chỉ trở về, Cường tử thích ăn ta đốt thịt ba chỉ." Đặng Đại Trung nói rằng.

"Ba, này còn có mấy ngày, lại không phải không đến bán, mua về thả trong tủ lạnh cũng không mới mẻ." Hồ Tiểu Anh có chút bất đắc dĩ nói rằng.

"Nói cũng là, ta quá sốt ruột rồi." Đặng Đại Trung tự giễu nở nụ cười.

Hồ Tiểu Anh cũng là lý giải, rốt cuộc bản thân nàng cũng một dạng, này nhiều năm chờ đợi, hầu như đã thành nàng chấp niệm.

"Tứ Hải lần trước nói hắn mang hài tử về ở nông thôn rồi, không biết có trở về chưa." Đặng Đại Trung lại nói.

"Lão gia tử, ngươi đây chính là mù bận tâm, Tứ Hải có trở về hay không đến, đó là chuyện của hắn." Hồ Tiểu Anh nói.

"Đúng, đúng, ngươi nhìn ta này đầu óc. . ."

Đang lúc này ngoài cửa có người hô: "Lão gia tử, ăn cơm trưa hay chưa?"

Sau đó liền gặp sát vách bán phá lấu nồi Thường Quốc Quang đi vào.

"Lão Thường, buổi trưa hôm nay liền không đi ngươi nơi đó rồi, mỗi ngày đi ngươi kia ăn, quái xấu hổ." Đặng Đại Trung khoát tay một cái nói.

"Đúng vậy, Thường đại ca, lão gia tử tháng này đều đi nhà ngươi vài lần rồi? Ngày hôm nay liền không đi rồi, ngươi cùng chị dâu đều đến ta này, buổi trưa ta nhiều chỉnh vài món thức ăn."

"Không có chuyện gì, nói những cái này khách khí lời nói, lão gia tử, chúng ta buổi trưa chỉnh hai chén." Thường Quốc Quang nói.

"Như vậy a. . ."

Đặng Đại Trung có chút dao động rồi.

Ba

. . .

"Ngươi có phải là, vì sao muốn đi đùa nó, đó là ngỗng, không phải gà, lại nói, gà ngươi đều không trêu chọc nổi, còn đi trêu chọc ngỗng làm gì?"

Lưu Vãn Chiếu vừa đẩy ra Huyên Huyên quần, nhìn nàng bộ mông có hay không bị cắn bị thương, vừa không ngừng mà giáo huấn.

"Ô ô ô. . ."

Huyên Huyên bụm mặt gào khóc, hiện tại nơi nào còn có thể nghe thấy Lưu Vãn Chiếu lời nói, nàng bị dọa sợ rồi.

Nghỉ hè sau đó, Hà Tứ Hải liền đem nàng cùng Đào Tử đồng thời mang về ở nông thôn.

Mà Uyển Uyển mỗi ngày dường như đi làm một dạng, sáng sớm lại đây, khuya về nhà hai đầu chạy.

Ba tên tiểu gia hỏa cùng tứ gia gia nhà Bối Bối, còn có Hà Long, thêm vào một cái khác gọi Hà Xung đứa nhỏ.

Sáu người tạo thành nghịch ngợm tiểu đội, đem làng quấy cái "Long trời lở đất" đi trong đất hái dưa, đi trong ruộng hái hoa, đi vườn trái cây trộm quả, đi đường bên trong đuổi vịt. . .

Trong thôn hung hăng nhất cẩu, thấy bọn họ đều vòng quanh đi, thành trong thôn chi "Bá" .

Nhưng là hôm nay Huyên Huyên chọc không nên dây vào "Người" .

Thôn đầu tây Ngô nãi nãi nuôi trong nhà sáu, bảy con ngỗng lớn, quanh năm nuôi thả ở sau nhà trong bể nước, vì phòng ngừa chúng nó chạy loạn, bể nước bốn phía dùng lưới vây quanh một vòng.

Mấy tên tiểu tử đi ngang qua thời điểm, ngỗng lớn hướng về bọn họ cạc cạc gọi, mấy tên tiểu tử không phục, nhặt lên khối gạch liền đập, không nghĩ tới chọc giận ngỗng lớn.

Trong đó một cái dĩ nhiên mở ra cánh bay ra lưới.

Đào Tử cùng trong thôn cái khác mấy cái nông thôn đứa nhỏ đều có kinh nghiệm, biết ngỗng lớn lợi hại, gặp này cất bước liền chạy.

Uyển Uyển tuy rằng phản ứng chậm, nhưng cho dù Tôn Ngộ Không đến rồi, cũng đừng nghĩ đuổi theo kịp, tự nhiên cũng bị chuồn mất.

Chỉ có Huyên Huyên phản ứng chậm không nói, chờ bước chân ngắn nhỏ chạy lúc thức dậy tốc độ còn không mau.

Kia uốn một cái uốn một cái cái mông nhỏ càng là hấp dẫn ngỗng lớn ánh mắt, ở nàng trên mông liên tiếp cắn đến mấy lần.

Ngỗng lớn kia hung hãn khí thế, Huyên Huyên là vừa kinh vừa sợ, oa oa khóc lớn, vẫn là đào tẩu Uyển Uyển phản ứng lại, lôi nàng một cái, lúc này mới tránh được một kiếp.

Nhìn Huyên Huyên trắng nõn nà cái mông nhỏ, một điểm vết thương cũng không có, Lưu Vãn Chiếu có chút đến khí ở nàng thịt thịt cái mông trên vỗ nhẹ mấy lần, một trận Q đạn.

Đào Tử cùng Uyển Uyển ngồi ở đối diện, ngồi nghiêm chỉnh, một bộ làm sai sự dáng dấp.

"Ô ô ô. . . Tỷ tỷ. . . Ta rắm rắm có bị thương không? Ô ô ô. . ." Huyên Huyên vừa khóc lóc vừa hỏi.

"Phá, bị cắn thành hai nửa."

"Ô ô ô. . ." Huyên Huyên vừa nghe kêu đến càng lớn tiếng rồi.

Đào Tử cùng Uyển Uyển lén lút đối diện một mắt, đều có chút muốn cười.

"Ô ô ô. . . Tỷ tỷ, ngươi dùng băng keo cá nhân giúp ta dán một thoáng. . ."

Huyên Huyên vừa khóc lóc vừa nói, bị thương dùng băng keo cá nhân dán một hồi, nàng là biết đến, bởi vì ở vườn trẻ, có bạn nhỏ bị thương, lão sư đều sẽ dùng băng keo cá nhân hỗ trợ dán một hồi.

"Hì hì. . ."

Đào Tử cùng Uyển Uyển thực sự không nhịn được nở nụ cười.

"Ô ô ô. . . Ta rắm rắm đều hai nửa rồi, các ngươi còn cười, nễ nhóm là tiểu bại hoại, không, đại bại hoại. . ."

"Rắm rắm vốn là hai nửa nha." Đào Tử nhỏ giọng nói rằng.

Huyên Huyên nghe vậy lấy làm kinh hãi, sau đó phản ứng lại, rắm rắm vốn là hai nửa, nhanh chóng dùng tay nhỏ sờ sờ, thật giống không chuyện gì.

Sau đó nàng lập tức liền biết rồi, nhất định là tỷ tỷ lại ở lừa nàng.

"Tên lừa gạt." Huyên Huyên tức giận nói.

"Không có chuyện gì liền từ trên người ta lên." Lưu Vãn Chiếu đem nàng từ trên người ôm xuống.

"Ngươi còn không nói cho ta, ta rắm rắm bị cắn phá hay chưa?" Huyên Huyên vội vàng hỏi.

Nhưng là Lưu Vãn Chiếu đã đứng dậy trở về phòng rồi.

"Rên." Huyên Huyên tức giận cực kỳ, bất quá hiện tại không phải tức giận thời điểm.

Nàng cong lên rắm rắm hướng Đào Tử cùng Uyển Uyển nói: "Các ngươi giúp ta xem một chút, ta rắm rắm phá không có."

Đào Tử cùng Uyển Uyển liếc mắt nhìn nhau, sau đó hai người đưa tay "pia~pia~" các đến rồi một hồi, xoay người liền chạy, trốn đến cây liễu lớn sau lưng.

Huyên Huyên mông rồi, sau đó tức giận nhảy lên đến, ta đều bị thương rồi, các ngươi lại vẫn đánh? Chuyện này làm sao có thể nhịn?.