Chương 1278: Ở nông thôn tháng ngày

Chương 1278: Ở nông thôn tháng ngày

Hà Tứ Hải mang theo từ đâu nhà đò mua được món kho, đi tới cửa sườn dưới, liền gặp ba tên tiểu gia hỏa vây quanh đại thụ xoay vòng vòng.

"Đào Tử." Hà Tứ Hải gọi một tiếng.

Thế nhưng Đào Tử không trả lời hắn, trái lại là Huyên Huyên mang theo tiếng khóc nức nở gọi một tiếng "Ông chủ" sau đó nhanh chóng từ trên sườn vọt xuống tới, một đầu va vào trong ngực của hắn.

"Ô ô ô ô. . ."

"Đây là làm sao rồi?" Hà Tứ Hải ngồi xổm người xuống kỳ quái hỏi.

Tiểu gia hỏa con mắt đều khóc sưng đỏ rồi, xem ra chịu rất lớn oan ức.

"Ngỗng lớn. . . Ngỗng lớn cắn ta rắm rắm. . ."

"Ây. . . Kia có bị thương không?"

"Tỷ tỷ nói bị cắn thành hai nửa, ta thật đau lòng đây, nàng còn đùa ta chơi, còn có. . . Còn có Đào Tử cùng Uyển Uyển đánh ta rắm rắm. . ." Huyên Huyên nghẹn ngào nói, tràn đầy oan ức.

Huyên Huyên nói tới rất loạn, thế nhưng Hà Tứ Hải đại thể rõ ràng có ý gì rồi.

Nàng bị ngỗng lớn cắn bộ mông.

Ngỗng lớn hung hãn kình, Hà Tứ Hải cũng là khắc sâu ấn tượng, khi còn bé bị ngỗng lớn đuổi nửa cái thôn.

Hà Tứ Hải mở ra túi trên tay, lấy ra một cái đùi vịt: "Được rồi, đừng khóc rồi, cái này cho ngươi ăn."

Ồ

Còn đang nghẹn ngào Huyên Huyên, mạnh mẽ đem tiếng khóc ép xuống.

Hà Tứ Hải lôi kéo Huyên Huyên đi tới cây liễu lớn dưới, Đào Tử cùng Uyển Uyển tất cả đều tha thiết chờ mong nhìn hắn.

Hà Tứ Hải đã sớm biết tình huống như thế, sở dĩ mua hai con vịt quay, mở túi ra, cho các nàng một người một con vịt quay đùi.

Ba tên tiểu gia hỏa cũng náo loạn, xếp hàng ngồi ở trước cửa, nhìn cây liễu lớn, nhìn sườn dưới bờ ruộng dọc ngang, nhìn bầu trời từng đoá từng đoá mây trắng, nhìn gió thổi. . .

Một con chim bay tới rơi vào trước cửa liễu trên ngọn cây, ngó dáo dác nhìn dưới cây ba đứa bé, líu lo vài tiếng, phảng phất ở cùng với các nàng bắt chuyện.

Ba tên tiểu gia hỏa cùng nhau giơ lên bóng nhẫy khuôn mặt nhỏ.

"Ngươi hay lắm, chim nhỏ ~ "

. . .

"Ta không phải đã nói rồi sao? Ta đến làm liền được, ngươi nhanh lên một chút đi bên cạnh nghỉ ngơi."

Hà Tứ Hải trở lại nhà bếp, gặp Lưu Vãn Chiếu lớn cái cái bụng ở thái rau, đuổi vội vàng tiến lên tiếp nhận đao trong tay của nàng.

"Ngồi một buổi sáng, ta cũng đứng một hồi, nhàn rỗi cũng là tẻ nhạt, giúp ngươi đem món ăn cắt một hồi." Lưu Vãn Chiếu nói.

"Nếu là tẻ nhạt, liền đi trong thôn đi một chút xoay chuyển." Hà Tứ Hải nói.

"Không cần, lại không nhận thức mấy người."

Cũng không phải là Lưu Vãn Chiếu tính cách hướng nội, chủ yếu là trong thôn phần lớn đều là lão nhân, cùng với các nàng cũng không nói ra lời.

"Cái này cho ngươi."

Hà Tứ Hải đem cuối cùng một cái đùi vịt cho nàng.

"Cho Đào Tử các nàng ăn đi."

"Đều có, một người một cái."

Lưu Vãn Chiếu nghe vậy lúc này mới tiếp tới, ngửi được vịt quay hương vị, nàng xác thực cũng muốn ăn rồi.

Bất quá ở nông thôn vịt quay mùi vị xác thực tốt, về đến nhiều ngày như vậy, không biết ăn bao nhiêu chỉ, nàng cũng không cảm thấy chán.

Hà Tứ Hải đem còn lại vịt quay còn có món kho tất cả đều rót vào trong cái mâm.

Sau đó đối Lưu Vãn Chiếu nói: "Ngươi đi ra ngoài đi, khắc nghiệt, vừa oi vừa nóng."

Nhưng là Lưu Vãn Chiếu không muốn, đứng ở bên cạnh gặm đùi vịt, lời thề son sắt nhất định phải cùng hắn làm bữa trưa.

Nhưng là rất nhanh sẽ không chịu được, chạy ra ngoài.

Mùa hè nhà bếp đúng là vừa oi vừa nóng, nàng cảm giác nhanh không thở nổi, đi tới trong sân mới cảm giác thoải mái rồi.

Sờ sờ cái bụng, phảng phất cảm giác được một tia động tĩnh, lại tinh tế cảm giác, lại cái gì cũng không có.

"Ngươi cái vật nhỏ này, khi nào từ mụ mụ trong bụng đi ra a."

Lưu Vãn Chiếu vừa nói, vừa đi ra ngoài cửa, sau đó ở ba tên tiểu gia hỏa bên người ngồi xuống.

Huyên Huyên lập tức nhìn về phía trên tay nàng chưa ăn xong vịt quay.

Bản thân nàng từ lâu ăn xong, đang ở liếm xương.

"Tỷ tỷ. . ."

"Ta biết, ngươi yêu ta, ta cũng yêu ngươi." Không chờ nàng nói xong, Lưu Vãn Chiếu giành nói.

Kia

"Vậy cũng không được, đừng có mơ."

"Rên." Huyên Huyên tức đến đứng dậy, hướng đi trong phòng.

"Nàng làm gì?" Đào Tử tò mò liếc mắt nhìn.

"Còn có thể làm gì, nhất định là đi tìm ông chủ, hiahiahia. . ."

Uyển Uyển đoán được rất đúng, Huyên Huyên lại đi tìm Hà Tứ Hải sượt ăn đi rồi.

. . .

Buổi trưa lúc ăn cơm, Lưu Vãn Chiếu hướng Hà Tứ Hải hỏi: "Chúng ta ngày mai sẽ trở về sao?"

"Đúng, ngày mai sẽ trở lại, ngày kia ta đem bà nội các nàng nhận lấy, trong nhà không ai sao được."

"Kia đem các nàng trực tiếp tiếp tới đây không được sao? Ta rất yêu thích nơi này." Lưu Vãn Chiếu nói.

Nông thôn sinh hoạt không hề áp lực, nàng rất yêu thích như vậy thảnh thơi thảnh thơi tháng ngày.

Được rồi, muốn thêm vào một cái, có tiền nông thôn sinh hoạt không hề áp lực.

"Bà nội các nàng tới trong này không tốt lắm." Hà Tứ Hải nói.

"Có cái gì không tốt?" Lưu Vãn Chiếu không hiểu hỏi.

"Nơi này là của ta nhà, là Đào Tử nhà, cũng là ngươi nhà, thế nhưng không phải bà nội nhà của bọn họ, tới làm khách có thể, thế nhưng ở lâu không thích hợp." Hà Tứ Hải nói.

Lần trước tứ gia gia nói với Trương Lục Quân lời nói, để Hà Tứ Hải ý thức được vấn đề này.

Nơi này chỉ có thể thuộc về hắn, thuộc về Đào Tử, thậm chí thuộc về làm vợ Lưu Vãn Chiếu, thế nhưng không thể thuộc về những người khác, nơi này là Hà gia, cũng chỉ có thể là Hà gia.

Lưu Vãn Chiếu cũng đại khái hiểu Hà Tứ Hải ý tứ rồi.

Thế là gật đầu một cái nói: "Vậy được đi, lúc xế chiều ta chỉnh đốn một hồi đồ vật."

"Cũng không có gì hay chỉnh đốn, có vài thứ liền ở lại chỗ này, lần sau chúng ta trở về còn dùng tới."

"Ta biết rồi."

Tuy rằng nói là nói như vậy, nhưng vẫn có không ít đồ vật muốn thu thập.

Mà Đào Tử các nàng ba cái buổi chiều cũng là không đi ra ngoài rồi, ở cửa chơi đùa, lần trước trở về một lần nữa thu dọn sau sườn núi đã nở đầy bông hoa.

Bọn tiểu tử ở trong khóm hoa chạy băng băng, các nàng đuổi theo hồ điệp, rồi lại bị ong mật đuổi, tất cả đều là tiếng cười vui.

Tứ gia gia biết Hà Tứ Hải buổi chiều phải đi, rất sớm liền mang theo Bối Bối đồng thời lại đây.

"Tứ gia gia, ngươi làm cái gì vậy?"

Nhìn tứ gia gia túi lớn, cái túi nhỏ mang theo một đống lớn, Hà Tứ Hải vội vàng ngăn hắn.

"Biết ngươi cái gì cũng không thiếu, nhưng những thứ này đều là nhà mình loại đồ vật, đều là nễ tứ nãi nãi chuẩn bị cho ngươi, ngươi không muốn ghét bỏ."

Tứ gia gia cưỡng cực kì, nhất định phải đem đồ vật lưu lại, Hà Tứ Hải bất đắc dĩ chỉ có thể thu đi.

"Tứ gia gia, lần sau cũng không thể như vậy rồi, còn như vậy, lần sau ta còn dám trở về sao?"

"Đều là nhà mình đồ vật, cũng không đáng giá." Tứ gia gia cười ha hả nói.

"Không đáng giá cũng không thể như vậy, đều là các ngươi nhọc nhằn khổ sở loại đi ra."

Hà Tứ Hải đại thể nhìn một chút, trừ bỏ vài con giết tốt gà ở ngoài, còn có trứng gà, hạt ngô, đậu đỏ, đậu phộng vân vân, nói là cho Hà Tứ Hải trở lại luộc cháo.

"Những này đáng là gì? Ta ngược lại thật ra có chuyện muốn nói với ngươi một hồi." Tứ gia gia xoa xoa tay, hơi ngượng ngùng mà nói.

"Tứ gia gia, ngươi theo ta còn khách khí làm gì, có chuyện cứ việc nói thẳng." Hà Tứ Hải sửng sốt một chút, cười nói.

"Chính là lần trước ngươi kết hôn thời điểm, không phải cho chúng ta mỗi người một cái đáp lễ sao?"

"Đúng vậy, làm sao rồi?"

"Cái kia. . .  Gia Đống, chính là Bối Bối ba ba bắt được một cái nạm bảo thạch ngựa, hắn tìm người nhìn rất đáng giá, liền. . . Liền cho bán." Tứ gia gia rất là xấu hổ nói rằng.

"Liền việc này a, dĩ nhiên là đưa cho các ngươi đồ vật, đó chính là thuộc về các ngươi, tùy tiện các ngươi xử trí như thế nào, không cần nói với ta." Hà Tứ Hải có chút dở khóc dở cười nói.

"Vậy không được, chủ yếu là quá quý trọng rồi, mua một số tiền lớn, Gia Đống không chỉ trả lại vay mua nhà, còn đem trước vẫn thuê tới làm cửa sổ chuyện làm ăn cửa tiệm cho sang lại."

"Lại đáng giá, vậy cũng chuyện không liên quan đến ta, tứ gia gia, lần trước tham gia ta hôn lễ khách nhân, nhân thủ một cái lễ vật, đến mức giá trị, toàn bằng vận may, đó là nhị thúc số may, ngươi không cần nói với ta."

"Không phải. . ."

"Được rồi, tứ gia gia, cái đề tài này chấm dứt ở đây, sau đó cũng không cần lại nói rồi." Hà Tứ Hải đánh gãy hắn nói.

Ai

Tứ gia gia có chút bất an, lại có chút sắc mặt vui mừng.

Cuối cùng suy nghĩ một chút, đối đang cùng Đào Tử các nàng chơi đùa Bối Bối vẫy vẫy tay, để hắn lại đây.

"Bối Bối, cảm tạ ngươi Tứ Hải ca."

"Tứ gia gia, ngươi cũng thực sự là. . ." Hà Tứ Hải rất là bất đắc dĩ, nhưng vẫn là tiếp nhận rồi Bối Bối cảm tạ.

Bối Bối căn bản không biết vì sao nói cám ơn, thế nhưng hắn vẫn là nghe lời nói với Hà Tứ Hải tiếng cám ơn, xoay người lại đi theo Đào Tử các nàng chơi đùa đi rồi.

"Ta bắt được chính là cái nạm bảo thạch kim bát, ta có thể không nỡ bán, sau đó để cho Bối Bối, từng đời một truyền xuống." Tứ gia gia vui rạo rực nói.

Kỳ thực Hà Tứ Hải bên kia chuẩn bị tạ lễ bên trong, kim bát nhiều nhất, ai bảo Thái Hành sơn thần trong bảo khố nhiều nhất cũng là kim bát đây.

Chờ chạng vạng thời điểm, Hà Tứ Hải lại lần nữa đem trong nhà giao cho tứ gia gia chăm sóc, sau đó cùng Lưu Vãn Chiếu mang theo ba tên tiểu gia hỏa, bước lên trở về thành đường..