Chương 1279: Trước lễ

Chương 1279: Trước lễ

"Ta phì đến đi."

Hà Tứ Hải mở ra cửa viện, Đào Tử liền đầu tiên vọt vào, hướng về phía trong sân hô to một tiếng.

Mà Uyển Uyển đi theo vào, trực tiếp liền hướng về trượt thang trượt trên bò, "Thật lâu" không chơi, nàng hơi nhớ nhung rồi.

Đến mức Huyên Huyên trực tiếp chạy đến sát vách, đem cửa viện đá đến cạch cạch vang.

"Mẹ, ba ba, ta phì đến đi."

Nàng lớn tiếng hô, Tôn Nhạc Dao cùng Lưu Trung Mưu nghe tiếng từ trong nhà đi ra, nghỉ, bọn họ cũng đều ở nhà.

Hai vợ chồng người ở nhà kỳ thực cũng rất tẻ nhạt, bọn họ đúng là cũng nghĩ Huyên Huyên ở nhà cùng bọn họ, nhưng là tiểu gia hỏa này càng yêu thích cùng bạn cùng lứa tuổi chơi, sở dĩ bọn họ tự nhiên cũng không bắt buộc đem Huyên Huyên giữ ở bên người.

Bất quá nghỉ hè còn dài, bọn họ kế hoạch ngày 15 tháng 7 sau đó, mang Huyên Huyên cùng đi du lịch.

"Uyển Uyển, trượt thang trượt trên bẩn, ngươi không muốn. . ."

hiahiahia

Lưu Vãn Chiếu lời còn chưa nói hết, Uyển Uyển đã từ trượt thang trượt trên trơn trượt xuống, trên mông lưu lại hai cái đại đại tro tích.

Hà Tứ Hải đem xe ngừng đến gara, cầm đồ vật vào nhà, Đào Tử cùng Uyển Uyển cũng chạy vào, trên mông tung xuống một đường tro bụi.

Sở dĩ ở trước cơm tối, Hà Tứ Hải đem hai thằng nhóc chộp tới đồng thời quét tước vệ sinh.

Hai cái đồ vật nhỏ đúng là không có lời oán hận, trái lại cảm thấy đây là trò chơi, nơi này đập đập, nơi đó đâm đâm, chơi đến không còn biết trời đâu đất đâu.

Mà Lưu Vãn Chiếu tắc ngồi ở trên ghế salông, ăn trái cây làm "Giám công" .

Vào buổi tối Uyển Uyển đúng hạn trở về nhà, cho dù Hà Tứ Hải bọn họ đã trở về, thế nhưng nàng đã đáp ứng mụ mụ, khuya về nhà ăn cơm cơm, nàng rất nghe lời, sở dĩ trở về nhà.

Quả nhiên chờ nàng khi về nhà, mụ mụ đã làm tốt cơm chờ nàng.

"hiahiahia. . . Ta phì tới rồi."

Uyển Uyển trạm ở trong phòng khách gọi một cổ họng.

Rõ ràng mọi người đều đã thấy nàng.

Thế nhưng không gọi này một cổ họng, cảm giác một ngày liền không hoàn chỉnh.

"Trở về liền rửa tay ăn cơm đi." Chu Ngọc Quyên đi tới kéo tay nhỏ của nàng.

hiahiahia

. . .

"Đừng mang nhiều đồ như vậy, Tứ Hải bên kia cái gì không có a? Còn thiếu ngươi những thứ đồ này?"

Bà nội nhìn Dương Bội Lan bao lớn bao nhỏ thu dọn đồ đạc, có chút bất đắc dĩ nói rằng.

"Không mang bao nhiêu đồ vật, đều là ta cho hài tử làm một ít tiểu y phục, chiếc giày nhỏ cái gì."

Dương Bội Lan rất sớm liền cho hài tử chuẩn bị kỹ càng tã, quần áo, giầy các loại vật phẩm, tất cả đều là bản thân nàng một kim một chỉ khâu đi ra.

"Ai, mình làm đương nhiên được, liền không biết Vãn Chiếu có thể hay không ghét bỏ, hiện tại người trẻ tuổi, theo chúng ta ý nghĩ không giống nhau, nhai trước Quế Hương nàng dâu không chính là như vậy phải không? Quế Hương cho nàng làm những cái kia đồ vật nhỏ, một dạng. . ."

"Mẹ, những việc này ngươi cũng đừng bận tâm rồi, đây là Bội Lan một phen tâm ý, đến mức Tứ Hải bọn họ có cần hay không, đó là bọn họ sự." Trương Lục Quân từ trong nhà đi ra nói.

"Ngươi nha, chính là hướng về vợ của ngươi nói chuyện, lời nói mặc dù nói như vậy, thế nhưng Vãn Chiếu nàng cho dù không muốn, có thể không ngại ngùng từ chối. . ."

Trương Lục Quân há mồm vừa nghĩ nói, liền bị Dương Bội Lan dùng ánh mắt cho ngăn lại, bà nội muốn nói liền cho nàng nói, lại không ít một miếng thịt.

Đang lúc này, bà nội bỗng nhiên lại hỏi: "Đúng rồi, đại bá của hắn bọn họ đây, lần này đi Hợp Châu sao?"

"Đi, bọn họ phi cơ ngày mai, trực tiếp đến Hợp Châu."

"Vậy thì tốt, đúng rồi, trong nhà ướp thịt muối còn có chứ? Mang lên một ít, lão già thích ăn, bất quá hiện tại khí trời quá nóng rồi, cũng không biết có hay không đi vị. . ."

Bà nội nói xong, chống ba tong đi vào trong phòng.

Trương Lục Quân cùng Dương Bội Lan đối diện một mắt, hai người bỗng nhiên đồng thời nở nụ cười.

Bọn họ cũng không biết vì sao cười.

hiahiahia

Đang lúc này, một trận càng to lớn hơn tiếng cười ở bên cạnh họ vang lên.

Vừa mới vào nhà bà nội lập tức chống ba tong lại đi ra.

"Tiểu Chu cùng Uyển Uyển tới rồi." Nàng hưng phấn nói rằng.

Quả nhiên liền gặp Hà Tứ Hải lôi kéo Uyển Uyển chính đứng ở trong sân.

"Bà nội."

"Thái nãi nãi."

"Tốt, tốt, liền chờ các ngươi đây." Bà nội vui vẻ nói rằng.

"Đồ vật đều thu thập xong sao?" Hà Tứ Hải nhìn về phía bên cạnh trên đất một đống đồ vật.

"Đều thu thập xong rồi, các ngươi ăn cơm sáng hay chưa?" Trương Lục Quân hỏi.

"Ăn qua đến, các ngươi thì sao, nếu là ăn qua rồi, chúng ta hiện tại liền đi?"

"Hiện tại liền đi, đều chuẩn bị kỹ càng." Bà nội đâm đâm trong tay ba tong nói rằng.

"Vậy được, Vãn Chiếu cùng Đào Tử cũng ở nhà chờ các ngươi đây."

Hà Tứ Hải nói xong, đem bên cạnh hành lý, tất cả đều bỏ vào năm màu túi gấm bên trong.

Mặc dù đã gặp rất nhiều lần, thế nhưng bọn họ y nguyên cảm thấy rất sửng sốt.

. . .

"Thái nãi nãi, gia gia, bà nội. . ."

Đào Tử một đầu "Va" tiến bà nội trong lồng ngực.

"Đào Tử, nghĩ thái nãi nãi hay chưa?"

Nghĩ

Đào Tử lớn tiếng mà nói.

Lưu Vãn Chiếu cũng tiến lên đón.

Dương Bội Lan lôi kéo tay của nàng, nhìn bụng của nàng, đầy mặt hưng phấn.

Mà Hà Tứ Hải đem năm màu túi gấm bên trong đồ vật đều lấy ra cùng Trương Lục Quân ở bên cạnh chỉnh đốn.

Uyển Uyển gặp không chính mình chuyện gì, nhìn trái nhìn phải, bò đến trên ghế salông, cầm lấy truyền hình điều khiển từ xa, lặng lẽ đổi cái đài.

hiahiahia

Uyển Uyển ở trong lòng vui lên.

Bởi vì bà nội lại đây rồi, vào buổi tối, Lưu Trung Mưu hai vợ chồng, Lâm Kiến Xuân hai vợ chồng đều lên cửa đến bái phỏng.

Rốt cuộc nàng là Hà Tứ Hải thân nãi nãi, cùng Hà Tứ Hải cảm tình lại tốt, thêm vào lớn tuổi như vậy, bọn họ tự nhiên không thể thất lễ, mang theo một ít lễ vật nhỏ tới cửa.

Nguyên bản quạnh quẽ căn phòng lớn bên trong, lập tức liền náo nhiệt lên.

"Bội Lan lần này lại đây, liền không trở về rồi chứ?" Tôn Nhạc Dao hướng Dương Bội Lan nói.

"Đúng, chờ hài tử sinh ra sau này hãy nói." Dương Bội Lan cao hứng nói.

"Không cần như vậy gấp, chờ hài tử sinh ra rồi, sự tình mới sẽ càng nhiều, đến thời điểm còn muốn ngươi có thể cho ta phụ một tay, giúp đỡ đây." Tôn Nhạc Dao cười nói.

Nàng đã nói với Hà Tứ Hải được rồi, chờ hài tử sinh ra sau đó, nàng hỗ trợ tới chăm sóc, Hà Tứ Hải cũng đồng ý rồi.

"Cái này. . ."

Dương Bội Lan đương nhiên cũng nghĩ, nhưng là Hà Tứ Hải không mở miệng, nàng cũng không tốt hỏi.

"Việc này chờ hài tử sinh ra sau này hãy nói, đúng rồi, tên của hài tử các ngươi lên được rồi?" Bà nội ở bên cạnh nói tránh đi.

Cái này còn thật không có. . .

Mà lúc này Hà Tứ Hải bồi tiếp Trương Lục Quân, Lâm Kiến Xuân cùng Lưu Trung Mưu ba người chính uống rượu trò chuyện.

Đến mức ba tên tiểu gia hỏa tắc vây quanh Lưu Vãn Chiếu, nghe nàng đọc câu chuyện.

Mà lúc này Kim Hoa Hồ trấn cũng đặc biệt địa nhiệt nháo, tuy rằng còn chưa tới ngày 15 tháng 7, thế nhưng rất nhiều người đã đến.

Thiên Hợp tập đoàn mở của cải khổng lồ chế tạo cổ trấn cảnh đêm, làm cho buổi tối Kim Hoa Hồ trấn trở nên đặc biệt đẹp.

Cùng là chân trời lưu lạc người, nhưng cũng là khó được tri kỷ.

Chỉ cần đến rồi Kim Hoa Hồ trấn, đều là một ít không thể thả xuống người, bọn họ mang theo kỳ vọng.

Chỉ vì cùng kia người quan tâm nhất, gặp mặt một lần.

"Tỷ tỷ, ngươi tên là gì?"

"Ta gọi Thảo Nhi."

"Ta gọi Trương Huệ Nhã, ta cùng mụ mụ đồng thời tới gặp ba ba, ngươi cũng là tới gặp ba ba sao?"

"Không, ta là tới gặp ca ca." Thảo Nhi nhìn về phía bên người.

Nàng biết ca ca liền ở bên cạnh mình, thế nhưng nàng muốn gặp gỡ nàng, nàng đã thật lâu không gặp ca ca rồi.

Nàng nghĩ hắn rồi.

"Vậy chúng ta cùng đi chơi đi." Trương Huệ Nhã duỗi ra tay nhỏ.

Thảo Nhi nhìn cái này so với mình thấp một cái đầu tiểu muội muội, kéo tay của nàng, chạy về phía phía trước..