Chương 1280: Ban đầu

Chương 1280: Ban đầu

"Tiểu tiểu muội muội."

Đào Tử ba người nhìn thấy Tô Tiểu Tiểu một mặt kinh hỉ. (Chương 556:)

"Tỷ tỷ tốt." Tiểu Tiểu nhỏ giọng cùng với các nàng chào hỏi.

Nói thực sự, thời gian quá dài, Tiểu Tiểu đều có chút quên các nàng gọi gì rồi.

"Các ngươi là bạn của Tiểu Tiểu sao?" Lúc này bên cạnh một vị nam nhân hỏi.

Hắn lôi kéo Tiểu Tiểu tay, vẻ mặt vô cùng nghi hoặc nhìn ba người.

"Đây là ba ba ta." Tiểu Tiểu nhỏ giọng nói rằng.

"Há, hắn chính là ngươi bại hoại ba ba a?"

Huyên Huyên nghe vậy tò mò đánh giá Vương Minh Thành.

Vương Minh Thành nghe vậy một mặt quẫn nhưng, cái gì gọi là bại hoại ba ba?

Bất quá nhìn đối phương là cái tiểu thí hài, hắn cũng không muốn tính toán.

Nói thực sự, Vương Minh Thành biết Tiểu Tiểu tồn ở sau đó, cảm giác cùng nằm mơ một dạng, đặc biệt là Tôn Phát Thành nói bọn họ nhìn thấy đã chết con gái.

Hắn một độ cho rằng hai vị lão nhân là bởi vì quá mức tơ vương con gái sản sinh ảo giác.

Mà lần này hai vị lão nhân bỗng nhiên để hắn cùng bọn họ đồng thời đến Kim Hoa Hồ trấn, hắn tuy rằng có chút nghi hoặc, vì sao đột nhiên đến như thế cái không biết tên địa phương, nhưng vẫn là đáp ứng.

Nhưng hiện tại nơi này dĩ nhiên xuất hiện Tiểu Tiểu người quen biết, vậy thì để Vương Minh Thành trong lòng càng là nghi hoặc rồi.

"Ngươi muốn theo chúng ta cùng đi chơi sao?" Đào Tử hướng Tiểu Tiểu hỏi.

Tiểu Tiểu ngẩng đầu nhìn một chút ba ba.

Vương Minh Thành đương nhiên sẽ không đồng ý, dưới cái nhìn của hắn, Đào Tử các nàng hoàn toàn chính là người xa lạ, làm sao có khả năng đồng ý đem Tiểu Tiểu giao cho các nàng.

Nếu là Tiểu Tiểu ông ngoại bà ngoại cũng ở đây, khẳng định liền sẽ khác nhau rồi.

Đào Tử các nàng nghe vậy có chút thất vọng.

Nhưng vào lúc này, bên cạnh rồi lại có mặt khác một cái tiểu cô nương hô: "Tỷ tỷ."

Ba người nghe tiếng nhìn tới, vui mừng trợn mắt lên.

"Trương Huệ Nhã muội muội, ngươi tại sao lại ở chỗ này?" Đào Tử kinh hỉ hỏi.

Nàng nhớ tới Trương Huệ Nhã, rốt cuộc năm ngoái mùa đông, các nàng còn cùng đi trượt tuyết đây.

"Còn có Thảo Nhi tỷ tỷ, ngươi cũng ở nơi đây."

Ba tên tiểu gia hỏa lập tức tiến lên nghênh tiếp.

Mà Huyên Huyên cùng Uyển Uyển, cũng hướng trạm sau lưng Thảo Nhi Đại Tráng hỏi thăm một chút.

Mấy tên tiểu tử tiến đến đồng thời, lập tức líu ra líu ríu.

Tiểu Tiểu thấy, thật sâu thở dài.

"Các nàng là bằng hữu của ngươi sao?" Gặp con gái thất vọng dáng dấp nhỏ, Vương Minh Thành cúi đầu hỏi.

Tiểu Tiểu gật gật đầu, lại lắc đầu.

"Híc, đây là ý gì đây?"

"Các nàng là tiểu thần tiên." Tiểu Tiểu nói rằng.

"Tiểu thần tiên?" Vương Minh Thành nghe vậy có chút buồn cười.

"Ông ngoại bà ngoại nói nha, còn có ông nội bà nội."

Tiểu Tiểu trong miệng ông nội bà nội, chỉ chính là thu dưỡng nàng Tô Truyền Gia cùng Chu Thúy Hà.

"Bọn họ cũng nhận thức mấy vị này bạn nhỏ sao?" Vương Minh Thành hơi nghi hoặc một chút hỏi.

Tiểu Tiểu gật gật đầu.

Đang lúc này, bên cạnh một cái cười ha ha thanh âm nói: "Tiểu Tiểu, ngươi nhìn ông ngoại mua cho ngươi cái gì."

Nguyên lai vừa nãy Tiểu Tiểu ông ngoại cùng bà ngoại, một cái đi cho Tiểu Tiểu mua đồ ăn vặt đi rồi, một cái mua nước đi rồi.

"Ông ngoại, ta thấy tiểu tỷ tỷ nha."

"Tiểu tỷ tỷ?" Tôn Phát Thành rất là nghi hoặc.

Tiểu Tiểu lập tức đem ngón tay hướng về phía trước đám kia bạn nhỏ.

"Tiểu thần tiên."

Tôn Phát Thành một mắt liền nhận ra Huyên Huyên cùng Uyển Uyển, hắn từng thấy hai người, là Tiếp dẫn nhân đại nhân sứ giả.

Hắn nghĩ tiến lên chào hỏi, lại cảm thấy có chút thất lễ, liền ở hắn cảm thấy làm khó dễ thời điểm, Tiểu Tiểu bà ngoại cũng quay về rồi.

"Lan Chi, ngươi nhìn, kia. . . Vậy có phải là tiểu thần tiên." Tô phát thành có chút kích động nói.

"Ai yêu, còn đúng là các nàng, Tiểu Tiểu, nhanh, chúng ta đi chào hỏi." Lan Chi lôi kéo Tiểu Tiểu liền chuẩn bị tiến lên.

Bên cạnh Vương Minh Thành một mặt mờ mịt.

"Bà ngoại, vừa nãy tiểu tỷ tỷ tìm đến ta cùng nhau chơi đùa nha." Lúc này Tiểu Tiểu nhỏ giọng nói rằng.

"Vậy sao ngươi không cùng với các nàng đồng thời a?"

"Ba ba không đáp ứng."

"Ba ba ngươi. . ."

Lan Chi chợt nhớ tới, Vương Minh Thành là chưa từng thấy các nàng, đương nhiên sẽ không đáp ứng, thậm chí lần này đến Hợp Châu, bọn họ đều không nói rõ, không phải là không muốn nói, mà là không nói ra được, mỗi lần lời mới vừa vừa ra khỏi miệng, không phải kẹt ở trong cổ họng, chính là Vương Minh Thành nghe được nói với bọn họ chính là hai cái dạng.

"Cái này. . . Tiểu Tiểu cùng với các nàng đi chơi không liên quan sao?" Nhìn Tiểu Tiểu cùng một đám trẻ con nhóm đi xa, Vương Minh Thành một mặt lo lắng.

"Không có chuyện gì, chúng ta nhìn một mắt liền được, hơn nữa trên con đường này, đều biết các nàng nha."

Vương Minh Thành hướng bên cạnh nhìn tới, quả nhiên rất nhiều người ở cùng với các nàng chào hỏi.

"Tiểu thần tiên, đã lâu không gặp."

"Tiểu thần tiên, muốn tới ta trong cửa hàng ngồi một chút sao?"

"Tiểu thần tiên, cái này đưa cho các ngươi ăn."

"Đào Tử, ngươi ba ba đây, hắn không có đến không?"

". . ."

"Bọn họ vì sao gọi tiểu thần tiên?" Vương Minh Thành nghi hoặc mà hỏi.

"Quá rồi đêm nay, ngươi liền biết rồi." Lan Chi cười nói.

Vương Minh Thành nghe vậy trong lòng nghi hoặc càng tăng lên rồi.

Bất quá hắn vẫn là đem trong lòng nghi hoặc đặt ở trong lòng.

Dần dần, trời đen kịt lại, Kim Hoa Hồ trấn du khách cũng thiếu rất nhiều, chỉ còn dư lại một ít người quen thuộc ở trên đường du đãng, thỉnh thoảng lẫn nhau chào hỏi.

Người người trên mặt đều mang theo một chút bất an cùng một chút bi thương, thậm chí Tôn Phát Thành cùng Lan Chi cũng là như thế.

Hơn nữa hầu như người người chuẩn bị một đống giấy bản, hắn thậm chí nhìn thấy rất nhiều lối vào cửa hàng bày ra rất nhiều tiền âm phủ.

"Thúc thúc, a di, đây rốt cuộc là làm sao rồi?" Vương Minh Thành trong lòng bất an hỏi.

Hắn cùng Tiểu Tiểu mụ mụ Tôn Xảo Anh cũng không có kết hôn, sở dĩ vẫn chỉ là xưng hô bọn họ vì thúc thúc a di.

"Ngày mai sẽ là rằm tháng 7, đây không phải rất bình thường sao?"

Bình thường, nơi nào bình thường rồi?

Nói thực sự, Vương Minh Thành hiện tại chỉ cảm thấy tâm lý có chút sợ hãi.

"Thúc thúc, a di, thời gian đã không sớm rồi, chúng ta về khách sạn nghỉ ngơi đi, các ngươi nhìn, Tiểu Tiểu cũng đã buồn ngủ."

Tôn Phát Thành cùng Lan Chi liếc mắt nhìn nhau, sau đó do Tôn Phát Thành nói: "Vậy được đi, Tiểu Tiểu tối hôm nay theo chúng ta ngủ, bất quá ngươi buổi tối không muốn ngủ đến quá chết, ban đêm ta còn tìm ngươi có chút việc."

"Ban đêm có việc?" Vương Minh Thành có chút không rõ, nhưng là Tôn Phát Thành đã ôm Tiểu Tiểu đi xa, hắn vội vàng đuổi kịp.

Chờ trở lại khách sạn, trong lòng càng cảm thấy bất an lên.

Toàn bộ trấn nhỏ ban ngày nhìn tất cả bình thường, nhưng là buổi tối nơi đi nơi lộ ra quỷ dị.

Hắn kéo mở tửu điếm rèm cửa sổ, hướng về trên đường nhìn tới.

Liền gặp nguyên bản lượn lờ không người trên đường dĩ nhiên lại lần nữa náo nhiệt lên.

Vô số chủ quán, chuyển ra từng cái từng cái bàn dài đặt tại phố dài trung ương, có chút còn bưng lên món ăn xếp để lên bàn.

Bọn họ lẫn nhau bắt chuyện, lộ ra hưng phấn thần sắc.

"Lẽ nào buổi tối còn có đặc biệt gì tiết mục?"

Vương Minh Thành nghĩ thầm, nhưng là nghĩ đến những tiền âm phủ kia, trong lòng liền có chút sợ hãi.

Bỗng nhiên hắn lại nghĩ đến Tôn Thành phát hai vợ chồng mang theo Tiểu Tiểu cùng hắn đi tới nơi này, lẽ nào. . .

Trong lúc nhất thời hắn không khỏi suy nghĩ lung tung lên.

Cầm điện thoại di động lên nhìn có tín hiệu, không khỏi thở phào nhẹ nhõm.

Suy nghĩ một chút, lại ở trên mạng lật xem lên một ít liên quan với Kim Hoa Hồ trấn truyền thuyết.

Nhưng là tư liệu phi thường ít ỏi, hơn nữa lại mệt mỏi một ngày, bất tri bất giác liền ngủ rồi.

Mãi đến tận trong giấc mộng hắn, bị một trận tiếng thùng thùng thức tỉnh.

Lúc mới bắt đầu, hắn còn tưởng rằng đang nằm mơ, nhưng hắn nghiêng tai lắng nghe một hồi, mới phát hiện cũng không phải nằm mơ, nặng nề tiếng thùng thùng là từ ngoài cửa sổ truyền đến.

Hơn nữa loại thanh âm này, mỗi một lần đánh, cũng như cùng đánh ở linh hồn của người ta bên trên, để người có một loại tim đập nhanh đồng thời, rồi lại có một loại thần thánh không thể xâm phạm cảm giác.

"Tùng tùng tùng. . . Tùng tùng tùng. . . Tùng tùng tùng tùng. . ."

Tiếng đánh càng ngày càng gấp rút. . .

Mơ hồ còn nương theo hiahiahia tiếng cười.

Vương Minh Thành trong lòng càng bất an lên, một loại sự sợ hãi vô hình ở trong lòng lan tràn, đang lúc này, cửa phòng bỗng nhiên bị người vang lên..