Chương 1281: Hoảng sợ Vương Minh Thành

Chương 1281: Hoảng sợ Vương Minh Thành

Đột nhiên xuất hiện tiếng gõ cửa, sợ đến Vương Minh Thành một cái giật mình.

Hắn cầm điện thoại di động liếc mắt nhìn, vừa vặn đêm khuya 12 giờ quá một điểm, phía trên ngày 15 tháng 7 vài chữ, càng phát giác chói mắt.

Bên ngoài tiếng gõ cửa càng gấp gáp hơn rồi.

Hoảng sợ bao phủ Vương Minh Thành, hắn ngừng thở, phảng phất có thể nghe thấy mình gấp gáp tiếng tim đập, vốn có một tia buồn ngủ đã sớm biến mất không ẩn vô tung.

Đang lúc này gõ cửa người lên tiếng hỏi: "Minh Thành, ngươi đã tỉnh chưa?"

Là Tôn Phát Thành, Vương Minh Thành thở phào nhẹ nhõm, căng thẳng thần kinh, đột nhiên thả lỏng, dĩ nhiên có một loại tứ chi cảm giác vô lực.

"Đến rồi." Hắn xuống giường chuẩn bị đi mở cửa.

Nhưng vào lúc này, ngoài cửa lại truyền tới Tiểu Tiểu âm thanh.

"Ba ba, ngươi rời giường không có nha, ngươi là đại sâu lười sao?"

"Tiểu Tiểu?"

Vương Minh Thành nghe vậy lấy làm kinh hãi, hắn lại lần nữa liếc mắt nhìn điện thoại di động, xác nhận một hồi thời gian, lúc này đêm khuya 12 giờ, mà không phải mười hai giờ trưa.

Không sai, xác thực là đêm khuya 12 giờ, theo đạo lý thời gian này, Tiểu Tiểu hẳn là ở ngủ say như chết mới đúng.

"Minh Thành, nhanh lên một chút mở cửa." Ngay vào lúc này Tôn Phát Thành thúc giục.

"Đến rồi." Vương Minh Thành hồi đáp, nhưng là đáy lòng lại lần nữa cảm thấy bất an lên.

Hắn bấm Vương Minh Thành điện thoại, ngoài cửa vang lên chuông điện thoại di động.

Ngoài cửa đúng là Tôn Phát Thành?

"Cách một cánh cửa, đánh cái gì điện thoại?" Ngoài cửa vang lên Tôn Phát Thành nhỏ giọng tiếng nói thầm.

Xem ra đúng là Tôn Phát Thành, Vương Minh Thành không đợi đối phương tiếp, trực tiếp cúp điện thoại.

"Ba ba, nhanh lên một chút mở cửa nha." Tiểu Tiểu ở ngoài cửa thúc giục.

Nghe thấy Tiểu Tiểu âm thanh, Vương Minh Thành cắn răng một cái, trực tiếp đi tới, bên tai tùng tùng tùng tiếng càng ngày càng gấp gáp rồi.

Chờ mở cửa, chỉ thấy Tôn Phát Thành, Lan Chi cùng Tiểu Tiểu ba người mặc chỉnh tề đứng ở ngoài cửa.

Lan Chi trên tay còn mang theo cái túi, mờ tối lang dưới đèn, mơ hồ thấy rõ trong đó tiền âm phủ.

"Thúc thúc. . . A di. . . Các ngươi. . . Các ngươi. . ." Vương Minh Thành có chút đề phòng hỏi.

"Ba ba." Vào lúc này, Tiểu Tiểu bỗng nhiên xông lên trước, ôm chặt lấy hắn đùi.

Vương Minh Thành theo bản năng mà ôm nàng, cảm giác được trên người nàng ấm áp cùng mềm mại, trong lòng hoảng sợ hơi đi.

"Minh Thành, ngày hôm nay là rằm tháng 7, chúng ta cùng đi cho Xảo Anh đốt điểm tiền giấy đi." Tôn Phát Thành nói rằng.

Gặp Tôn Phát Thành cùng Lan Chi thần sắc bình thường, Vương Minh Thành trong lòng an tâm một chút.

Bất quá y nguyên không hiểu nói: "Này hơn nửa đêm, ngày mai ban ngày không được sao?"

"Trên trấn có hoạt động, tập thể hoá vàng mã, thương tiếc người thân, ngươi nghe, bên ngoài đã bắt đầu đây, chúng ta không muốn làm chậm, ngươi nhanh lên một chút mặc quần áo." Tôn Phát Thành thúc giục.

Vương Minh Thành nghe vậy có chút bừng tỉnh, hóa ra là như vậy, bất quá này hơn nửa đêm hoạt động, vẫn là rất làm người ta sợ hãi.

Tôn Phát Thành trở lại trong phòng, thay y phục trên, mùa hè quần áo cũng đơn giản, tròng lên liền được.

"Đi thôi."

Tôn Phát Thành cùng Lan Chi có vẻ rất nôn nóng, trực tiếp lôi kéo Tiểu Tiểu đi ra ngoài cửa.

Tôn Phát Thành vội vàng đuổi kịp.

Gặp Tiểu Tiểu ở mặt trước nhún nhảy một cái, không nhịn được hỏi: "Tiểu Tiểu, tâm tình tốt như vậy?"

"Bởi vì rất nhanh sẽ có thể nhìn thấy mụ mụ nha."

Tiểu Tiểu quay đầu lại, hướng về phía Vương Minh Thành nhoẻn miệng cười.

Trong ngày thường hắn cảm thấy Tiểu Tiểu cười đến là khả ái như vậy, có thể lần này, không biết tại sao, hắn cảm giác một cỗ khí lạnh, từ xương đuôi xông thẳng não.

"Tiểu. . . Tiểu hài tử, không thể nói lung tung." Vương Minh Thành lắp ba lắp bắp nói.

Vào lúc này thang máy đến rồi, Tôn Phát Thành cùng Lan Chi trực tiếp lôi kéo Tiểu Tiểu vào thang máy.

Thấy hắn đứng ở nơi đó sững sờ, thế là thúc giục: "Ngươi nhanh lên một chút a."

"A. . . Nha."

Vương Minh Thành đột nhiên rất không nghĩ đi tới, nhưng là gặp ba người bọn họ không hề chớp mắt mà nhìn mình, e sợ không đi lên cũng không được.

Thế là chỉ có thể cắn răng vào thang máy.

Bất quá hắn vẫn nhấc theo một trái tim, cảm giác đùi đều có chút phát run.

Đang lúc này, một cái ấm áp tay nhỏ nhét vào trong lòng bàn tay của hắn.

Cúi đầu vừa nhìn, Tiểu Tiểu chính ngẩng lên khuôn mặt nhỏ, mặt tươi cười nhìn hắn, Vương Minh Thành nắm thật chặt tay, trong lòng thở phào một hơi, cảm giác an tâm một chút.

Ngay vào lúc này, cửa thang máy "Đốt" một tiếng lại lần nữa mở ra, từ bên ngoài tràn vào đến một nhóm người.

Hầu như người người trong tay đều nhấc theo một cái túi, bên trong chứa đầy tiền âm phủ.

Vương Minh Thành bị đẩy ra thang máy tận cùng bên trong.

"Lão bà, chúng ta có phải là mua ít đi điểm a." Đang lúc này, nghe Tôn Phát Thành nói rằng.

"Đúng vậy, muốn không đợi lát nữa nhìn có còn hay không bán, chúng ta lại mua chút." Lan Chi nói rằng.

"Có, cửa trấn có nhà tiệm, hai ngày nay sẽ hai mươi giờ doanh nghiệp." Lúc này một vị mới vừa trên thang máy người tiếp nhận lời mảnh vụn nói.

"Cảm tạ nha." Tôn Phát Thành nói rằng.

"Không khách khí, các ngươi là tới gặp của ai a?"

"Gặp con gái." Lan Chi một mặt sắc mặt vui mừng hồi đáp.

"Ta là tới gặp con trai của ta, tuổi còn trẻ, liền đem mạng của mình cho dằn vặt không còn, này con ma chết sớm, cũng biết có không có đầu thai, ngày hôm nay còn có thể hay không thể nhìn thấy." Nói chuyện cũng là một vị lão nhân nhà.

"Nhất định sẽ." Tôn Phát Thành an ủi.

Sau đó lại cảm thấy nói như vậy thật giống không tốt lắm, thế là lại nói: "Gặp không tới cũng là chuyện tốt, nói rõ đã đầu thai đến một gia đình tốt."

"Ai, nói thì nói thế, nhưng kia không phải ta con trai rồi, lần này đến, ta còn đặc biệt dẫn hắn thích ăn nhất bánh xốp, cũng không biết có cơ hội hay không lại nếm một khẩu. . ."

Nghe giữa bọn họ đối thoại, Vương Minh Thành run lẩy bẩy.

Hơn nữa đứng ở ông lão bên người một nam một nữ, biểu tình nghiêm túc, không nói một lời dáng dấp, càng làm cho hắn thấp thỏm trong lòng bất an.

"Ba ba." Đang lúc này Tiểu Tiểu bỗng nhiên gọi hắn một tiếng.

Vương Minh Thành bị dọa đến run lên một cái, sau đó đuổi hỏi vội: "Sao. . . Làm sao rồi?"

"Ngươi nắm thương ta rồi." Tiểu Tiểu có chút oan ức nói.

"Há, xấu hổ." Vương Minh Thành tràn đầy áy náy nói rằng, vội vàng thả ra tay của nữ nhi.

Mà lúc này phía trước lên sau thang máy người, cùng nhau quay đầu lại kỳ quái liếc mắt nhìn hắn, càng làm cho Vương Minh Thành trong lòng sợ hãi.

Mà lúc này Lan Chi thật giống nhìn ra gì đó, âm thầm nở nụ cười, đưa tay nắm lấy Vương Minh Thành cánh tay an ủi: "Đừng sợ, chẳng có chuyện gì."

Vương Minh Thành vừa nghĩ hỏi, thang máy đã đến.

Để hắn không nghĩ tới chính là, đêm khuya khách sạn đại sảnh đèn đuốc sáng choang, điều này làm cho Vương Minh Thành rất có cảm giác an toàn.

Ngay vào lúc này, ngoài cửa có người hô: "Nhanh lên một chút, nhanh lên một chút, không muốn phiền phiền nhiễu nhiễu. . ."

Tôn Phát Thành cùng Lan Chi nghe vậy lôi kéo Tiểu Tiểu vội vã đi ra ngoài, còn không quên quay đầu lại chào hỏi: "Minh Thành, nhanh lên một chút, đuổi kịp."

Vương Minh Thành sửng sốt một chút, đồng thời lúc này mới chú ý tới đèn đuốc sáng choang khách sạn đại sảnh, dĩ nhiên một cái nhân viên phục vụ đều không, hắn vội vàng cất bước đuổi theo.

Chờ đi tới khách sạn ở ngoài, chỉ thấy đám người hướng về ngoài trấn phương hướng đi đến, bước chân tuy rằng gấp gáp, nhưng cũng không hoảng hốt, đồng thời cố ý tách ra trong con đường gian thật dài bàn.

"Tùng tùng tùng. . . Tùng tùng tùng. . ." Lúc này tiếng trống càng ngày càng gấp gáp lên.

Đang lúc này, phía trước bỗng nhiên có người kinh hô: "Đèn điểm lên rồi.".