Chương 1282: Đoàn tụ

Chương 1282: Đoàn tụ

Tất cả mọi người nghe tiếng, đều một mặt vui mừng ngẩng đầu nhìn về phía trước, Vương Minh Thành cũng không ngoại lệ.

Mà lúc này hắn chú ý tới, phía trước một vị chừng ba mươi tuổi nữ nhân lôi kéo một cô bé, chính là buổi chiều cùng Tiểu Tiểu cùng nhau chơi đùa gọi Thảo Nhi tiểu cô nương.

Tiểu Tiểu cũng phát hiện đối phương, vui mừng hô: "Thảo Nhi tỷ tỷ."

Tiểu cô nương nghe tiếng quay đầu lại, nhìn thấy Tiểu Tiểu, trên mặt nở nụ cười chào hỏi: "Tiểu Tiểu."

Oa

Ngay vào lúc này, phía trước truyền đến một trận tiếng kinh hô lại lần nữa hấp dẫn mọi người chú ý.

Chỉ thấy một trản màu vỏ quýt đèn lắc lư bay lên trời cao, sau đó chia ra làm hai, hai phân thành bốn, lấy tốc độ mà mắt thường cũng có thể thấy được, cấp tốc ống heo toàn bộ phố dài, cả kinh mọi người trợn mắt ngoác mồm.

Vương Minh Thành đồng dạng nhếch to miệng, nhìn lan tràn đến đỉnh đầu toả ra màu vỏ quýt đèn lồng màu đỏ.

"Đây là tiểu thần tiên Dẫn Hồn đăng." Lúc này liền nghe bên cạnh Tôn Phát Thành nói rằng.

Vương Minh Thành được nghe hơi kinh ngạc, sau đó cúi đầu đến, tiếp hoảng sợ gọi một tiếng, đi lui về phía sau, kém chút đụng vào người phía sau.

"Làm sao rồi?" Tôn Phát Thành hỏi.

"Hắn. . . Hắn. . . Hắn. . ."

Tôn Phát Thành chỉ vào phía trước người kinh hoàng đến nói không ra lời, bởi vì ở trước mặt của hắn, không biết khi nào xuất hiện một vị nam hài.

Nam hài cầm trong tay một thanh gỗ chùy, trên người toả ra một chút hào quang màu trắng.

"Ca ca. . ."

Đang lúc này, phía trước Thảo Nhi mang theo tiếng khóc nức nở một đầu va tiến nam hài trong lòng.

"Thảo Nhi."

Đại Tráng nhẹ nhàng vỗ vỗ Thảo Nhi cõng, sau đó nhìn về phía bên cạnh mặt mỉm cười Dương Tĩnh.

"Dương lão sư, cảm tạ ngươi chăm sóc Thảo Nhi."

Dương Tĩnh mỉm cười nói: "Thảo Nhi hiện tại là con gái của ta, ta chăm sóc hắn là hẳn là."

"Thảo Nhi, không khóc rồi." Đại Tráng nhẹ nhàng đẩy ra Thảo Nhi, giúp nàng xoa xoa nước mắt.

"Đi rồi." Vương Minh Thành còn đang sững sờ, Tôn Phát Thành kéo hắn một cái, vòng qua Đại Tráng, tiếp tục đi về phía trước.

"Nhưng là. . . Hắn. . . Hắn làm sao đột nhiên xuất hiện rồi? Hơn nữa vừa nãy trên người hắn còn đang phát sáng, là mắt ta hoa sao?" Vương Minh Thành có chút giật mình hỏi.

"Chờ một lát liền biết rồi." Tôn Phát Thành nói rằng.

Tiếp lôi kéo Tiểu Tiểu, vội vã mà đuổi kịp đoàn người.

Rất nhanh bọn họ đi tới Kim Hoa Hồ trấn lối vào nơi, chỉ thấy lối vào đứng ba người, một đại hai tiểu, bọn họ ăn mặc màu đen tay áo lớn trường bào, ở màu vỏ quýt dưới ánh đèn, hiện ra đến mức dị thường thần thánh.

Trong đó hai cái nhỏ Vương Minh Thành ban ngày từng thấy, trong đó một vị chính là nói hắn là bại hoại ba ba bé gái kia.

Mặt khác một vị rung động trong tay trống bỏi, nguyên lai này từng trận tiếng thùng thùng chính là nho nhỏ này trống bỏi phát ra.

Tất cả mọi người đi ngang qua trước mặt bọn họ, đều cung kính mà hướng bọn họ thi lễ một cái.

Tôn Phát Thành cũng không ngoại lệ, lôi kéo Tiểu Tiểu, hướng bọn họ khom người một thoáng, đồng thời kéo Vương Minh Thành, ra hiệu hắn đồng thời.

Vương Minh Thành có chút hồ đồ theo sát theo thi lễ một cái.

Trong đó vị trẻ tuổi kia, đưa tay sờ sờ Tiểu Tiểu đầu, nhẹ nhàng vỗ vỗ nói: "Cao lớn lên chút, đi bên hồ tìm cái chỗ trống, nhận được người trở về trấn trên, các ngươi có một ngày đoàn tụ thời gian."

"Ai, cảm tạ tiếp dẫn đại nhân." Lan Chi đuổi vội vàng nói.

Sau đó lôi kéo Tiểu Tiểu hướng đi đối diện bãi cát, Vương Minh Thành hiện tại đã mơ hồ rồi, mơ mơ hồ hồ theo sát trên.

"Tôn thúc. . ."

"Đừng hỏi, đợi lát nữa liền biết rồi." Tôn Phát Thành đánh gãy hắn.

Mà lúc này trên bờ cát đã bay lên bao quanh ánh lửa, có thấp giọng tiếng nức nở, có hưởng dụng tiếng cười vui, trong lúc nhất thời để Vương Minh Thành có một loại đầu óc mơ hồ cảm giác, hoàn toàn không biết phát sinh cái gì.

Vào lúc này Tôn Phát Thành dùng bật lửa ở trên bờ cát vẽ một vòng tròn, tiếp đốt bọn họ mang đến tiền âm phủ.

Tiểu Tiểu cũng tham gia trò vui, cầm lấy một xấp hướng về đống lửa bên trong vứt.

"Con gái a, rằm tháng 7 rồi, ba ba cho ngươi đốt điểm tiền giấy, ngươi cẩn thận thu. . ."

"Hạt đậu, ngươi ở phía dưới trải qua có được hay không a, ngày hôm nay ngày 15 tháng 7, cũng không biết ngươi đầu thai không có, không đầu thai, tới gặp gỡ chúng ta. . ."

"Mẹ, Tiểu Tiểu nhớ ngươi đây." Tiểu Tiểu ngồi xổm ở trước đống lửa, nhỏ giọng lẩm bẩm.

"Cái kia. . ." Vương Minh Thành cũng nghĩ nói hai câu.

Đang lúc này, bỗng dưng cuốn lên một cơn gió, cuốn lấy tiền âm phủ tro tàn bay hướng lên trời.

"Ba, mẹ, Tiểu Tiểu. . ."

Đang lúc này, Tôn Xảo Anh trên mặt mang theo nụ cười từ trong ánh lửa đi ra.

"Tiểu. . . Tiểu Anh. . ." Vương Minh Thành khó có thể tin hỏi.

Hắn dụi dụi con mắt, lấy xác nhận chính mình có phải là nhìn hoa mắt.

Nhưng lúc này Tiểu Tiểu đã nhào vào đối phương trong lòng.

"Tiểu Anh?" Vương Minh Thành lại lần nữa thăm dò hỏi.

"Vương Minh Thành, đã lâu không gặp." Ôm Tiểu Tiểu Tôn Xảo Anh cười hướng hắn bắt chuyện.

Nàng đã không hận hắn rồi.

Kỳ thực nàng chết, bản thân liền không đều là Vương Minh Thành trách nhiệm.

Huống hồ qua nhiều năm như vậy, Vương Minh Thành vẫn chăm sóc cha mẹ nàng, cho nên nàng đã sớm không hận rồi.

"Cái kia. . . Cái kia. . ." Vương Minh Thành cảm giác mình đầu óc mờ mịt, trong lúc nhất thời cũng không biết nói cái gì tốt.

Đang lúc này, hắn nhìn thấy bên cạnh đống lửa bên trong đi ra một vị trẻ tuổi, nhiệt lệ tràn mi hướng trước mặt một vị khuôn mặt già nua, vóc người khom lão thái thái gọi một tiếng mẹ, tiếp hai người ôm đầu khóc rống.

Vương Minh Thành hướng về bốn phía ánh lửa nhìn lại, từng người bóng từ trong ánh lửa đi ra, bọn họ ôm ấp, khẽ hôn, thấp giọng nức nở, nói hết hai bên tơ vương.

Vương Minh Thành đột nhiên cảm giác thấy không như vậy sợ sệt rồi.

Hắn quay đầu nhìn về phía trước mắt đến nay không có quên mất nữ nhân, nhẹ nhàng kêu một tiếng "Tiểu Anh" .

"Đã lâu không gặp, có tìm bạn gái sao?"

Tôn Xảo Anh ôm Tiểu Tiểu đi lên trước kéo lại cánh tay của hắn, sau đó hướng về kia màu da cam đèn đuốc đi đến.

"Không. . . Không có." Rất lâu không có tiếp xúc nữ nhân Vương Minh Thành trong lúc nhất thời có chút không quen, thân thể có vẻ rất là cứng ngắc.

"Vậy ngươi không được a, này đều thời gian bao lâu rồi, ngươi làm sao còn không tìm một cái?"

"Bởi vì. . . Bởi vì. . ."

"Phải chăng bởi vì còn không quên ta a?"

. . .

Nhìn phía trước một nhà ba người, Tôn Phát Thành cùng Lan Chi đều lộ ra nụ cười.

"Tiểu Tiểu." Bên cạnh có người hô.

Bọn họ theo tiếng kêu nhìn lại, là ngày hôm qua cùng Tiểu Tiểu cùng nhau chơi đùa gọi Trương Huệ Nhã tiểu cô nương.

Lúc này nàng bị một cái ăn mặc cảnh phục nam nhân ôm vào trong ngực, nét mặt tươi cười như hoa.

"Đây là ba ba ta nha." Trương Huệ Nhã ôm nam nhân cái cổ, cao hứng nói rằng.

"Đây là mẹ ta." Tiểu Tiểu cũng không cam lòng yếu thế nói rằng.

Sau đó hai người đồng thời vui lên.

Bọn họ tụ hợp lại cùng nhau, hướng về trên trấn đi đến.

Thấp giọng tiếng nức nở, vui sướng tiếng cười vui tụ hợp lại một nơi, cuối cùng lại lần nữa đi đến Kim Hoa Hồ trấn cửa.

Vương Minh Thành chú ý tới, trước vị trẻ tuổi kia bên người nhiều một đám người, có hài tử, cũng có lão nhân, trên mặt của bọn họ đồng dạng tràn trề đoàn tụ nụ cười.

"Tiểu Tiểu, tiểu Nhã." Trong đám người tiểu cô nương hướng các nàng hô.

Tôn Xảo Anh thả xuống Tiểu Tiểu, bên cạnh Trương Huệ Nhã ba ba cũng đem Trương Huệ Nhã để xuống.

"Đi chơi đi."

Bọn nhỏ tay cầm tay, vui cười vọt vào trong trấn.

Tiểu

"Không có chuyện gì, ngươi đi theo ta." Tôn Xảo Anh lôi kéo Vương Minh Thành hướng đi vị kia thân mặc màu đen tay áo lớn trường bào người trẻ tuổi.

Đi vào hắn mới phát hiện, đối phương trên vạt áo, từ bả vai đến vạt dưới, còn có một gốc cành lá tươi tốt đại thụ đồ án.

Mà lúc này, trên tay đối phương xuất hiện một cái dù đỏ nhỏ.

Chỉ thấy đối phương nhẹ nhàng xoay tròn chuôi dù, dù đỏ nhỏ lắc lư trôi về bầu trời.

Ở mọi người chú ý dưới càng lên càng cao, càng ngày càng lớn lên, cuối cùng che đậy toàn bộ bầu trời..