Chương 1283: Tư niệm người

Chương 1283: Tư niệm người

Mọi người ngẩng đầu hướng lên trời nhìn tới, chỉ thấy dù đỏ kia bao phủ ở toàn bộ trấn bầu trời.

Lập tức ẩn nấp biến mất, thấy rõ bầu trời đêm ánh sao, nhưng nhìn kỹ, rồi lại mơ hồ có thể nhìn thấy dù dấu vết.

"Này. . . Đây là cái gì?" Vương Minh Thành có chút giật mình hỏi.

Đêm nay sở chuyện phát sinh, đem hắn dĩ vãng thế giới quan cho đánh cái nát nhừ.

"Hỏi nhiều như vậy làm gì? Đi theo ta gặp qua tiếp dẫn đại nhân." Tôn Xảo Anh lôi cánh tay của hắn nói.

"Tiếp dẫn đại nhân?" Vương Minh Thành nghe vậy vẻ mặt vô cùng nghi hoặc, này đã không phải lần đầu tiên nghe được cái từ này rồi.

"Ba mẹ ta bọn họ không nói cho ngươi sao?" Tôn Xảo Anh thất kinh hỏi.

Vương Minh Thành lắc lắc đầu, hỏi ngược lại: "Nói cho ta cái gì?"

Tôn Xảo Anh quay đầu lại nhìn về phía cùng lên đến cha mẹ.

"Trước chúng ta cũng muốn nói, nhưng là mỗi lần lời không phải kẹt ở trong cổ họng không nói ra được, chính là lời nói ra Minh Thành không nghe thấy hoặc là lý giải rẽ rồi." Lan Chi ở bên cạnh giải thích nói.

"Vậy bây giờ cho Minh Thành nói một chút đi." Tôn Xảo Anh nói.

"Hiện tại có thể rồi?" Lan Chi nghe vậy có chút chần chờ nói.

"Hẳn là có thể." Bên cạnh Tôn Phát Thành ngẩng đầu nhìn hướng lên trời, lại nhìn về phía trước Hà Tứ Hải.

Vương Minh Thành nếu thấy, trải qua rồi, dĩ nhiên là có thể nghe được.

Quả nhiên bọn họ sẽ đem chuyện đã xảy ra nói với Vương Minh Thành minh sau đó, Vương Minh Thành lúc này mới lộ ra vẻ bừng tỉnh.

Kỳ thực trước Tôn Phát Thành nói thời điểm, hắn không phải hoàn toàn không biết.

Chỉ có điều mỗi khi nói đến Tiếp dẫn nhân thời điểm, sẽ trở nên hàm hồ nó từ, hoặc là mơ hồ không rõ.

Hắn vẫn cho là nhị lão là bởi vì quá mức tơ vương con gái, tất cả đều là bọn họ phán đoán.

"Tiếp dẫn đại nhân."

Tôn Xảo Anh dẫn Vương Minh Thành đi tới Hà Tứ Hải trước mặt, lễ phép bắt chuyện một tiếng.

Hà Tứ Hải hướng nàng gật gật đầu, sau đó nhìn về phía bên người nàng Vương Minh Thành.

"Ngươi chính là Tiểu Tiểu ba ba?"

Trước nhìn thấy hắn lôi kéo Tiểu Tiểu tay.

Vừa vặn kỳ lén lút đánh giá Hà Tứ Hải Vương Minh Thành nghe vậy vội vàng gật gật đầu.

"Chăm sóc thật tốt Tiểu Tiểu." Hà Tứ Hải thuận miệng nói một câu.

"Tốt, tốt." Vương Minh Thành vội vàng đáp một tiếng.

"Đi thôi, không làm lỡ các ngươi đoàn tụ rồi." Hà Tứ Hải giơ giơ tay.

Tôn Xảo Anh lúc này mới mang theo Vương Minh Thành cùng cha mẹ cùng rời đi.

Đang lúc này, lại có những người khác đi lên.

Chính là đối Hà Tứ Hải có "Một cơm chi ân" Chu Bân một nhà già trẻ. (Chương 166: xin Hà Tứ Hải ăn một bữa bữa sáng)

Thê tử của hắn cùng ba đứa hài tử đều chết ở một hồi trong lửa lớn.

Hà Tứ Hải giúp bọn họ giải quyết xong tâm nguyện, cùng Chu Bân thấy một lần cuối.

Nhưng là lần này, cũng chỉ có hai đứa bé, nhỏ nhất Chu Minh Vũ cũng không có tới, bởi vì hắn đã tiến vào luân hồi một lần nữa đầu thai.

Bất quá ngay cả như vậy, Chu Bân vẫn là rất cảm tạ Hà Tứ Hải.

"Ngươi cũng đừng khổ sở, đây là việc tốt, tiểu gia hỏa đầu thai đến nhà ngươi, nhà ngươi điều kiện bản thân không kém, hắn bất ngờ đột tử, hiện tại lại vào luân hồi, chỗ đi nhân gia điều kiện cũng sẽ không kém, tiểu gia hỏa khẳng định là hạnh phúc mỹ mãn." Hà Tứ Hải an ủi.

"Cảm tạ ngài, tiếp dẫn đại nhân."

Nghe Hà Tứ Hải nói như vậy, Chu Bân hai vợ chồng tâm tình hơi hơi khá hơn một chút.

"Hơn nữa ta đáp ứng ngươi, chỉ cần ngươi làm thêm việc thiện, sớm muộn còn có thể nối lại tiền duyên." Hà Tứ Hải nói.

Chu Bân nghe vậy trên mặt lộ ra nụ cười, lôi kéo thê tử, mang theo một đôi con cái hướng về trong trấn đi đến.

"Chúng ta về nhà đi, ta ở trên trấn bàn một cửa tiệm, làm các ngươi thích ăn nhất."

"Thành thật khai báo, ngươi có không có thích cô nương rồi?"

"Không có."

Thật

"Ai, ba ba, ngươi đừng đều là cùng mụ mụ nói chuyện, cũng theo chúng ta trò chuyện, chúng ta đều muốn ngươi đây."

"Ta cũng nghĩ ngươi nhóm rồi, bảo bối."

. . .

"Tiếp dẫn đại nhân, cho ngài thêm phiền phức rồi."

Ngô Quế Phượng lôi kéo con trai Đặng Hữu Minh đi tới Hà Tứ Hải trước mặt, nàng mặt tươi cười, mặt mũi già nua xem ra đặc biệt cao hứng. (Chương 1273: con trai đi ra ngoài làm công, chết vào hắc môi diêu, Ngô Quế Phượng chờ đợi một đời. )

"Lão nhân gia, gần nhất thế nào?" Hà Tứ Hải hỏi.

"Rất khỏe mạnh đây, chính phủ người đến nói, tìm tới Hữu Minh hài cốt, còn cho chúng ta một bút khoản bồi thường, có số tiền này, cha hắn cũng không cần đi ra ngoài làm công rồi, lão già ngày hôm nay cũng tới rồi, bất quá lão già này, hơn nửa đêm chết sống không muốn đi ra, bất quá chờ gặp được con trai, hắn không biết sẽ cao hứng bao nhiêu. . ."

Ngô Quế Phượng lôi kéo Hà Tứ Hải tay, thao thao bất tuyệt không ngừng nói xong.

Ngô Quế Phượng vừa gầy lại thấp, mặt mũi già nua lại toả ra dường như hài đồng bình thường hồn nhiên.

"Mẹ, ngươi đừng chậm trễ tiếp dẫn đại nhân quá nhiều thời gian, người phía sau còn chờ lắm."

Đặng Hữu Minh tràn đầy áy náy hướng Hà Tứ Hải cười cợt.

"Đúng, đúng, ta lão bị hồ đồ rồi."

Ngô Quế Phượng này mới phản ứng được, nàng còn lôi kéo Hà Tứ Hải tay, này thực sự là quá thất lễ rồi.

"Không có chuyện gì, ta thích nghe mẹ ngươi nói những thứ này." Hà Tứ Hải nhẹ nhàng vỗ vỗ Ngô Quế Phượng vai.

Ngô Quế Phượng lộ ra một cái nụ cười vui vẻ, thế nhưng vẫn là mang theo con trai rời đi, phía sau còn có nhiều người như vậy, nàng cũng không tiện vẫn chiếm lấy tiếp dẫn đại nhân thời gian.

"Làm sao chưa thấy tiểu thần tiên, ta còn muốn cảm tạ nàng đây." Ngô Quế Phượng có chút tiếc nuối nói.

"Phía trước vậy có phải là?"

Đặng Hữu Minh ra hiệu phía trước, chỉ thấy một đám trẻ con chính vây ở giữa đường một cái bàn trước.

"Có đúng không? Vậy chúng ta qua xem một chút."

Ngô Quế Phượng lôi kéo tay của con trai đi về phía trước, nàng ánh mắt không tốt lắm, quá xa thấy không rõ lắm.

Có thể còn không chờ bọn hắn đến gần, liền gặp một vị lão nhân lảo đảo hướng bọn họ đi tới.

"Hữu Minh?"

Người đến chính là phụ thân của Đặng Hữu Minh Đặng Đại Thành, vốn là ở khách sạn hắn, vẫn là không yên lòng Ngô Quế Phượng một người, chung quy tìm được.

Cho dù đi qua rất nhiều năm, thế nhưng hắn vẫn là một mắt liền nhận ra con trai.

. . .

"Tứ Hải, đã lâu không gặp, ngươi xem ra trải qua không sai."

Có thể như vậy nói chuyện với Hà Tứ Hải, chỉ có theo Hà Tứ Hải phía sau thời gian dài nhất Lâm Hóa Long rồi.

Lần này phụ thân hắn Lâm Truyền Võ, đệ đệ Lâm Hóa Hổ cùng Lâm Hóa Phượng đều đến rồi.

Có thể lại lần nữa nhìn thấy thân nhân của chính mình, hắn có vẻ đặc biệt hài lòng cùng hưng phấn.

Vốn là tính cách sáng sủa hắn, gặp người liền chào hỏi.

"Ồ, Lưu lão sư, ngươi cũng ở nơi đây?"

Làm hắn nhìn qua một bên Lưu Vãn Chiếu rất là giật mình.

Ngày hôm nay Lưu Vãn Chiếu cũng tới rồi, bởi vì Hà Tứ Hải gia gia, Đào Tử bà nội đều "Trở về" rồi, nàng làm Hà Tứ Hải nàng dâu, không thể không đến.

Mà Hà Tứ Hải bà nội, Trương Lục Quân hai vợ chồng khẳng định cũng phải đến rồi, thế là Lưu Trung Mưu hai vợ chồng cũng theo tới.

Ngoài ra, Lâm Kiến Xuân hai vợ chồng cũng tới rồi, cũng cuối cùng nhìn thấy nhiều năm không thấy mẫu thân, ở một bên ôm đầu khóc rống, biểu đạt tơ vương tình.

Trái lại là Uyển Uyển đúng là không có quá mức kích động, rốt cuộc nàng nghĩ bà nội rồi, liền để ông chủ dẫn nàng đi gặp.

Sở dĩ lúc này đã chạy rồi, cùng những người bạn nhỏ đi chơi rồi.

Sở dĩ ở Hà Tứ Hải bên cạnh, có một đống lớn người.

Gặp Lâm Hóa Long một bộ quen thuộc dáng dấp, Lưu Vãn Chiếu rất là nghi hoặc.

"Ngươi là?"

"Ta là Lâm Hóa Long, Long Hà trấn Lâm Hóa Long, ngươi không nhớ ta sao? Lúc trước vẫn là ngươi lái xe mang theo tiếp dẫn đại nhân đi nhà ta đây."

Lưu Vãn Chiếu nghe vậy có chút bừng tỉnh.

"Ngươi có bảo bảo rồi? Tứ Hải hắn chung quy xuống tay với ngươi rồi?" Lâm Hóa Long nhìn thấy Lưu Vãn Chiếu hơi nhô lên cái bụng nói.

"Hỗn tiểu tử, loạn nói cái gì."

Bên cạnh Lâm Truyền Võ thấy hắn càng nói càng kỳ cục, trực tiếp cho hắn sau gáy đến rồi một lòng bàn tay, sau đó đem hắn cho kéo đi.

"Về tán gẫu." Lâm Hóa Long không quên quay đầu lại nói rằng.

Tất cả mọi người nở nụ cười.

Bọn họ còn thứ vừa thấy như thế hoạt bát "Quỷ" .

"Hắn cùng ngươi rất quen?" Tôn Nhạc Dao ở bên cạnh cười hỏi.

Hà Tứ Hải cười nói: "Xem như là khá quen thuộc, bất quá cùng Huyên Huyên càng quen hơn."

Ồ

Lưu Trung Mưu hai vợ chồng nghe vậy có chút giật mình..