Chương 1284: Đoàn tụ

Chương 1284: Đoàn tụ

Lâm Hóa Long sở dĩ cùng Huyên Huyên quen thuộc, là bởi vì lúc trước Hà Tứ Hải ở Tam Tường nhai bày sạp thời điểm, nhàn rỗi tẻ nhạt hắn, mỗi ngày liền đùa với Huyên Huyên nói chuyện.

"Thì ra là như vậy, nói như vậy, còn muốn thật tốt cảm tạ nhân gia." Lưu Trung Mưu cảm khái nói.

Bởi vì bọn họ biết, làm một tên du đãng trên thế gian quỷ, sợ nhất chính là cô độc.

"Đi thôi, chúng ta đi trên trấn xoay chuyển." Đang lúc này, Lưu Vãn Chiếu bỗng nhiên nói rằng.

"Tốt." Mọi người nghe vậy gật đầu đáp ứng.

Nhưng là Tôn Nhạc Dao lại chú ý tới, phía sau đi tới, chính là vị kia gọi Đinh Mẫn cảnh quan.

Nàng lúc này kéo một vị thân mặc quân trang người đàn ông trung niên, cười cực kỳ hài lòng.

Tôn Nhạc Dao liếc nhìn phía trước đang cùng Đào Tử bà nội thấp giọng nói chuyện con gái, trong lòng đăm chiêu.

"Tứ Hải."

Đinh Mẫn kéo phụ thân đi lên.

"Đã lâu không gặp." Đinh Tân Vinh cũng cười hướng Hà Tứ Hải bắt chuyện.

"Không phải nói đi công tác sao? Lúc nào trở về, ta còn lo lắng ngươi đuổi không trở lại đây." Hà Tứ Hải cười nói.

"Làm sao biết, trọng yếu như vậy tháng ngày làm sao có khả năng sẽ quên." Đinh Mẫn nét mặt tươi cười như hoa nói rằng.

"Được, như vậy vào đi thôi, các ngươi chỉ có một ngày đoàn tụ thời gian, không muốn lãng phí rồi."

"Cúi chào." Đinh Mẫn nghe vậy hướng Hà Tứ Hải vẫy vẫy tay, kéo Đinh Tân Vinh cánh tay đi vào trong trấn.

"Ngươi nói với ta, ngươi có phải là yêu thích tiểu tử này?" Đinh Tân Vinh nhỏ giọng ở Đinh Mẫn tai vừa hỏi.

"Ba, ngươi ở nói nhăng gì đó?" Đinh Mẫn lườm hắn một cái.

"Ta là cha ngươi, hơn nữa còn là cảnh sát, ngươi điểm ấy kế vặt, có thể giấu giếm được con mắt của ta?" Đinh Tân Vinh nói.

Đinh Mẫn nghe vậy trầm mặc một chút, sau đó sâu sắc thở dài nói: "Hắn đã kết hôn rồi."

Đinh Tân Vinh nhẹ nhàng ôm con gái vai, nhỏ giọng hỏi: "Không bỏ xuống được sao?"

"Nào có dễ dàng như vậy."

"Vậy thì đuổi theo a, chỉ cần chính ngươi không hối hận liền được."

"Ba, ngươi làm sao như vậy, ta làm sao có thể phá hoại gia đình người khác."

"Vậy thì thế nào, nàng lại không phải con gái của ta, chỉ cần ngươi hài lòng liền được."

"Việc này có thể hài lòng lên sao?"

"Không hài lòng nổi là được rồi, chờ ngươi thương quá, đau quá, dĩ nhiên là sẽ thả xuống."

"Ba, chúng ta có thể không tán gẫu vấn đề này sao?"

"Tốt, ba tin tưởng ngươi, ngươi sẽ xử lý qua vấn đề này, bất quá chờ lần sau ta gặp mặt lại thời điểm, ba hy vọng có thể nhìn thấy bạn trai của ngươi. . ."

"Đều nói không nói cái này."

...

"Tiếp dẫn đại nhân. . ." Tô Duệ một mặt oan ức đi tới Hà Tứ Hải trước mặt.

"Đã lâu không gặp, đây là làm sao rồi? Nhìn thấy ba ba mụ mụ không vui a?" Hà Tứ Hải sờ sờ cái đầu nhỏ của hắn hỏi.

Tô Duệ gật gật đầu, lại lắc đầu, sau đó thật sâu thở dài. (Chương 291:. )

"Gia gia đầu thai đây." Tô Duệ thần sắc có chút âm u nói.

"Đây là một chuyện tốt a, gia gia ngươi có khởi đầu mới." Hà Tứ Hải an ủi.

Lời nói mặc dù nói như vậy, thế nhưng Tô Duệ xem ra vẫn là rất khó vượt qua.

Hắn vốn không muốn đến, nhưng vẫn là không bỏ xuống được cha mẹ, chung quy lại trở về nhân gian đi một lần này.

"Nếu đến rồi, liền thật vui vẻ đi, Đào Tử các nàng ở trên trấn, đi tìm các nàng chơi đi." Hà Tứ Hải nói.

Tô Duệ nghe vậy, lúc này mới hơi hơi có vẻ có chút hài lòng.

Lúc trước Hà Tứ Hải không giúp hắn hoàn thành tâm nguyện trước, tiểu gia hỏa hãy cùng Đào Tử cùng Huyên Huyên cùng nhau chơi đùa quá, xem như là bằng hữu.

Tô Duệ là cái lưu thủ nhi đồng, nghỉ hè thời điểm cùng cha mẹ đồng thời đến Hợp Châu làm công, cuối cùng chết đuối ở Kim Hoa hồ bên trong.

Chờ Hà Tứ Hải giúp hắn hoàn thành tâm nguyện, hắn mới biết ba ba mụ mụ cho hắn sinh cái đệ đệ, đệ đệ trải qua rất hạnh phúc, có mới túi sách, có rất nhiều quần áo, còn có ba ba mụ mụ làm bạn.

Sở dĩ Tô Duệ rất oan ức trở về Minh Thổ, hắn đi gặp thích nhất gia gia của hắn, nhưng là không nghĩ tới, gia gia cũng tiến vào luân hồi.

Bất quá chung quy là đứa bé, tuy rằng cha mẹ đẻ khí, thế nhưng lần này, vẫn là đến rồi.

Tô Duệ cha mẹ trạm sau lưng Tô Duệ, đầy mặt thấp thỏm bất an nhìn Hà Tứ Hải.

"Đi thôi, thật tốt tiếp một thoáng hài tử."

"Ai, cảm tạ tiếp dẫn đại nhân."

Hai người đáp ứng một tiếng, sau đó cẩn thận từng li từng tí một lôi kéo Tô Duệ tiến vào trong trấn.

Tô Duệ quay đầu lại, liếc nhìn Hà Tứ Hải, Hà Tứ Hải hướng hắn giơ giơ tay.

Kỳ thực Hà Tứ Hải rất lý giải Tô Duệ cha mẹ, hai người nông thôn xuất thân, muốn thay đổi hài tử tương lai, chỉ có thể ra ngoài làm công.

Tuy rằng đây không phải Tô Duệ muốn, hắn chỉ muốn cha mẹ làm bạn.

Nhưng là làm người khó, làm đại nhân càng khó, làm người cha mẹ là khó càng thêm khó. . .

...

Tô Duệ bọn họ đi vào rồi, lại có mới người tiến lên, mỗi người đều tràn trề đoàn tụ nụ cười.

"Liền làm đi ra ngoài làm công nha, ra ngoài làm công không cũng là tết xuân về tới một lần, như vậy kỳ thực rất tốt đẹp. . ."

Có người như vậy nói với Hà Tứ Hải.

"Luân hồi liền làm hắn thành gia rồi, thành gia sau đó tết xuân cũng sẽ không rồi."

Lời này nói tới rất đơn giản, lại tràn ngập lờ mờ chua xót.

Người một đời này tụ tán vô thường, hiện nay xã hội này, có lúc, người sống cùng người chết thật không bao nhiêu phân biệt.

Rất nhiều người, rời đi liền thật rời đi rồi, cũng sẽ không bao giờ trở về.

"Bất quá, ngươi làm sao đến rồi?" Hà Tứ Hải nhìn thấy Ninh Đào Hoa, có chút bất ngờ.

"Bằng hữu của ta không phải rất nhiều, Hồ Thanh Nghiên tính một cái, cho nên ta tới gặp thấy nàng." Ninh Đào Hoa cười nói.

"Bọn họ mới vừa vào đi rồi, bất quá ngươi lúc nào đến Hợp Châu, cũng không nói một tiếng."

"Xế chiều hôm nay, không, hẳn là chiều hôm qua đến, chủ yếu là sợ quấy rối đến ngươi." Ninh Đào Hoa cười nói.

Một cỗ lờ mờ hoa đào hương quanh quẩn ở thân thể nàng bốn phía, đồng thời không ngừng mà hướng bốn phía khuếch tán.

"Nói cái gì quấy rầy hay không, lần sau lại đến, vẫn là sớm nói cho ta một tiếng." Hà Tứ Hải nói.

Tốt

Ninh Đào Hoa không có chối từ, đáp ứng rất kiên quyết, nàng ngẩng đầu nhìn hướng lên trời, ở trong mắt người khác đầy trời ngôi sao, ở trong mắt nàng lại nhìn thấy khác đồ vật.

Một cái to lớn mọc lông cự xà đầu đuôi tướng hàm xoay quanh ở Kim Hoa Hồ trấn trên, hình thành một cái to lớn kết giới, bao phủ ở Kim Hoa Hồ trấn trên.

Nàng gặp qua mấy lần, vẫn đối với cái này rất là hiếu kỳ.

"Đi thôi, ta vừa vặn cùng ngươi đồng thời đi vào."

Hà Tứ Hải cùng nàng kết bạn đi vào Kim Hoa Hồ trấn.

Lúc này trên bờ cát đã không có rồi, chỉ còn dư lại nhiều đốm lửa, theo một trận hồ nước đánh tới, mang đi hết thảy tinh hỏa, trên bờ cát không có lưu lại một chút dấu vết.

"Một, hai, ba, bốn. . . Các ngươi giấu xong chưa." Huyên Huyên che mắt, nằm nhoài trên bàn la lớn.

"Còn sao có, còn sao có. . ." Trương Huệ Nhã bạn nhỏ bước chân ngắn nhỏ, vội vội vàng vàng tìm chỗ trốn giấu.

Một bộ nôn nóng dáng dấp nhỏ để người khóe miệng không tự giác phác hoạ ra một cái nụ cười.

Ba ba mụ mụ của nàng ở bên cạnh kéo tay, mặt mỉm cười nhìn nàng.

"Tiểu Chu, Ninh tỷ tỷ." Lúc này tiểu Lộc không biết từ nơi nào chui ra.

Mà phía sau nàng còn theo một cái nam hài, chính là Trương Lộc thanh mai trúc mã Khương Quốc Bân.

Lần này không chỉ Trương Lộc cha mẹ đến rồi, Khương Quốc Bân cha mẹ cũng đồng thời lại đây rồi.

Trương Lộc đi lên trước, rất nhuần nhuyễn kéo lại Ninh Đào Hoa cánh tay.

"Làm sao chưa thấy Tú Ảnh?" Hà Tứ Hải kỳ quái hỏi.

Hai người bọn họ luôn luôn như hình với bóng.

"Nàng thật vất vả nhìn thấy mẹ của nàng, tự nhiên cùng ba mẹ nàng cùng nhau, ta bị vứt bỏ rồi." Trương Lộc phồng miệng, đầy mặt giảo hoạt.

"Ông nội bà nội các nàng người đâu?"

"Ở mặt trước."

Đang lúc này, bên cạnh trong loa bỗng nhiên truyền đến La Hoan âm thanh.

"Này này, mọi người nghe ta nói hai câu, hoan nghênh mọi người đi tới Kim Hoa Hồ trấn, ta là Kim Hoa Hồ trấn trưởng trấn La Hoan, Kim Hoa Hồ trấn là do Thiên Hợp tập đoàn cùng Lâm thị tập đoàn cộng đồng khai phá. . ."

Khá lắm, cái tên này quảng cáo tuyên truyền, liền quỷ đều không buông tha..