Chương 1285: Về nhân gian nhìn một chút

Chương 1285: Về nhân gian nhìn một chút

"Tiểu Lộc."

Nghiêm Tú Ảnh kéo mẹ của chính mình đi tới.

"Tú Ảnh, a di."

Trương Lộc thả ra Ninh Đào Hoa cánh tay tiến lên nghênh tiếp.

"Nghiêm thúc." Hà Tứ Hải cũng hướng bên cạnh Nghiêm Chấn Hưng lên tiếng chào hỏi.

"Bà nội bọn họ đây?" Nghiêm Chấn Hưng hỏi.

"Không biết a, hẳn là tiến về phía trước đi rồi."

Bởi vì Hà Tứ Hải một đường đi tới, cũng không có nhìn thấy bọn họ, liền ngay cả Đào Tử cũng không biết xuyên tới chỗ nào trốn rồi.

Bất quá hiện tại toàn bộ Kim Hoa Hồ trấn đều ở hắn nắm giữ bên dưới, hơi ngưng thần, liền nhận ra được mấy người vị trí.

"Ở mặt trước hàng thịt tiệm."

Hóa ra là gặp phải Đặng Đại Trung, chính đang nói chuyện.

Lần trước kết hôn thời điểm, Đặng Đại Trung cùng bọn họ từng thấy, cũng biết Đặng Đại Trung đi qua đối Hà Tứ Hải chăm sóc, sở dĩ quen biết lên.

Thế là một đám người kết bạn đi về phía trước.

Ven đường người thấy cũng không còn hành lễ, bọn họ hiện tại quan tâm nhất chính là, nắm lấy mỗi một khắc thời gian và người thân đoàn tụ.

"Tiểu Duệ, ngươi muốn ăn cái gì hãy cùng ba ba mụ mụ nói, ba ba mụ mụ mua cho ngươi."

Đứng ở một nhà tiệm thịt nướng trước mặt, Âu Tiểu Lan cúi đầu hướng con trai nói rằng.

Nàng nghĩ bù đắp con trai, bù đắp thiếu hụt yêu.

Tô Hữu Minh đứng ở bên cạnh trầm mặc không nói, chỉ là nhìn trước mắt con trai, nhiều năm trí nhớ trước kia từng cái hiện lên, nhưng trong lòng tràn đầy chua xót.

"Ngày hôm nay tất cả mọi thứ đều miễn phí, do Thiên Hợp tập đoàn cùng Lâm thị tập đoàn gánh chịu hết thảy phí dụng, xiên thịt nướng muốn tới mấy cây sao?" Lúc này tiệm thịt nướng ông chủ hỏi.

Nhìn bị mạnh mẽ nhét vào Tô Duệ trong tay ba chuỗi thịt nướng, Tô Duệ cha mẹ cũng không biết nói cái gì cho phải.

Vì con trai dùng tiền là bọn họ hiện tại chỉ có, cũng là duy nhất biểu đạt bọn họ yêu phương thức.

Như vậy một làm, hoàn toàn đem bọn họ cho chỉnh sẽ không rồi.

Thế nhưng đối Tô Duệ tới nói, có ăn liền được, mới không quản ai cho hắn mua đây.

Xâu thịt rất lớn, Tô Duệ tiến đến mũi trước ngửi một cái, là hắn thích ăn nhất xâu thịt dê.

Hắn nhớ tới đi qua cùng ba ba mụ mụ đồng thời ở công trường thời điểm, bọn họ ở lại lều phụ cận liền có một cái sạp nướng, mỗi đến tối, trong không khí liền tràn ngập đồ nướng hương vị.

Thế nhưng hắn chỉ đi ăn qua một lần, vẫn là ba ba mụ mụ lãnh đạo xin bọn họ liên hoan, hắn cũng chỉ ăn vẻn vẹn một chuỗi, thế nhưng mùi vị đó đến nay hắn cũng chưa từng quên.

Trong tay tổng cộng ba chuỗi, Tô Duệ suy nghĩ một chút, cho ba ba một chuỗi, cho mụ mụ một chuỗi.

"Không cần cho chúng ta, ngươi tự mình ăn đi." Tô Hữu Minh nói.

"Đồng thời ăn." Tô Duệ nói rằng.

Sau đó xoay người đi về phía trước, ăn trong tay mỹ vị xâu thịt, nhìn hai bên tỏa ra ánh sáng lung linh đèn đuốc, thấy lui tới người đi đường.

Tô Duệ đột nhiên cảm giác thấy trở về một chuyến đáng giá, không vì ba ba mụ mụ, chỉ vì cảnh tượng trước mắt.

"Ồ, Tiểu Duệ ca ca."

Ngay lúc này, một cô bé ngăn ở trước mặt hắn.

...

"Giấu xong chưa?" Huyên Huyên cong lên tiểu thí thí nằm nhoài trên bàn la lớn.

Không nghe người trở về, nàng suy nghĩ một chút, ngẩng đầu lên.

"Hừm, ừm, ừm. . ."

Trước xếp đặt ba cái Pose, nhìn trái, nhìn phải, không thấy bóng người.

"Ta đến rồi, các ngươi muốn giấu kỹ nha, không nên bị ta nắm lấy nha, nắm lấy rồi, ta liền đánh rắm rắm nha." Huyên Huyên vừa nói, vừa nhìn chung quanh.

Nhìn một chút đáy bàn, lật lật thùng rác, chạy đến bên cạnh mở ra cửa hàng đi dạo một vòng. . .

"Kỳ quái, giấu đi thật là lợi hại, ta cũng không tìm tới đây?"

Huyên Huyên gãi gãi đầu nhỏ, vẻ mặt vô cùng nghi hoặc.

Bỗng nhiên nàng nhìn thấy phía trước ông chủ, đuổi vội vàng đuổi theo, kéo lại Hà Tứ Hải tay.

"Ông chủ, ông chủ. . ."

"Làm gì?"

"Ngươi có hay không nhìn thấy Đào Tử các nàng?"

"Không có."

"Ngươi bảo bảo ném đi, ngươi đều không quản sao? Nàng không gặp nha, ngươi thật là một không chịu trách nhiệm ba ba, nhanh lên một chút đi tìm nàng đi, tìm tới nàng nói cho ta một tiếng, ta rất lo lắng nàng, ai. . ."

Huyên Huyên một bộ ta rất khó vượt qua hí tinh dáng dấp, chọc cho bên cạnh Ninh Đào Hoa cười ha ha.

"Ngươi cười cái gì, ta là thật lòng nha." Huyên Huyên xoa eo, sinh khí nói.

"Không cười cái gì, nếu không ta giúp ngươi tìm các nàng chứ?" Ninh Đào Hoa che khóe miệng cười nói.

"Hay lắm, hay lắm." Huyên Huyên nghe vậy, lập tức vui sướng đáp ứng.

Ninh Đào Hoa chuyển động cổ tay, trên đỉnh đầu cành đào dường như gió nhẹ lướt động, đào cánh dồn dập hạ xuống, quay chung quanh thân thể của nàng đánh cái xoay, cuối cùng quấn quanh ở đầu ngón tay của nàng bên trên.

Trừ chỉ khẽ gảy, hoa đào lập tức bay về phía không trung, về phía trước mà đi.

"Theo cánh hoa đào, nó sẽ giúp ngươi tìm tới Đào Tử các nàng." Ninh Đào Hoa cười nói.

"Há, hoa nhỏ hoa, ngươi chờ ta một chút nha." Huyên Huyên nghe vậy hoan hô một tiếng, lập tức bước chân ngắn nhỏ đuổi theo.

Cánh hoa đào xuyên qua đám người, xuyên qua bàn ghế, xuyên qua hẻm nhỏ. . .

Huyên Huyên theo ở phía sau lại xuyên lại chạy, mệt đến thở hồng hộc, cuối cùng đi tới một nơi.

Sau đó nàng giật mình mà nhìn trước mắt tất cả.

Khá lắm, khá lắm. . .

Chỉ thấy vừa nãy chơi trốn tìm mấy người, chính ngồi vây quanh ở một cái bàn trước, trên bàn tràn đầy mỹ thực, bọn họ đang ở ăn uống thỏa thuê.

"Ngươi nhóm tại sao có thể như vậy chứ?" Huyên Huyên vừa uất ức lại khổ sở.

"hiahiahia. . . Huyên Huyên, ngươi tìm tới chúng ta a? Ngươi thật là lợi hại?" Huyên Huyên nói rằng.

"Đọc nhã, tốt lễ phí. . ." Đào Tử trong miệng ngậm lấy đồ vật, mồm miệng không rõ nói.

Đương nhiên, bản thân thiếu mất cái răng cửa, cũng có chút lọt gió.

Các bạn bè dồn dập phụ họa.

Huyên Huyên cũng không biết hẳn là cao hứng vẫn là tức rồi.

Thế nhưng xin nhờ các ngươi nói ta thật là lợi hại thời điểm, có thể hay không không muốn nhìn chằm chằm bàn nói?

"Huyên Huyên, cái này cho ngươi ăn."

Tô Duệ cầm trên tay xâu thịt dê đưa tới trước mặt nàng.

"Ồ, Tiểu Duệ ca ca?" Nhìn thấy Tô Duệ, Huyên Huyên có chút giật mình, càng nhiều chính là hài lòng.

"Huyên Huyên."

Đại Tráng hướng nàng giơ giơ tay.

"Oa, các ngươi đều ở nơi này đây?" Huyên Huyên vui vẻ không thôi, cũng không kịp nhớ tức rồi, đẩy ra trước bàn, sát bên Đào Tử cùng Uyển Uyển ngồi xuống.

Thật nhiều trước nàng nhận thức bạn nhỏ đây.

"Huyên Huyên. . ."

Ngay vào lúc này, có người lớn tiếng gọi nàng.

Huyên Huyên quay đầu lại, nhìn thấy đang ở phất tay Lâm Hóa Long, lập tức trợn to hai mắt.

"Tiểu Long thúc thúc."

"Là tiểu Long ca ca." Lâm Hóa Long đi lên phía trước cải chính nói.

Hỏi tiếp: "Gần nhất có được khỏe hay không?"

Sau đó không chờ Huyên Huyên trở về lại nói: "Hẳn không sai, cao lớn lên, cũng dài mập."

"Khà khà khà. . ."

Huyên Huyên thật rất vui vẻ, nhìn thấy người quen thuộc, bằng hữu quen thuộc, còn có nhiều như vậy ăn ngon, nàng còn có cái gì không vừa lòng đây?

Mà lúc này, lại có một người gọi lại Hà Tứ Hải.

"Hà đại ca."

Tiểu cô nương nhảy đến Hà Tứ Hải trước mặt, đầy mặt mừng rỡ.

"Làm sao chỉ một mình ngươi? Người nhà ngươi đây?" Hà Tứ Hải nhìn về phía phía sau nàng, chưa thấy cha mẹ nàng.

"Cha ta ở mặt trước, chỉ một mình hắn đến rồi, hắn nói mẹ ta nếu không biết, liền để nàng chậm rãi quên đi, tỉnh nhìn thấy ta lại khổ sở. . ."

Người trước mắt, chính là hồi lâu không gặp Tôn Hỉ Anh.

"Còn không cảm tạ ngươi, không để ba ba ta làm ra cái gì việc ngốc."

"Không cần khách khí, rốt cuộc ta đỡ lấy tâm nguyện của ngươi, tự nhiên phải xử lý đến tốt."

"Hì hì, ngươi cùng Lưu tỷ tỷ kết hôn sao? Thật đáng tiếc, ta đều không tham ngộ gặp đây." Tôn Hỉ Anh một mặt tiếc nuối nói.

Hà Tứ Hải gật gật đầu, cũng không biết nói cái gì cho phải.

Bất quá Tôn Hỉ Anh rất nhanh sẽ lại hài lòng lên.

Nàng hưng phấn nói: "Hàng năm ngày 15 tháng 7, ta đều có thể trở lại nhân gian sao?"

"Đương nhiên, chỉ cần ngươi còn không đầu thai."

"Vậy nếu như ngày nào, ba ba ta không thể đến, ngươi có thể cho ta đốt điểm giấy sao? Ta nghĩ hàng năm về nhân gian nhìn một chút."

Hà Tứ Hải mỉm cười gật gật đầu.

Tôn Hỉ Anh nghe vậy trên mặt lộ ra nụ cười mừng rỡ, sau đó liếc mắt nhìn Hà Tứ Hải bên người Ninh Đào Hoa, tiếp xoay người nhảy nhảy nhót nhót rời đi.

Gặp Tôn Hỉ Anh rời đi, Hà Tứ Hải quay đầu nhìn về phía bên người Ninh Đào Hoa.

"Ngươi như vậy nhìn ta làm gì?"

Ninh Đào Hoa vểnh mồm lộ ra một tia xảo tiếu, tiếp sải bước đi về phía trước..