Chương 1286: Gặp lại

Chương 1286: Gặp lại

Có đoàn tụ, dĩ nhiên là có ly biệt.

Thời gian một ngày, tuy rằng rất ngắn ngủi, thế nhưng ôm có như thế gặp nhau cơ hội, mọi người đều rất thấy đủ.

Mặc dù cách những khác thời điểm y nguyên là lưu luyến không rời, thế nhưng bọn họ đối với cuộc sống tràn ngập chờ đợi, chờ đợi năm sau.

Làm ngày 15 tháng 7 đêm khuya 12 giờ đến gần trước, Hà Tứ Hải thu quay đầu trên đỉnh dù.

Trên đỉnh đầu phủ kín phố dài đèn lồng màu đỏ biến mất không còn thấy bóng dáng tăm hơi, cuối cùng chỉ còn dư lại một trản, lắc lư trở xuống Huyên Huyên trong tay.

Theo Uyển Uyển rung động trong tay "Phồng" tiếng, vô số hào quang rơi xuống từ trên không, bao phủ từng cái từng cái vong hồn.

Nguyên bản bởi vì Dẫn Hồn đăng biến mất, bọn họ sở tư niệm người, cũng ở trước mắt mọi người biến mất.

Nhưng theo không trung hạ xuống hào quang, lại xuất hiện tại trước mắt mọi người.

Bọn họ muốn rời khỏi rồi, tất cả mọi người làm lưu luyến không rời cáo biệt.

Đào Tử ôm ấp bà nội, nói cho nàng, chính mình sẽ rất ngoan, rất nghe lời, nàng phải nhanh nhanh lớn lên.

. . .

Hứa Tâm Nhị nói cho mụ mụ, nàng sẽ không quá nghĩ nàng, cũng làm cho mụ mụ không muốn quá nghĩ nàng, mặc dù nói lời thời điểm, nước mắt đã bò đầy gò má của nàng. (Chương 806: ngày 1 tháng 10 tuổi Hứa Tâm Nhị bởi bệnh tạ thế, Hà Tứ Hải giúp mẫu thân nàng sắp xếp ở Lâm thị tập đoàn quét tước vệ sinh. )

. . .

Trương Huệ Nhã bị ba ba ôm vào trong ngực, hôn gò má của hắn, nói cho hắn, nàng sẽ rất nghĩ rất muốn hắn, để hắn cũng phải rất muốn rất muốn nàng.

. . .

Tô Tiểu Tiểu một cái tay nắm ba ba, một cái tay nắm mụ mụ, nàng nhìn một chút ba ba, lại nhìn một chút toả ra hào quang mụ mụ.

"Mẹ, ta thường thường nằm mơ mơ thấy ngươi, là ngươi đi tới trong mộng của ta sao?"

"Đúng, chỉ cần ngươi ban ngày suy nghĩ nhiều nghĩ ta, ta sẽ ở trong mơ tới gặp ngươi."

Tôn Xảo Anh ngồi xổm người xuống, dùng trán của chính mình nhẹ nhàng đụng một cái con gái cái trán.

. . .

"Sang năm còn đến gặp chúng ta có được hay không?" Tô Duệ ba ba mụ mụ hướng Tô Duệ nói.

Gần như cầu xin.

Tô Duệ kinh ngạc mà nhìn bọn họ, sau đó nhẹ nhàng hỏi: "Đệ đệ đây?"

Tô Hữu Minh hai vợ chồng đối diện một mắt, sau đó Tô Hữu Minh có chút thấp thỏm mở miệng nói: "Đặt ở nhà bạn."

"Kia. . . Sang năm có thể dẫn hắn đồng thời tới sao? Ta muốn gặp gỡ hắn."

Hai vợ chồng người sửng sốt rồi, sau đó vội vàng gật gật đầu.

. . .

"Tiểu Bảo, nếu như có cơ hội đầu thai, ngươi liền đi đầu thai, không muốn ghi nhớ ba ba mụ mụ."

Tống Nghị Bình lôi kéo tay của nữ nhi, lưu luyến không rời.

Hồ Thanh Nghiên ba ba Hồ Lập Quân đứng ở bên cạnh gật gật đầu, tán thành thê tử lời nói, nhưng là viền mắt đã ướt át.

"Ba mẹ. . ."

"Tiểu Bảo, nghe lời." Hồ Lập Quân đánh gãy nàng.

"Ta không, ta từ nhỏ đã không nghe lời." Hồ Thanh Nghiên tùy hứng nói.

Sau đó nhìn về phía đứng ở bên cạnh một mực yên lặng không nói gì ca ca Hồ Lam Hải, mở ra cánh tay.

Hồ Lam Hải tiến lên nhẹ nhàng ôm ấp ở nàng, lại như bọn họ lúc nhỏ, mỗi lần Hồ Thanh Nghiên khổ sở thời điểm, hắn cũng sẽ như vậy nhẹ nhàng ôm ấp nàng, dụ dỗ nàng.

"Ca, xin lỗi. . ."

Một giọt nước mắt rơi vào Hồ Lam Hải bả vai.

"Ta là ngươi ca, không khóc rồi. . ." Hồ Lam Hải nhẹ nhàng vỗ lưng của nàng hống nói.

Hồ Thanh Nghiên bỗng nhiên cảm giác trước mắt tia sáng tối sầm một hồi, nàng ngẩng đầu lên nhìn hướng về phía trước.

Là Ninh Đào Hoa.

Nàng hướng Ninh Đào Hoa lộ ra một cái nụ cười khổ sở.

Ninh Đào Hoa không có tiến lên cùng nàng trả lời, chỉ là nhẹ nhàng cùng với nàng giơ giơ tay.

. . .

"Ngươi yên tâm đi thôi, không muốn nhớ chúng ta, tiểu Hiên khỏi bệnh rồi, đã đến trường rồi, có cái từ thiện cơ cấu nói sẽ vẫn giúp đỡ đến tiểu Hiên lên đại học, sở dĩ ngươi không cần lo lắng."

Lương Tiểu Vân nhìn trước mắt hàm hậu trượng phu, cẩn thận căn dặn. (Chương 818: shipper bởi vì cứu hoả bên trong hài tử mà bị chết. )

Trình Hải Siêu ôm chầm bên cạnh con trai vai, nhẹ nhàng vỗ vỗ hắn vai.

"Ngươi đã là tiểu nam tử hán, chăm sóc thật tốt mẹ ngươi, không muốn chuyện gì cũng làm cho nàng làm, trong ngày thường phải giúp lót một điểm."

Trình Văn Hiên nghe vậy ngoan ngoãn gật gật đầu.

Trình Hải Siêu nói xong lại đối Lương Tiểu Vân nói: "Ngươi còn trẻ, nếu là gặp phải tốt với ngươi, đối tiểu Hiên tốt, ngươi liền. . ."

"Phi phi phi, nói cái gì ngốc lời đây, ngươi nếu là còn như vậy, chúng ta sang năm liền không đến rồi." Lương Tiểu Vân sinh khí nói.

Trình Hải Siêu còn chưa nói, Trình Văn Hiên vội vàng nói: "Không được, muốn tới."

Hai vợ chồng ngẩn người một chút, tiếp nhìn nhau nở nụ cười.

"Yên tâm đi, đều sẽ tốt lên."

. . .

"Nữu nữu, ngươi cũng đã là đại cô nương rồi, sang năm gặp lại được ngươi thời điểm, ta hy vọng có thể nhìn thấy bạn trai ngươi." Cố Xuân Vũ lôi kéo con gái Nghiêm Tú Ảnh tay nói rằng.

"Làm bừa bãi, Tú Ảnh năm nay mới hai mươi hai, nói chuyện gì bạn trai, chờ mấy năm lại nói." Nghiêm Chấn Hưng ở bên cạnh nghe vậy bất mãn nói.

Cố Xuân Vũ nghe vậy lườm hắn một cái.

"Chúng ta yêu đương thời điểm, không cũng là cái tuổi này sao?"

"Kia không giống nhau."

"Có cái gì không giống nhau?"

"Chính là. . . Chính là không giống nhau." Nghiêm Chấn Hưng mạnh mẽ giải thích.

Cố Xuân Vũ xì một tiếng nở nụ cười, nàng làm sao không biết trượng phu ý tứ.

"Mẹ, không vội vã." Nghiêm Tú Ảnh nói.

"Làm sao không vội vã, nói không chắc ngày nào đó mẹ liền vào luân hồi, cũng không có cơ hội nữa nhìn thấy bạn trai của ngươi đây."

"Được rồi, không nói chuyện này, không nói chuyện này." Nghiêm Chấn Hưng không muốn đề cái đề tài này.

Lại vào luân hồi kỳ thực là một chuyện tốt, thế nhưng gặp lại cũng đã là người dưng, lại không phải hắn nghĩ tới.

"Không nói con gái, liền nói nói ngươi đi."

"Nói ta? Nói ta cái gì?"

"Nói ngươi cùng cái kia họ Kỷ, như thế nào, các ngươi gần nhất còn có liên hệ sao?" Cố Xuân Vũ yêu kiều cười khẽ hỏi.

"Không. . . Không có, không liên hệ rồi." Nghiêm Chấn Hưng đuổi vội vàng nói.

"Ngươi sốt sắng như vậy làm gì? Ngược lại ta đã chết rồi, ngươi một cái góa vợ, lại tìm một cái cũng hợp tình hợp lý, ta lý giải."

Nàng lời nói rất êm tai, thế nhưng Nghiêm Chấn Hưng nghe vào trong tai, lại cảm giác được nồng đậm ghen tuông.

"Cái gì gọi là góa vợ? Nói tới khó nghe như vậy." Nghiêm Chấn Hưng nỗ lực đổi chủ đề.

Nhìn hắn căng thẳng dáng dấp, Cố Xuân Vũ đột nhiên nở nụ cười.

Tiếp vẻ mặt thành thật nói: "Cuộc đời của ngươi còn dài, không cần thiết vì ta cô độc nửa đời sau, ngươi nếu là thành tâm yêu thích nàng, ta hi vọng sang năm thời điểm, ngươi có thể dẫn nàng đồng thời tới gặp ta."

"Không cần loạn. . ."

"Ta là thật lòng." Cố Xuân Vũ một mặt nghiêm túc nói.

Nghiêm Chấn Hưng nghe vậy trầm mặc lại, thê tử chết rồi năm thứ tư, con gái trong miệng Kỷ a di liền tiến vào trong cuộc sống của bọn họ, nhiều năm như vậy ở chung, làm sao có khả năng không có cảm tình.

Cố Xuân Vũ không lại nhìn nàng, mà là quay đầu hướng nữ nhi nói: "Còn nhớ ta trước cùng lời của ngươi nói sao?"

"Cái gì?"

"Người có lựa chọn quyền lợi, mỗi người đều có mỗi người lựa chọn, không cần cưỡng cầu."

Nghiêm Tú Ảnh biết mẫu thân ý tứ, yên lặng mà gật gật đầu.

. . .

"Cảm tạ ngươi đối Tuệ Ngữ chăm sóc."

Cuối cùng thời gian, Quan Đạo Hằng không có cùng thê tử, con trai, cha mẹ cáo biệt, mà là đi tới Hà Tứ Hải trước mặt.

"Cảm ơn ta làm gì? Ta đáp ứng ngươi, lại nói, ngươi cho cũng rất nhiều." Hà Tứ Hải cười nói.

"Nói chung vẫn là cũng cảm tạ ngài, bằng không ta thật không yên lòng bọn họ." Quan Đạo Hằng ánh mắt nhìn về phía đối diện Tiền Tuệ Ngữ đám người.

Bọn họ cũng chính nhìn hắn, đặc biệt là con trai của hắn Quan Quan, này vẫn là Hà Tứ Hải lần thứ nhất nhìn thấy.

Tiểu gia hỏa khoẻ mạnh kháu khỉnh, rất là đáng yêu.

. . .

Theo đêm khuya 12 giờ tiếng chuông vang lên, thời gian mở ra một ngày mới.

Theo từng đạo tia sáng biến mất, vô số bóng người biến mất ở trước mặt mọi người.

Mọi người ngửa đầu, nhìn đầy trời ngôi sao, vung vẩy bắt tay cánh tay.

Gặp lại.

(toàn sách xong)

Chính văn đến đây là kết thúc, ở sách mới phát biểu trước, còn có một chút phiên ngoại đến tiếp sau, bất quá đều sẽ thiên hướng hài tử chiếm đa số..