Chương 1: Ngu xuẩn con lừa

Chương 1: Ngu xuẩn con lừa

Ngày mùa hè sáng tinh mơ, vi lướt gió mát mang đến một chút ý lạnh.

To lớn rèm cửa sổ sát đất, bị gió nhẹ nhấc lên một góc, một tia ánh mặt trời nhân cơ hội lựu vào phòng, lặng lẽ bò lên giường, soi sáng ở Đào Tử trên gương mặt.

Ngủ say Đào Tử nếu có điều cảm giác, ở trên giường trở mình, bộ mông đối với ngoài cửa sổ, nhưng là đã ngủ no rồi nàng, y nguyên cảm thấy có chút không dễ chịu.

Mê mê hồ hồ vươn mình ngồi dậy đến, xoa chân ngắn nhỏ ngồi ở trên giường, sững sờ một hồi lâu, lúc này mới dụi dụi con mắt, triệt để tỉnh lại.

Trong lúc nghỉ hè, tiểu gia hỏa triệt để thành một cái "Phế đào" mỗi ngày buổi tối chơi đến cẩu ngủ, mỗi sáng sớm ngủ thẳng mặt trời phơi bộ mông.

Ngủ no rồi Đào Tử tinh thần tràn đầy nhảy xuống giường, sau đó chạy về phía ngoài cửa sổ sân thượng.

Bên ngoài ánh nắng tươi sáng, vạn dặm không mây, cao to cũng mẫu thụ theo gió nhẹ đung đưa, phảng phất đang cùng Đào Tử chào hỏi.

"Huyên Huyên, Huyên Huyên, rời giường a, mặt trời phơi bộ mông rồi."

Đào Tử hướng về phía sát vách la to.

"Đào Tử, ngủ tỉnh chưa? Tỉnh rồi liền xuống lầu đến ăn cơm sáng." Trong sân đang ở tưới hoa Dương Bội Lan hô.

"Bà nội." Đào Tử nhìn về phía dưới lầu, gặp Dương Bội Lan mang một đỉnh mũ rơm, cầm vòi nước.

Thế là một mặt hưng phấn nói: "Bà nội, đợi ta một chút đến giúp ngươi tưới hoa nha."

Đối tiểu gia hỏa tới nói, vậy không phải tưới hoa, đó là thú vị trò chơi.

"Tốt, ta chờ ngươi xuống."

"Lập tức liền xuống, ta trước gọi Huyên Huyên rời giường, mặt trời đều phơi bộ mông nha."

"Huyên Huyên ngày hôm nay không ở nhà, nàng cùng ba mẹ nàng ra cửa rồi, ngươi không nhớ sao?" Dương Bội Lan cười nói.

Đào Tử nghe vậy lúc này mới nhớ tới, thật giống là có chuyện như thế.

Bảo là muốn đi du lịch, cũng không biết lừa làm sao du?

"Khà khà khà. . ."

Nghĩ đến con lừa ở trong nước bay nhảy dáng vẻ, Đào Tử lén lút vui lên.

Thôn phương Bắc nhà thịnh nhà gia gia liền nuôi một đầu con lừa, tuy rằng mỗi lần thấy nàng đều vòng quanh đi, thế nhưng nàng biết con lừa là cái gì, gọi dậy đến a ạch a ạch. . .

"A — ạch — a — ạch "

Thế là Đào Tử học lừa hí chạy đi xuống lầu.

Lúc nãy lâu, liền gặp thái nãi nãi đang ngồi ở trước cửa dưới mái hiên bóc đậu tằm, mụ mụ ngồi ở bên cạnh ăn trái cây.

"Đào Tử, ngươi rời giường rồi? Quần áo làm sao cũng không đổi?"

Lưu Vãn Chiếu thả xuống trong tay mâm trái cây, đi tới lôi kéo Đào Tử tay, lại đem nàng kéo lên lâu.

"Ba ba đây?" Đào Tử hỏi.

"Ba ba ngươi cùng gia gia cùng đi chợ hoa rồi."

"Chợ hoa? Vì sao không gọi ta đồng thời." Đào Tử nghe vậy trợn mắt lên, tức giận nói.

Lưu Vãn Chiếu đưa tay nặn nặn nàng phình miệng nhỏ.

"Bởi vì ngươi ở ngủ say như chết a, làm sao gọi cũng gọi là bất tỉnh, bọn họ chỉ có thể chính mình đi rồi nha."

"Thật sao? Chúng ta làm sao không biết."

"Bởi vì ngươi ngủ a."

"Cũng đúng nha, ta nếu là biết, vậy ta không phải tỉnh chưa?" Đào Tử bỗng nhiên thầm nghĩ.

"Đúng, ngươi thật thông minh."

Lưu Vãn Chiếu cười nói, trên thực tế căn bản liền không gọi nàng, ai bảo nàng ngủ đến như vậy hương, đều không đành lòng đánh thức nàng.

"Ai. . ." Đào Tử bỗng nhiên thở dài một hơi.

"Làm sao rồi?"

"Huyên Huyên cùng ba ba mụ mụ đi du lịch không ở nhà, Uyển Uyển hoà giải mụ mụ cùng đi nhà cậu, đều không ai theo ta chơi nha."

"Không có chuyện gì, mụ mụ chơi với ngươi." Lưu Vãn Chiếu nói.

"Mới không muốn, ngươi lớn bụng bụng, ngươi chạy đi, ba ba sẽ gọi, bà nội sẽ gọi, thái nãi nãi cũng sẽ gọi, phiền phức chết rồi, ta mới không đùa với ngươi."

"Ha ha. . ."

Thấy nàng nói chuyện pha trò dáng dấp nhỏ, Lưu Vãn Chiếu không nhịn được bắt đầu cười ha hả.

Mang thai đã có năm tháng, Lưu Vãn Chiếu cái bụng cũng dần dần lớn lên, cuối cùng có thai phụ loại kia bụng phệ cảm giác, hành động lên cũng không lắm thuận tiện.

Đào Tử bỗng nhiên dùng tay nhỏ sờ sờ Lưu Vãn Chiếu cái bụng, sau đó đem mặt dán ở trên bụng của nàng cẩn thận lắng nghe.

"Ngươi ở nghe cái gì?" Lưu Vãn Chiếu có chút buồn cười nói rằng.

"Ta đang nghe tiểu bảo bảo nói chuyện."

"Vậy nàng nói cái gì rồi?"

"Nàng nói nàng mệt mỏi, buồn ngủ cảm giác rồi."

"Ha ha, nàng một ngày ngủ thẳng muộn, nơi nào sẽ mệt đến." Lưu Vãn Chiếu cười nói.

"Không phải a, tối ngày hôm qua nàng vẫn cùng chúng ta cùng đi hoa sen đường bên trong bơi đây, nàng du đến có thể lợi hại rồi, còn bắt được một cái thật lớn cá vàng, cưỡi ở cá trên lưng theo chúng ta trận đấu."

"Tối ngày hôm qua? Là ở trong mơ sao?" Lưu Vãn Chiếu có chút buồn cười nói.

Nghĩ thầm tiểu hài tử trí tưởng tượng thật phong phú.

"Đúng rồi, liền ở trong mơ, có ta, tiểu bảo bảo, Huyên Huyên cùng Uyển Uyển." Đào Tử nghiêm túc gật gật đầu.

Sau đó xoay người đến lái, đến lái chạy ra ngoài cửa.

Nhìn Đào Tử đi xa bóng lưng, Lưu Vãn Chiếu lộ ra vẻ cân nhắc.

Chuyện này xem ra chờ Hà Tứ Hải trở về, hay là muốn nói với hắn một tiếng.

"Mẹ, ngươi nhanh lên một chút nha, ngươi là tiểu ốc sên sao?" Ngoài cửa Đào Tử la lớn.

"Tiểu ốc sên, ha ha. . ."

Đào Tử nghĩ đến Lưu Vãn Chiếu bụng lớn dáng dấp, có thể không chính là một cái tiểu ốc sên, thế là vui khôn tả.

"Đào Tử, xuống ăn cơm sáng, đứng ở nơi đó vặn cái gì?"

Bà nội bóc xong đậu tằm trở về phòng, liền gặp Đào Tử đứng ở lầu hai trên hành lang vặn bộ mông, trong lòng không khỏi có chút buồn cười.

"Há, ta đến rồi, sáng sớm hôm nay có món gì ăn ngon đây?"

Đào Tử trực tiếp xuống lầu, bò đến trên ghế, xốc lên trên bàn che kín cơm che.

Hóa ra là bánh bao, còn có một chén canh cùng một cái kho trứng gà, còn toả ra ấm áp, Đào Tử cầm lấy bên cạnh cái muôi liền chuẩn bị ăn.

"Đào Tử, ngươi răng không xoạt, mặt không tẩy, làm sao liền ăn cơm sáng a?" Lưu Vãn Chiếu từ trên lầu thấy, vội vàng lên tiếng ngăn lại.

"Khà khà, ta quên rồi, ta đói rồi, ăn xong lại đánh răng có được hay không?"

"Không được, bẩn chết rồi, buổi tối trong miệng sinh vi khuẩn đều bị ngươi ăn vào trong bụng, sẽ sinh bệnh nha."

"Vi khuẩn?"

Đào Tử "A" há mồm ra.

"Thái nãi nãi, ngươi giúp ta xem một chút có hay không vi khuẩn."

"Thái nãi nãi ánh mắt không được, không nhìn thấy."

"Vậy cũng tốt, vậy chờ ba ba trở về, ta để hắn nhìn một chút."

"Ai cũng không nhìn thấy, nhanh lên một chút đi đánh răng, thối chết rồi."

"Mới không thúi, ta là hương hương bảo bảo." Đào Tử tuy rằng nói như vậy, nhưng vẫn là rất nghe lời hướng về phòng rửa mặt mà đi.

Bất quá dọc theo đường đi nàng đều há hốc miệng "Ha. . ." khí, nàng muốn đem toàn bộ gian nhà nhả đầy nàng khí, nàng mới không thúi.

Đi tới phòng vệ sinh, nàng còn trong gương "Phun" mấy cái khẩu khí.

Nhưng là tấm gương cũng không có nàng tưởng tượng biến mô hồ.

Khà khà, khẩu khí của ta quả nhiên là hương hương, Đào Tử đắc ý đạt được kết luận như vậy.

Bởi vì có sương mù, đại biểu tấm gương ghét bỏ nàng miệng thối thối, nín giận.

Không sương mù nói rõ, tấm gương đem khẩu khí của nàng hút đi rồi, sở dĩ khẩu khí của nàng nhất định là hương hương.

Lô gích hoàn mỹ, không vấn đề chút nào.

Bất quá Đào Tử vẫn là cầm lấy nàng tiểu bàn chải đánh răng, chen lên kem đánh răng xoạt xoạt xoạt. . .

Thế nhưng rất nhanh. . .

A ô, a ô. . .

Nàng bắt đầu đối với tấm gương nhả bong bóng.

"Ta đã trở về." Lúc này nàng nghe thấy ba ba âm thanh, lập tức cầm bàn chải đánh răng xông ra ngoài.

"Ba ba."

Đào Tử chạy vội hướng Hà Tứ Hải.

Gặp tiểu gia hỏa lại đây, Hà Tứ Hải ngồi xổm người xuống, một cái đem nàng cho ôm vào trong lồng ngực.

Bẹp

Tiểu gia hỏa ở Hà Tứ Hải trên gương mặt hôn một cái, sượt cho hắn đầy mặt kem đánh răng.

"Pia~Pia~" Hà Tứ Hải ở nàng cái mông nhỏ trên vỗ nhẹ mấy lần.

"Chăm chú đánh răng."

"Ba ba theo ta cùng nhau chơi đùa."

"Chờ ăn xong điểm tâm nói sau đi."

"Không được, ta cũng muốn đi lừa du, ngươi dẫn ta đi lừa du."

"Vậy cũng phải đợi ngươi ăn xong điểm tâm lại nói."

"Tốt đát."

Đào Tử nghe vậy vội vã chạy về.

Bất quá rất nhanh, Hà Tứ Hải liền biết Đào Tử cái gọi là lừa du là cái gì rồi, chân chính lừa du, nàng muốn Hà Tứ Hải trên cổ bộ một sợi dây thừng, hóa trang một đầu lừa, thế này sao lại là lừa du, đây là du lừa.

Lưu Vãn Chiếu ở một bên cười tủm tỉm, nhìn Hà Tứ Hải sinh vô khả luyến dáng dấp, không biết tại sao, chợt nhớ tới trước cho Đào Tử từng đọc sách tranh.

( ngu xuẩn con lừa ).