Chương 2: Cũng không vui du lịch

Chương 2: Cũng không vui du lịch

"Mẹ, ta sắp mệt chết rồi, du lịch không một chút nào vui sướng."

Huyên Huyên ngồi ở trên bậc thang, lè lưỡi, như là một cái đáng thương chó con.

"Uống điểm đồ uống." Lưu Trung Mưu đem mới vừa mua một bình đồ uống lạnh đưa tới trước mặt nàng.

Huyên Huyên lập tức duỗi ra tay nhỏ một cái bắt được, đầy máu phục sinh, lại tinh thần tràn đầy.

Bình thường ba ba mụ mụ đều rất ít cho nàng uống đồ uống, chớ nói chi là băng rồi, như vậy cơ hội hiếm có, nàng tự nhiên rất là hưng phấn, đột nhiên cảm giác thấy du lịch kỳ thực cũng rất tốt.

Lý Trung Mưu hai vợ chồng xem như là chân chính trên ý nghĩa lần thứ nhất con gái đi ra du lịch, sở dĩ không dám chạy xa, lựa chọn Hợp Châu quanh thân thành thị một nơi điểm du lịch nhiều mây núi.

"Già rồi, thể lực theo không kịp rồi, vừa nãy chúng ta hẳn là lựa chọn ngồi xe cáp lên núi."

Tôn Nhạc Dao ở Huyên Huyên bên người ngồi xuống, móc ra nước suối miệng lớn uống vào mấy ngụm, đừng nói tiểu gia hỏa rồi, nàng cũng thực tại cho mệt đến không nhẹ.

"Lời không thể nói như vậy, ngươi nhìn chu vi cảnh sắc nhiều đẹp a."

Lưu Trung Mưu nói xong, giơ điện thoại lên, chụp mấy bức bên cạnh trong sơn cốc thác nước.

Tôn Nhạc Dao lườm hắn một cái, biết hắn hoàn toàn chính là mạnh miệng, trên thực tế hắn hiện ở trong lòng phỏng chừng đã hối hận, đặc biệt là Huyên Huyên đem con gái cho mệt rồi.

Hắn đúng là có lòng muốn muốn ôm hoặc là cõng lấy con gái, thế nhưng hắn đeo máy chụp hình, cõng lấy hai vai bao, trong bao còn có nước cùng đồ ăn vặt, trọng lượng không nhẹ.

Những này đã đem hắn mệt đến không nhẹ, sở dĩ đừng nói ôm, trong lòng không thể không phục lão.

"A ~ ngươi cũng uống nước." Tôn Nhạc Dao tức giận đem nước đưa tới.

Nhìn hắn đầy mặt vết mồ hôi dáng vẻ, nàng cũng thương tiếc.

"Không được đem bao cho ta cõng một hồi đi." Tôn Nhạc Dao đề nghị.

"Không có chuyện gì, ta có thể."

"Ngươi nước cõng quá nhiều rồi, kỳ thực hoàn toàn không cần thiết, dọc theo con đường này nơi nào đều có nước bán, đơn giản chính là giá cả cao hơn một chút thôi."

"Xác thực có chút thất sách, bất quá không liên quan, đợi lát nữa các ngươi lại uống một chút, ta gánh vác liền nhẹ."

Nghĩ tới đây, hắn chuẩn bị hỏi một chút Huyên Huyên có muốn ăn chút gì hay không trái cây, đồ ăn vặt cái gì, tốt giúp nàng giảm bớt gánh vác.

Nhưng là cúi đầu vừa nhìn, lấy làm kinh hãi, chỉ thấy tiểu gia hỏa uống đồ uống ăn thịt bò khô, một bộ thích ý dáng dấp.

"Thịt bò khô nơi nào đến? Nơi nào nhặt? Nhặt đồ vật không thể ăn."

Hắn vội vàng đoạt lấy Huyên Huyên trong tay thịt bò khô, thậm chí còn muốn đem miệng của nàng chống ra, đem nàng ăn vào đi móc ra đến.

"Ba ba, ngươi làm gì nha, kia là của ta, nhanh lên một chút còn cho ta." Huyên Huyên bất mãn mà lắc đầu ồn ào.

"Huyên Huyên, ngươi nhanh rì rào miệng phun ra đến, ngươi nếu muốn ăn, mụ mụ mua cho ngươi, nhặt cũng không thể ăn a." Tôn Nhạc Dao ở bên cạnh cũng gấp rồi.

"Không phải nhặt rồi, không phải nhặt rồi, đây là chính ta mang nha." Huyên Huyên vội la lên.

"Chỉ mang?" Hai vợ chồng nghe vậy rất là giật mình.

"Ngươi để ở đâu rồi?"

Không thấy nàng có thả đồ vật địa phương a.

"Khà khà, ta thả nơi này nha." Huyên Huyên từ trên cổ lôi một cái, sau đó kéo ra hai loại đồ vật đi ra.

Hai thứ đồ này hai vợ chồng đều nhìn rất quen mắt, một cái là Uyển Uyển vẫn đeo trên cổ ngựa gỗ nhỏ, một cái là Hà Tứ Hải vẫn treo ở trên eo túi gấm.

"Hai thứ đồ này vì sao lại ở ngươi nơi này?" Lưu Trung Mưu thất kinh hỏi.

"Đương nhiên là ta mượn tới đi."

Huyên Huyên nói xong đưa tay ở túi gấm bên trong một móc, móc ra một cái cá nhỏ bong bóng súng, đối với không khí phun ra vô số bong bóng, dưới ánh mặt trời lóe hào quang bảy màu, theo gió nhẹ, trôi về thâm cốc.

Khá lắm, nguyên lai tiểu gia hỏa vì một chuyến này du lịch, cũng làm vẹn toàn chuẩn bị.

Không chỉ mượn tới "Bọc hành lý" còn mượn tới công cụ giao thông, suy tính được cũng thật là chu toàn.

"Ngươi đều dẫn theo gì đó?" Tôn Nhạc Dao có chút ngạc nhiên hỏi.

"Bong bóng súng."

"Còn gì nữa không?"

"Gấu bông, ta ngủ đi muốn dẫn nó, còn có sách truyện, buổi tối mụ mụ đọc cho ta nghe, Barbie thay đổi quần áo, ta nhưng yêu thích nàng rồi, ta không ở nhà, bị kẻ trộm trộm đi làm sao bây giờ? Hạt dẻ cười, khà khà, ta nhưng yêu thích ăn đây, mụ mụ ngươi bóc cho ta ăn. . ."

Nhìn Huyên Huyên không ngừng mà từ trong túi móc ra một đống lớn "Rác rưởi" đi ra, Lưu Vãn Chiếu cùng Tôn Nhạc Dao hai mặt nhìn nhau, tiếp bắt đầu cười ha hả.

Các nàng nghỉ ngơi địa phương, là lên núi một nơi chỗ ngoặt chỗ, ngược lại cũng không lo lắng làm người khác chú ý.

Chờ Huyên Huyên đem trong túi đồ vật một vừa đào ra sau đó, hai người mới phát hiện, kỳ thực Huyên Huyên chỉ dẫn theo hai loại đồ vật.

Chơi cùng ăn, này xác thực rất Huyên Huyên.

Bất quá có "Túi gấm." Bọn họ cuối cùng có thể ung dung ra trận.

Tôn Nhạc Dao túi đeo vai cùng Lưu Trung Mưu ba lô đều thả vào.

"Ta làm sao không nghĩ tới đây, như vậy thoải mái nhiều." Lưu Trung Mưu vung cánh tay nói.

"Ngươi nghĩ đến thì thế nào? Ngươi không ngại ngùng mở miệng mượn? Mượn ngươi có thể sử dụng?" Tôn Nhạc Dao lườm hắn một cái nói.

Bởi vì bọn họ vừa nãy cũng phát hiện, chỉ có Huyên Huyên có thể thả có thể cầm, bọn họ không được, mở ra nhìn vào trong, cũng chỉ là một phổ thông túi.

Chu vi cảnh sắc thật rất đẹp, bọn họ vừa đi vừa nghỉ, vỗ không ít bức ảnh, hai vợ chồng người mỗi ngày gặp đều là nhà cao tầng, thoạt thấy vậy tú lệ tự nhiên quang cảnh, hận không thể bao dài một đôi mắt.

Nhưng là Huyên Huyên cũng không phải rất vui vẻ rồi.

Trừ bỏ tảng đá chính là cây, trừ bỏ cây chính là nước, mệt chết cá nhân, có gì đáng xem.

Còn không bằng nằm ở nhà, thổi thổi điều hòa, nhìn xem ti vi, ăn ăn đồ ăn, kia không vui sao?

Vì sao muốn chạy đến nơi đây đến? Nàng hoàn toàn không hiểu nổi a.

"Mẹ, ta có thể cưỡi ngựa gỗ nhỏ sao? Ta mệt mỏi quá nha."

Huyên Huyên sụp vai, một bộ uể oải dáng dấp.

"Không được, nơi này nhiều người như vậy, bị người nhìn thấy liền không tốt rồi?" Tôn Nhạc Dao trực tiếp lắc đầu từ chối.

"Ai. . ." Huyên Huyên nghe vậy thở dài một tiếng.

"Du lịch không một chút nào chơi vui, ta muốn về nhà."

"Lúc này mới ngày thứ nhất, ngươi đừng vội a, đợi lát nữa xuống núi thời điểm, chúng ta dẫn ngươi đi ăn món ngon."

Lưu Trung Mưu nơi nào còn không hiểu con gái, cố ý dùng ăn ngon đến dụ dỗ nàng.

Quả nhiên Huyên Huyên vừa nghe, tinh thần tỉnh táo.

Tiếp nàng liền xoay người đi xuống.

"Vậy chúng ta hiện tại xuống núi thôi."

Lưu Trung Mưu vội vàng đem nàng cho kéo, thực sự có chút dở khóc dở cười.

Ai

Gặp vẫn chưa thể xuống núi, Huyên Huyên cũng không muốn nói rồi.

"Đều đều đều đều. . . Đều đều đều đều. . ."

Nàng đem trong tay cá nhỏ bong bóng súng chung quanh loạn vung, phun ra vô số bong bóng.

"Oa, thật là đẹp, đừng nhúc nhích, mụ mụ cho ngươi chụp tấm hình." Tôn Nhạc Dao thở dài nói.

Huyên Huyên nghe vậy lập tức như bị điểm huyệt bình thường, duy trì giơ lên cao cá nhỏ bong bóng súng động tác.

"Được rồi."

Theo Tôn Nhạc Dao một tiếng, Huyên Huyên lúc này mới thở phào một hơi.

Sau đó nàng ngây người rồi, vì sao lại như vậy?

Này rõ ràng không phải nàng muốn a?

Nàng buồn bực đến biến thành "Diêu Đầu Sư Tử" rung đùi đắc ý, một bộ ảo não dáng dấp nhỏ.

"Nàng đây là làm sao rồi?" Lưu Trung Mưu một bộ không hiểu hỏi.

"Đại khái là bởi vì thật là vui đi."

"Nhất định là, bên này cảnh sắc thật đẹp, đừng nhúc nhích, liền duy trì cái tư thế này, ta cho ngươi đập một tấm hình."

"Chờ một chút, ta cùng con gái đồng thời chiếu."

Tôn Nhạc Dao đưa tay đem bên cạnh "Sinh vô khả luyến" tiểu gia hỏa một cái lôi lại đây.

Huyên Huyên: . . ..