Chương 3: Kinh hãi

Chương 3: Kinh hãi

Oa

Huyên Huyên nhìn trong sơn cốc hồ nước, trong suốt thấy đáy, dưới ánh mặt trời sóng nước lấp loáng, dường như khảm nạm ở bên trong ngọn núi lớn một viên phỉ thúy.

Hồ nước bốn phía còn có rất nhiều đẹp đẽ đá cuội.

"Thật giống muốn." Huyên Huyên một mặt mừng rỡ.

Nhìn về phía sau nhìn, ba ba đang ở để mụ mụ xếp PO sắc chụp ảnh.

Lại hướng về bốn phía nhìn một chút, lúc này người đều lên núi đi rồi, chu vi không người nào.

Nàng lặng lẽ kéo xuống trên cổ ngựa gỗ nhỏ, hướng về trên ném đi, đón gió tức dài, chớp mắt hóa thành một cái tiểu thấp ngựa đứng sững ở tại chỗ.

Huyên Huyên bám vào dây cương, tiểu thấp ngựa lập tức bám thân, Huyên Huyên vươn mình mà lên, chân ngắn nhỏ thúc vào bụng ngựa, tiểu thấp ngựa lập tức tứ chi lao nhanh.

"Đát đát đát. . . Đát đát đát. . ."

Mặc dù là ở trong rừng núi, thế nhưng tiểu thấp ngựa như giẫm trên đất bằng.

Ngộ nước lội nước, ngộ đá xuyên đá, không có bất luận cái gì trở ngại.

Này không kỳ quái, này bản thân liền là Thái Hành sơn thần đưa cho con trai đồ chơi, đồng thời cũng là hộ thân chi vật, có độn địa ẩn nấp khả năng.

Bất quá này một trận đát đát đát tiếng, thức tỉnh Lưu Trung Mưu hai vợ chồng người, quay đầu nhìn lại, con gái quả nhiên không thấy bóng dáng.

Doạ đến hai người bọn họ một trận hỗn loạn.

"Huyên Huyên. . ."

Hai người hoảng sợ nhìn hướng bốn phía.

"Ta ở đây." Huyên Huyên âm thanh từ bên dưới thung lũng truyền đến.

Hai người nhìn xuống đi, liền gặp Huyên Huyên ngồi xổm ở bên cạnh đầm nước khô héo trên giường đá, ngựa gỗ nhỏ lẳng lặng đứng ở bên cạnh.

"Ngươi đi lên nhanh một chút." Tôn Nhạc Dao lo lắng nói.

Mà lúc này Lưu Trung Mưu lại giơ lên máy chụp hình, răng rắc răng rắc, tức đến Tôn Nhạc Dao đưa tay liền bấm hắn một cái.

"Không có chuyện gì, nàng có thể xuống, liền có thể tới." Lưu Trung Mưu an ủi.

"Nói mò, nàng nhỏ như vậy, gặp phải cái gì bất ngờ làm sao bây giờ?" Tôn Nhạc Dao nghe vậy cả giận nói.

Sau đó lại hướng về phía sơn cốc lớn tiếng gọi.

Ai

Huyên Huyên liếc nhìn trong tay mấy viên đẹp đẽ tảng đá, cuối cùng lưu luyến cưỡi lên ngựa gỗ nhỏ chạy lên núi cốc.

Hầu như trong nháy mắt, vừa mới còn đang đáy vực Huyên Huyên liền xuất hiện tại trước mặt bọn họ, đem Lưu Trung Mưu hai vợ chồng cho sợ hết hồn, nhưng tiếp thở phào nhẹ nhõm.

"Ngươi tiểu gia hỏa này, lo lắng chết mụ mụ rồi." Tôn Nhạc Dao một cái đem nàng cho từ ngựa gỗ nhỏ trên lưng ôm xuống.

"Mẹ, ngươi nhìn."

Huyên Huyên mở ra tay nhỏ, đắc ý đem trong tay tảng đá cho nàng nhìn.

Nhìn trước mắt tiểu gia hỏa một mặt lấy lòng dáng dấp nhỏ, Tôn Nhạc Dao trong miệng tất cả trách cứ lại một câu cũng không nói ra được.

Chỉ là nhẹ nhàng nhẹ nhàng hôn một cái nàng thịt đô đô, trắng mịn khuôn mặt nhỏ bé.

"Ba ba mụ mụ không có ngươi ông chủ năng lực lớn, ngươi nếu là xảy ra điều gì bất ngờ, chúng ta giúp không được ngươi, chỉ có thể lo lắng, sợ sệt, ngươi hi vọng ba ba mụ mụ như vậy phải không?" Tôn Nhạc Dao nhẹ giọng lời nói nhỏ nhẹ nói.

Huyên Huyên nghe vậy vội vàng lắc lắc đầu.

Gặp mụ mụ lần này dáng dấp, Huyên Huyên bỗng nhiên có chút khổ sở lên, đưa tay ôm Tôn Nhạc Dao cái cổ, ngoan ngoãn nói: "Mẹ, vậy ta không chạy loạn rồi, bé ngoan nghe lời."

Ôm Huyên Huyên Tôn Nhạc Dao, lặng lẽ hướng Lưu Trung Mưu chen một thoáng áp.

Tiểu thí hài ở đâu là mụ mụ đối thủ, trực tiếp bị bắt bí rồi.

Ở sau đó lữ trình bên trong, trừ bỏ than phiền vài tiếng mệt ở ngoài, cũng không còn làm ra chuyện khác người gì đến.

Thế nhưng thấy nàng khéo léo như thế dáng dấp, Tôn Nhạc Dao trong lòng phản mà áy náy lên.

Lưu Trung Mưu càng là liên tiếp dùng ánh mắt ra hiệu Tôn Nhạc Dao, trách cứ nàng vừa nãy là không phải dao động quá mức rồi.

Sở dĩ vì giảm bớt bọn họ áy náy tâm tình, buổi tối trở lại khách sạn, cho dù hai vợ chồng người đã mệt đến không muốn nhúc nhích.

Nhưng vẫn kiên trì mang tiểu gia hỏa đi đi dạo địa phương phố mỹ thực.

Hầu như hết thảy điểm du lịch, đều có địa phương đặc sắc phố mỹ thực, Đa Vân sơn cũng không ngoại lệ.

Xốp giòn cá sông nhỏ, lông đen heo thịt kho tàu, linh chi súp vịt, tay bắt sơn dương xếp. . .

Vô số mỹ thực, để Huyên Huyên một ngày uể oải diệt hết.

Ăn uống thỏa thuê nàng, cũng không tiếp tục nói du lịch không một chút nào chơi vui rồi.

Lưu Trung Mưu hai vợ chồng cũng phát hiện bọn họ làm nhầm phương hướng, không nên mang tiểu gia hỏa đi dạo cái gì tự nhiên cảnh điểm, đặc biệt là leo núi, hoàn toàn chính là cái sai lầm.

Hẳn là dẫn nàng đi một ít cổ thành, cổ thôn những này bán ăn được nhiều địa phương.

Lại hoặc là thảo nguyên, bờ biển, hồ nước chờ những này thiếu bước đi, không cần bước đi địa phương.

Bọn họ hấp thụ giáo huấn, một lần nữa quy hoạch con đường.

Lấy cổ thành trấn vì chủ.

Vẫn đúng là đừng nói, Hợp Châu phụ cận cổ thành trấn đặc biệt nhiều.

Mà lúc này Uyển Uyển cũng đang ở nhà cậu ăn uống thỏa thuê.

Này vẫn là Uyển Uyển lần đầu tiên tới nhà cậu bên trong.

"Thích ăn, liền ăn nhiều một điểm nha, đây là chuyên môn vì ngươi làm."

Ngồi ở đối diện mợ Tạ Lan Anh, kẹp một cái vịt quay đùi đặt ở Uyển Uyển trong bát.

"Cảm tạ." Uyển Uyển nhỏ giọng nói rằng.

"Thật lễ phép, bất quá Uyển Uyển có phải là cao lớn lên a?"

hiahiahia

Nói đến vấn đề này, Uyển Uyển rất vui vẻ.

"Đúng rồi, là cao lớn hơn một chút, đúng rồi, làm sao không gặp Tuệ Chi cùng Vân Thành?" Chu Ngọc Quyên hỏi.

"Hài tử lớn hơn, cả ngày không được nhà, không cần phải để ý đến bọn họ."

Chu Ngọc Quyên trong miệng Tuệ Chi cùng Vân Thành, là con gái của Tạ Lan Anh cùng con trai.

"Tỷ, ăn cơm khỏi nói bọn họ, nhấc lên bọn họ ta liền đến khí." Bên cạnh Chu Chính Quốc cau mày nói rằng.

"Đây là làm sao rồi? Hai người bọn họ không phải rất tốt hài tử sao?"

"Còn có thể thế nào? Tuệ Chi năm ngoái nói chuyện cái bạn trai, Chính Quốc có chút không lọt mắt, Vân Thành lại nháo dời ra ngoài ở, vốn là sắp xếp ở nhà mình công ty công tác cũng không chăm chú trên, để hắn đau đầu lắm. . ."

Tạ Lan Anh nói chuyện thời điểm, Chu Chính Quốc ở bên cạnh tức giận trầm mặc không nói.

"Hài tử lớn hơn, có ý nghĩ của chính mình là bình thường, các ngươi cũng không muốn quá nhiều can thiệp."

"Không một cái để người bớt lo." Chu Chính Quốc thở dài nói.

Vừa ngẩng đầu, vừa vặn nhìn thấy Uyển Uyển mắt to tròn vo nhìn hắn.

Thế là cao hứng nói: "Vẫn là Uyển Uyển tốt, có thời điểm ta đang nghĩ, bọn họ nếu là chưa trưởng thành là tốt rồi, bọn họ lúc nhỏ, là cỡ nào nghe lời."

"Đúng đấy, khi còn bé nghe lời bao nhiêu, hiện tại liền nhiều đau đầu."

Tạ Lan Anh tiếp nhận lời mảnh vụn, sau đó chính mình theo nở nụ cười.

"Ta cũng thời gian thật dài không thấy bọn họ rồi, lúc nào gọi bọn họ trở về, để ta gặp gỡ, ta cùng bọn họ tâm sự." Chu Ngọc Quyên nói rằng.

"Liền ngày mai, gọi điện thoại cho bọn họ nói đại cô đến rồi." Chu Chính Quốc nghe vậy lập tức đối bên cạnh Tạ Lan Anh nói.

"Được, đợi ta một chút liền gọi điện thoại cho bọn hắn."

Ăn xong cơm tối, Chu Ngọc Quyên cùng Tạ Lan Anh đi rồi trong sân uống trà.

Chu Chính Quốc đi rồi thư phòng xử lý chuyện của công ty.

Uyển Uyển một người ngồi ở trên ghế salông ăn đồ ăn vặt xem ti vi.

hiahiahia

Đặc sắc Anime hấp dẫn Uyển Uyển toàn bộ sự chú ý, thỉnh thoảng phát ra chất phác tiếng cười.

Đang lúc này, bên cạnh bỗng nhiên thanh âm một nữ nhân hỏi: "Ngươi là nhà ai đứa nhỏ, vì sao ở nhà ta?"

Uyển Uyển nghe vậy một cái giật mình, không chút nghĩ ngợi, ngồi ở trên ghế salông nàng trực tiếp một đầu va về phía mặt đất, sau đó biến mất không còn thấy bóng dáng tăm hơi.

A

Nữ nhân bị dọa đến sợ hãi một hồi rít gào, liền chạy đều quên rồi, cứng ngắc tại chỗ.

"Tuệ Chi, ngươi tối hôm nay tại sao trở về rồi?"

Chu Ngọc Quyên cùng Tạ Lan Anh nghe thấy tiếng kêu chạy vào phòng..