Chương 4: Uyển Uyển biểu muội

Chương 4: Uyển Uyển biểu muội

Chu Tuệ Chi hiện tại y nguyên còn không từ tối hôm qua trong khiếp sợ lấy lại sức được.

Nàng làm sao cũng không nghĩ tới trên bờ cát kia cong lên tiểu thí thí, nỗ lực lay hạt cát tiểu thí hài, dĩ nhiên là nàng biểu tỷ.

Tuy rằng mẫu thân và cô cô nhiều lần nhấn mạnh trước mắt chính là cô cô lạc đường nhiều năm con gái, nhưng là Chu Tuệ Chi y nguyên cảm giác cùng giống như nằm mơ.

Nàng gặp qua biểu tỷ khi còn bé bức ảnh, cùng trước mắt đứa nhỏ y hệt, có thể cho dù như vậy, nàng y nguyên không tin trước mắt tiểu cô nương là nàng biểu tỷ.

Rốt cuộc phía trên thế giới này lớn lên tương tự người cũng không phải số ít.

Nàng thậm chí cho rằng cô cô là quá tư niệm con gái, tinh thần xuất hiện vấn đề, nhìn thấy một người dáng dấp tương tự bé gái, liền cho rằng là con gái của chính mình.

Mà mẫu thân vì không kích thích đến nàng, dĩ nhiên là theo nàng.

Dựa theo bình thường tới nói, như vậy phát triển mới hợp tình hợp lý.

Nhưng là tiểu cô nương ở ngay trước mặt nàng biến mất không còn thấy bóng dáng tăm hơi, này hoàn toàn liền giải thích không thông.

Chu Tuệ Chi ngẩng đầu nhìn mắt bầu trời.

Cực nóng ánh mặt trời chiếu sáng ở trên người làm cho nàng quả lộ ở bên ngoài cánh tay cảm thấy một trận nóng bỏng, cho dù đứng ở dưới bóng cây, y nguyên cảm giác được một tia mát mẻ.

Nàng thu hồi ánh mắt, chỉ thấy trên bờ cát mang mũ lưỡi trai bé, cái bóng kéo đến rất dài.

Này không thể nghi ngờ làm cho nàng lại thở phào nhẹ nhõm.

Bất quá bởi vì khí trời quá nóng, trên bờ cát chỉ có tiểu gia hỏa một người.

"Biểu. . . Uyển Uyển, ngươi có muốn hay không uống nước có ga?" Cuối cùng nàng một tiếng kia biểu tỷ vẫn không thể nào kêu ra khỏi miệng.

Bất quá Uyển Uyển cũng không để ý.

Nghe nói uống nước có ga, nàng lập tức ngẩng đầu lên.

"hiahiahia. . . Ta muốn uống." Uyển Uyển vui vẻ nói.

"Kia ngươi tới, ta dẫn ngươi đi mua." Chu Tuệ Chi hướng nàng tìm tìm tay.

Uyển Uyển nghe vậy lập tức cầm cái xẻng, mang theo thùng chạy lên bờ.

"Đi thôi, phía trước có cái convenient store, chúng ta đi nơi đó mua, lại mát mẻ một hồi." Chu Tuệ Chi lau trán một cái trên vết mồ hôi nói với Uyển Uyển.

Sau đó nàng bỗng nhiên chú ý tới Uyển Uyển trên mặt có điểm vết mồ hôi cũng không có, trừ bỏ đỏ bừng bừng khuôn mặt nhỏ, phảng phất không một chút nào cảm giác được nóng.

Thế là nàng hiếu kỳ hỏi: "Ngươi không nóng sao?"

Uyển Uyển lắc lắc đầu.

"Thực sự là thần kỳ." Chu Tuệ Chi than thở một tiếng.

Mẫu thân nói với nàng, biểu tỷ này không phải quỷ, mà là thần, nàng là không thế nào tin, nhưng là ban ngày, ánh mặt trời cao chiếu, tiểu gia hỏa lại một chút việc cũng không có, không phải đem nàng không tin.

Nàng ngáp một cái, tối hôm qua một đêm ngủ không ngon, sở dĩ hiện tại cho dù ánh mặt trời cao chiếu, nàng y nguyên có chút khốn đốn.

"Đi thôi." Nàng theo bản năng mà đem bàn tay đi qua.

Uyển Uyển sửng sốt một chút, sau đó đem tay của mình nhẹ nhàng đặt ở lòng bàn tay của nàng bên trong.

Ở đi qua, đây là tuyệt đối chuyện không thể.

Đương nhiên, cùng một cái mới vừa gặp mặt người cùng đi ra đến, càng không thể.

Đây là Uyển Uyển tiến bộ.

Mụ mụ nói trước mắt đại tỷ tỷ là em gái của nàng, là người một nhà, cho nên nàng đồng ý làm cho nàng cùng đi chính mình cùng đi ra tới chơi.

Kỳ thực cái này cũng là Chu Ngọc Quyên đối Uyển Uyển một lần thăm dò, cũng là một loại rèn luyện.

Rốt cuộc Chu Ngọc Quyên vẫn là rất tín nhiệm Chu Tuệ Chi, Uyển Uyển giao cho nàng, nàng cũng yên tâm, mà chuyện này đối với Uyển Uyển tới nói, cũng là một cái rất tốt rèn luyện cơ hội.

Cảm nhận được trong lòng bàn tay kia mềm mềm tay nhỏ, Chu Tuệ Chi đáy lòng kia cuối cùng một chút sợ hãi phảng phất cũng diệt hết.

Nàng lôi kéo Uyển Uyển, hướng đi bờ biển convenient store.

"Uyển Uyển, ngươi trước đây đều là một cái ở nơi nào a?"

hiahiahia

"Kia cô cô là làm sao tìm được đến ngươi?"

(⊙_⊙)?

"Cô cô ta chính là mẹ ngươi, mẹ ngươi làm sao tìm được đến ngươi a?"

"hiahiahia. . . Là ta tìm tới mụ mụ." Uyển Uyển đắc ý nói.

"Lợi hại như vậy?" Chu Tuệ Chi không tự chủ dùng hài tử ngữ khí nói với nàng.

"Ông chủ giúp ta tìm tới, ông chủ thật là lợi hại." Uyển Uyển nói rằng.

"Ông chủ? Ông chủ là ai?" Chu Tuệ Chi hiếu kỳ hỏi.

"Ông chủ chính là ông chủ nha, hiahiahia. . ."

Chu Tuệ Chi: . . .

"Vậy ngươi vì sao vẫn hiahia cười?"

"Ông chủ nói, tháng ngày đều muốn quá, vì sao không cười quá đây? Như vậy chính mình hài lòng, người khác cũng hài lòng a."

"Có đúng không? Ngươi ông chủ nói rất có đạo lý nha." Chu Tuệ Chi khen.

Đạo lý mọi người đều hiểu, nhưng là lại có mấy người có thể làm được đây?

Có lẽ chỉ có giống Uyển Uyển như vậy không buồn không lo tiểu hài tử, mới sẽ không được sinh hoạt ảnh hưởng, vẫn mỉm cười đối mặt.

"Đó là đương nhiên, ông chủ thật là lợi hại." Uyển Uyển đắc ý nói.

Nhìn bé như vậy làm dáng, Chu Tuệ Chi cũng biết, cái này cái gọi là ông chủ, xem ra ở tiểu gia hỏa trong lòng rất là trọng yếu.

Hai người đi tới convenient store, Chu Tuệ Chi mua hai bình quả cam nước có ga, sau đó mang theo Uyển Uyển ở bên cạnh khu nghỉ ngơi ngồi xuống.

Vừa vặn uống nước, nghỉ ngơi một chút, đương nhiên càng quan trọng chính là nàng muốn sượt cái điều hòa.

"Uống ngon sao?"

Nhìn tiểu gia hỏa dùng ống hút, cẩn thận từng li từng tí một đem trong bình nước có ga thổi ra bong bóng, Chu Tuệ Chi đột nhiên cảm giác thấy nàng không nói ra được đáng yêu.

"Uống ngon." Uyển Uyển vung treo trên bầu trời chân ngắn nhỏ cao hứng nói.

"Vậy nếu không muốn ta lại cho ngươi mua một bình?" Chu Tuệ Chi cười nói.

"Thật sao?" Uyển Uyển nghe vậy một mặt kinh hỉ.

"Đương nhiên là thật, bất quá hai bình ngươi uống hết sao?" Chu Tuệ Chi hỏi.

"Ta xin Đào Tử uống." Uyển Uyển nói rằng.

"Đào Tử? Bằng hữu ngươi sao?"

"Bạn tốt." Uyển Uyển nói rằng.

"Vậy nàng ở nơi nào? Ngươi làm sao xin nàng uống?" Chu Tuệ Chi cười nói.

Kỳ thực nàng vẫn chỉ là đang đùa Uyển Uyển nói chuyện, cũng chưa hề đem nàng nói tưởng thật.

"Nàng cùng ông chủ ở nhà, chúng ta có thể đi tìm nàng nha, ta còn muốn tìm nàng cùng nhau chơi đùa đây?"

"Vậy nàng nhà ở nơi nào?"

Uyển Uyển nghe vậy có chút mộng, chớp chớp mắt to, sau đó nói: "Trong nhà chính là trong nhà nha."

Được rồi, xem ra nàng là hỏi không ra đến cái gì rồi.

Bất quá biểu tỷ con mắt vẫn là màu lam nhạt sao? Trong lòng nàng hơi nghi hoặc một chút.

Trong nhà tuy rằng có Uyển Uyển bức ảnh, nhưng xác thực trắng đen, căn bản không nhìn ra cái gì, lại nói, ai lại sẽ chú ý điểm này đây.

Bất quá Chu Tuệ Chi vẫn là rất hào phóng lại cho Uyển Uyển mua một bình.

Đồng dạng mở ra rồi, bên trong cắm cắm quản, bởi vì cái này căn bản không phải cho cái gì Đào Tử, mà là cho Uyển Uyển.

Nhưng là Uyển Uyển bắt được sau đó rất vui vẻ.

Sau đó "Ngây thơ" nói: "Ta cho Đào Tử đưa đi, ngươi muốn theo ta cùng đi sao?"

"Đưa đi, đưa chạy đi đâu?"

"Đưa Đào Tử nhà a?"

Uyển Uyển dùng ngươi thật giống như không quá thông minh dáng vẻ nhìn nàng.

Chu Tuệ Chi có chút dở khóc dở cười, chỉ có thể bất đắc dĩ gật gật đầu, ngược lại ngày hôm nay là bồi hài tử đi ra chơi, liền làm cùng nàng chơi trò chơi gia đình rồi.

"Vậy ngươi có thể giúp ta cầm một chút không?"

"Đương nhiên có thể."

Chu Tuệ Chi cầm lấy trên bàn mới vừa mua một bình quả cam nước có ga.

Mà Uyển Uyển cầm lấy chính mình một bình kia, tiếp đi kéo Chu Tuệ Chi tay.

Sau đó

Nàng phát hiện tay thật giống không quá đủ, trên không trung vồ vồ, có chút mơ hồ vòng.

"Làm sao rồi?" Chu Tuệ Chi có chút ngạc nhiên hỏi.

"Ngươi kéo căng ta có được hay không?" Uyển Uyển hướng nàng nói.

"Có thể a." Chu Tuệ Chi nghe vậy đi kéo tay nhỏ của nàng.

"Không được, ngươi kéo ta chỗ này." Uyển Uyển ra hiệu nàng lôi kéo cổ tay của mình.

Chu Tuệ Chi tuy rằng không rõ, nhưng vẫn là theo lời bắt được tay nhỏ của nàng cổ tay.

Uyển Uyển lập tức đem cái tay còn lại trên nước có ga đổi đến trên cánh tay này, nhìn để trống đến tay nhỏ, Uyển Uyển phát ra đắc ý hiahia tiếng cười.

"Đi rồi nha." Nàng hướng Chu Tuệ Chi nói.

"Đi đâu. . ."

Chu Tuệ Chi vừa nghĩ hỏi đi nơi nào, lời còn chưa nói hết, cảnh sắc trước mắt chớp mắt biến hóa, các nàng người đã ở ở một nơi địa phương xa lạ.

Ồ

Chu Tuệ Chi phát ra giật mình tiếng kinh hô..