Chương 5: Uyển Uyển siêu thần kỳ

Chương 5: Uyển Uyển siêu thần kỳ

Chu Tuệ Chi một tiếng ồ, đem Uyển Uyển vốn là muốn phát ra tiếng cười đều cho "Doạ" trở lại.

Lưu Vãn Chiếu đang ngồi ở trên ghế salông ăn trái cây xem ti vi.

Nghe được âm thanh quay đầu nhìn lại, kiến thức Uyển Uyển, đúng là không có cảm thấy kỳ quái, rốt cuộc sớm thành thói quen rồi.

Bất quá đột nhiên thêm ra đến một cái nữ nhân xa lạ, liền để nàng hơi kinh ngạc rồi.

Bởi vì Uyển Uyển rất ít sẽ mang người xa lạ ngang qua, trừ phi Hà Tứ Hải đồng ý, bằng không hầu như không thể.

"Ngươi là?" Lưu Vãn Chiếu đứng lên tới hỏi.

"Đây là biểu muội ta, hiahiahia. . ." Uyển Uyển nói rằng.

Chu Tuệ Chi này mới phản ứng được, hoang mang hoảng loạn nói: "Ngươi. . . Ngươi tốt, xấu hổ, ta cũng không biết vì sao xuất hiện ở đây, chúng ta lập tức liền đi, lập tức đi ngay. . ."

Nói xong liền muốn lôi kéo Uyển Uyển tay chuẩn bị rời đi.

"Được rồi, dĩ nhiên là Uyển Uyển biểu muội, liền không phải người ngoài, ngồi xuống nói chuyện." Lưu Vãn Chiếu cười chào hỏi.

"Đào Tử đây?" Vào lúc này Uyển Uyển đã từ Chu Tuệ Chi cầm trong tay về nàng nước có ga.

"Nàng ở trong sân cùng ba ba nàng đồng thời trồng hoa đây."

"Đào Tử."

Uyển Uyển nghe vậy, xoay người vừa chạy ra ngoài.

"Uyển Uyển. . ." Chu Tuệ Chi vội vàng đuổi kịp.

Một mặt là không yên lòng.

Ở một phương diện khác là bởi vì ở đây hoàn cảnh xa lạ bên trong, cũng là Uyển Uyển là nàng người quen thuộc nhất.

Sở dĩ Uyển Uyển chờ ở bên người nàng, sẽ làm nàng càng có cảm giác an toàn.

Ngoài ra, nàng đến hiện tại đầu óc còn ngơ ngơ ngác ngác, hoàn toàn không làm rõ được, vì sao lại xuất hiện ở đây.

Đào Tử cong lên rắm rắm dùng cái xẻng nhỏ, đang giúp ba ba ở trong sân đào hầm, mang cái mũ lưỡi trai, ăn mặc màu trắng ngắn tay, màu lam đèn lồng quần soóc, một bộ đáng yêu dáng dấp nhỏ.

Ngày hôm qua Hà Tứ Hải cùng Trương Hải Quân đi chợ hoa mua không ít hoa non trở về, chuẩn bị ở trong sân gieo vào.

Tuy rằng trước Lưu Vãn Chiếu cũng loại một ít, thế nhưng Dương Bội Lan cảm thấy quá mức đơn nhất rồi.

"Đào Tử." Uyển Uyển mới vừa vừa ra khỏi cửa, liền la lớn.

Ồ

Đào Tử nghe tiếng chỉ ngây ngốc mà đem đầu ngửa ra sau nhìn, sau đó dường như rùa nhỏ một dạng, một cái bộ mông ngồi xổm, chổng vó.

Bất quá cũng nhìn rõ ràng, hóa ra là Uyển Uyển trở về rồi.

"Ngươi không phải cùng mụ mụ đi nhà cậu sao?" Đào Tử quay cuồng lên, hiếu kỳ hỏi.

"Đúng rồi, đây là biểu muội mua cho ta quả cam nước có ga, thật tốt uống đây, ta mời ngươi uống." Đào Tử nói xong, đem trong tay bình kia băng nước có ga đưa cho Đào Tử.

Đào Tử tự nhiên cũng không khách khí, đưa tay tiếp tới.

Hà Tứ Hải há mồm muốn nói, thế nhưng suy nghĩ một chút lại ngậm miệng lại.

"Biểu muội?" Đào Tử nghi hoặc hỏi.

Đồng thời đem ống hút nhét vào trong miệng hít sâu một cái.

Ha

Băng Băng lạnh, lạnh xuyên tim, thật uống rất ngon đây.

"Đó chính là biểu muội."

Uyển Uyển chỉ chỉ phía sau còn đang ngẩn người Chu Tuệ Chi.

Sau đó một mặt chờ mong hỏi: "Uống rất ngon chứ?"

Đào Tử gật gật đầu, sau đó đem chiếc lọ đưa tới, cùng Uyển Uyển đụng một cái.

"Cụng ly."

hiahiahia

"Ngươi là Uyển Uyển biểu muội?" Hà Tứ Hải đứng lên hỏi.

"Ngươi. . . Ngươi tốt." Đang ở sững sờ Chu Tuệ Chi vội vàng chào hỏi.

Hà Tứ Hải sửng sốt một chút, sau đó cười nói: "Ngươi tốt."

Chu Tuệ Chi niên kỷ xem ra cũng không lớn, cũng là hai mươi lăm, hai mươi sáu dáng vẻ, trên thực tế nàng năm nay mới hai mươi sáu, so với Lâm Trạch Vũ còn nhỏ hơn một tuổi.

Chu Chính Quốc lúc còn trẻ chơi hoa, kết hôn chơi, hài tử tự nhiên sinh đến cũng trễ.

"Cái kia. . . Ta. . ." Chu Tuệ Chi đánh xong bắt chuyện, sau đó muốn hướng chủ nhân của nơi này giải thích, nhưng là trong lúc nhất thời, bản thân nàng căn bản không biết hẳn là giải thích thế nào.

"Uyển Uyển." Hà Tứ Hải hướng bên cạnh đang cùng Đào Tử cụng ly Uyển Uyển vẫy vẫy tay.

Uyển Uyển lập tức chạy tới.

Hà Tứ Hải đưa tay sờ sờ đầu nhỏ của nàng, tiểu gia hỏa giống một cái đáng yêu con cún con một dạng, ở Hà Tứ Hải trong lòng bàn tay sượt sượt.

"Uyển Uyển có một hạng năng lực, có thể qua lại đến nàng bất luận cái gì nghĩ đi địa phương, sở dĩ ngươi không cần cảm thấy kỳ quái." Hà Tứ Hải giúp nàng giải thích nói.

"Không kỳ quái mới là lạ." Chu Tuệ Chi trong lòng yên lặng nhổ nước bọt một câu.

Bất quá lúc này nàng đã từ đột nhiên đến một cái xa lạ địa phương, sản sinh kinh hoảng cùng bất an tâm tình bên trong tỉnh táo lại.

Hơn nữa nàng bỗng nhiên phản ứng lại, Uyển Uyển vừa nãy gọi đối phương ông chủ, nguyên lai hắn chính là Uyển Uyển trong miệng người kia.

Tuy rằng Hà Tứ Hải như vậy giải thích, thế nhưng Chu Tuệ Chi y nguyên cảm giác khó có thể tin, rốt cuộc nhiều năm như vậy chủ nghĩa duy vật giáo dục thâm căn cố đế, trong lúc nhất thời nào dễ dàng như vậy thay đổi qua đến.

Thậm chí hoài nghi có phải là uống cái gì trí huyễn dược vật, hoặc là chính mình tinh thần xuất hiện vấn đề gì.

"Có phải là cảm thấy rất thần kỳ?" Ngay lúc này, bên cạnh một người phụ nữ nói rằng.

Chu Tuệ Chi quay đầu, hóa ra là vừa nãy phụ nữ có thai.

"Ngài tốt." Chu Tuệ Chi vội vàng nói.

"Mặc dù đã gặp vô số lần, thế nhưng y nguyên cảm giác rất thần kỳ." Lưu Vãn Chiếu vểnh mồm cười nói.

Sau đó không chờ Chu Tuệ Chi trả lời, nàng tiếp tục nói: "Ngươi dĩ nhiên là Uyển Uyển biểu muội, vậy cũng không phải người ngoài, vào nhà nói chuyện đi."

Lưu Vãn Chiếu nói xong, xoay người đi vào trong nhà.

Hà Tứ Hải thấy đối phương tuỳ tùng Lưu Vãn Chiếu trở lại trong phòng, cũng không lại quản, tiếp tục bận việc chính mình.

Đến mức Trương Lục Quân từ đầu đến cuối một câu nói cũng không nói, hắn đối những này "Quỷ thần" việc, nhìn là tốt rồi, không phát biểu ý kiến.

Bà nội cùng Dương Bội Lan không ở nhà, bọn họ đi siêu thị rồi, một mặt là đi ra ngoài đi dạo, ở một phương diện khác là mua ít thức ăn trở về.

Lưu Vãn Chiếu cho Chu Tuệ Chi rót một chén nước.

Trong lúc này, Chu Tuệ Chi lặng lẽ lấy điện thoại di động ra liếc mắt nhìn, có tín hiệu, mở ra địa đồ, phát hiện định vị ở Hợp Châu, điều này làm cho nàng có chút giật mình.

Cô cô một nhà năm ngoái chuyển tới Hợp Châu, nàng là biết đến, cha mẹ nói cho nàng nguyên nhân là công ty cần phải đi nội địa phát triển, nàng cũng không hướng về nơi sâu xa nghĩ, bây giờ suy nghĩ một chút, e sợ không phải đơn giản như vậy.

"Uống nước đi." Lưu Vãn Chiếu đem nước đưa cho Chu Tuệ Chi nói.

Tuy rằng mới vừa uống một bình nước có ga, nàng đều có chút tăng cái bụng, nhưng vẫn lễ phép tiếp tới, ngỏ ý cảm ơn.

"Uyển Uyển là rất đứa bé hiểu chuyện, nghe chồng ta nói. . . A, chồng ta chính là Uyển Uyển ông chủ, vừa nãy cái kia. . ."

Chu Tuệ Chi gật gật đầu.

"Uyển Uyển hiện tại lớn tuổi như vậy thời điểm liền bị người bắt cóc, ăn qua rất nhiều khổ, cuối cùng cũng bởi vậy chết, có thể cho dù chết rồi, nàng cũng quên không được cha mẹ chính mình, lưu lại nhân gian không muốn trở về Minh Thổ, chồng ta gặp phải nàng thời điểm, nàng đang ở khắp nơi tìm kiếm cha mẹ chính mình. . ."

Lưu Vãn Chiếu hời hợt, cũng chưa hề đem Uyển Uyển kia bi thảm trải qua nói ra, không cần phải vậy.

Đều là chuyện đã qua rồi, Uyển Uyển cũng không cần thương hại.

"Kia kia chồng ngươi là?" Chu Tuệ Chi hiếu kỳ hỏi.

"Chồng ta xem như là minh soa, chuyên môn tiếp dẫn những này lưu lại ở nhân gian vong hồn, hắn bởi vì thương tiếc Uyển Uyển, sở dĩ đem nàng giữ ở bên người làm người trợ giúp, tiểu gia hỏa rất hiểu chuyện, cũng rất làm người thương yêu."

Chu Tuệ Chi nghe vậy giật mình khẽ nhếch miệng.

"Buổi tối lưu đi xuống ăn cơm đi, đúng rồi, Lâm Trạch Vũ là ngươi biểu ca vẫn là biểu đệ? Buổi tối đem hắn kêu đến đồng thời?"

"Biểu ca, hắn lớn hơn so với ta một tuổi." Chu Tuệ Chi nghe vậy vội vàng nói.

Nàng vốn muốn nói không cần, nhưng là lời chưa kịp ra khỏi miệng lại nuốt trở vào, bởi vì nàng đối một nhà này người thực tại cảm thấy hiếu kỳ.

Rốt cuộc nàng tuy rằng tiếp thu chính là chủ nghĩa duy vật giáo dục, thế nhưng truyền thống quỷ thần truyền thuyết nàng cũng không ít nhìn, hiện tại có cơ hội tiếp xúc được thần bí, chính mình miễn không được hiếu kỳ.

Hơn nữa đối phương nhắc tới Lâm Trạch Vũ, điều này làm cho nàng cảm thấy có chút an tâm.

"Ta đến gọi điện thoại cho hắn." Lưu Vãn Chiếu nghe vậy không khách khí, cầm điện thoại di động lên trực tiếp bấm Lâm Trạch Vũ điện thoại.

"Cái kia, ta có thể đánh cho điện thoại trở lại nói một tiếng sao? Bằng không cô cô sẽ lo lắng." Chu Tuệ Chi cẩn thận từng li từng tí một nói.

"Đương nhiên có thể." Lưu Vãn Chiếu đầu tiên là hơi kinh ngạc, nhưng tiếp phản ứng lại, gật đầu cười.

hiahiahia

Ngoài phòng truyền đến Uyển Uyển vui sướng tiếng cười..