Chương 6: Tưởng niệm

Chương 6: Tưởng niệm

Lưu Trung Mưu hai vợ chồng phát hiện mình sai lầm sau đó, tự nhiên bắt đầu sửa lại lữ hành con đường.

Sau đó bọn họ thủ tiêu tự nhiên cảnh khu con đường kế hoạch, một lần nữa quy hoạch cổ kiến trúc, cổ thôn xóm con đường.

Bất quá du lịch, không thể chỉ là xem qua, đập quá vài bức ảnh coi như xong việc.

Hai vợ chồng đều là người có ăn học, sở dĩ ở đi điểm du lịch trước, cũng làm đại lượng bài tập, trở thành con gái tri kỷ nhất hướng dẫn du lịch đồng thời, cũng là tốt nhất giáo dục giả, người vỡ lòng.

Vì sao nói như vậy đây.

Tỷ như địa phương một đạo truyền thống mỹ thực, bọn họ mang theo Huyên Huyên đi ăn, không thể chỉ là ăn liền xong việc.

Bọn họ sẽ hiểu rõ đạo này mỹ thực sau lưng câu chuyện, hoặc là bởi vì địa vực văn hóa diễn sinh vân vân.

Huyên Huyên ăn mỹ thực, nghe câu chuyện, bất tri bất giác liền tăng trưởng rất nhiều kiến thức.

"Đây là từ đường?" Nhìn trước mắt kiến trúc, Huyên Huyên bật thốt lên.

"Đúng, đây là Tằng thị từ đường, ngươi thật thông minh." Lưu Trung Mưu tán dương.

Hai ngày nay bọn họ một đường đi tới, từ đường đã gặp sáu, bảy cái, Huyên Huyên dần dần cũng nhận thức từ đường hai chữ.

Lưu Trung Mưu lôi kéo Huyên Huyên vừa đi tiến Tằng thị từ đường, vừa cùng với nàng giải thích: "Này Tằng thị từ đường, là Nam Tống Bảo Khánh thời kì, một vị gọi từng. . ."

Huyên Huyên trong một bàn tay cầm Nhu Mễ Cao, một cái tay lôi kéo ba ba chăm chú nghe.

Đi tới từ đường, chỉ thấy trung ương nhất có một bức trên người mặc quan phục đại quan chân dung, bên cạnh còn có một vị nữ tử chân dung.

Trong từ đường trang trí kỳ thực rất là đơn sơ, hai bên trên vách tường có chút các đời Tằng thị danh nhân giới thiệu.

Lưu Trung Mưu chọn một ít đọc cho Huyên Huyên nghe.

Tôn Nhạc Dao ở bên cạnh phụ trách cho bọn họ chụp ảnh.

Bọn họ một lần nữa quy hoạch con đường sau đó, Huyên Huyên gọi chơi không vui số lần ít đi, lữ đồ cũng càng thêm hài hòa.

Mỗi lần đi hạ xuống cảnh điểm, theo Lưu Trung Mưu giới thiệu, nàng càng là vừa nuốt nước bọt, vừa chờ mong.

Từ từ đường đi ra, ba người đến ven đường trên băng đá ngồi nghỉ ngơi.

Tôn Nhạc Dao đem ở trên đường mua một ít đồ ăn đặt ở trên bàn đá.

Huyên Huyên mấy cái trên tay Nhu Mễ Cao ăn xong, liền chuẩn bị đưa tay đi cầm.

Tôn Nhạc Dao nhàn nhạt nhìn nàng một cái nói: "Buổi tối chúng ta đi ăn món ngon, ngươi xác định còn muốn ăn những đồ ăn vặt này sao?"

"Ai. . ." Huyên Huyên nghe vậy thở dài, đem tay nhỏ rụt trở lại.

Sau đó đối Tôn Nhạc Dao nói: "Mẹ, lần sau ngươi có thể hay không không muốn nói lời nói như vậy, ta cũng đã nghe qua rất nhiều lần đây."

"Có thể a, vậy lần sau ta không nhắc nhở ngươi, bất quá chờ chúng ta ăn món ngon thời điểm, ngươi cũng chớ có trách ta."

Huyên Huyên nghe vậy lại lần nữa thở dài, cau mày, rất là xoắn xuýt nói: "Quên đi, mụ mụ, ngươi vẫn là nhắc nhở ta đi, rốt cuộc đồ ăn vặt bất cứ lúc nào có thể ăn, ăn ngon chúng ta rời đi liền ăn không được nha."

"Ha ha. . . Ngươi cũng thật là một cái tiểu cơ linh quỷ." Lưu Trung Mưu ở bên cạnh cười nói.

"Ta có thể thông minh lắm." Huyên Huyên đắc ý nói.

"Biết ngươi thông minh nhất, đến, giúp mụ mụ đem những thứ đồ này thu hồi đến." Tôn Nhạc Dao chỉ chỉ trên bàn mới vừa mua những thứ đó.

Tự từ trên người Huyên Huyên có túi gấm, hai vợ chồng cũng lười rồi, tất cả mọi thứ đều nhét ở túi gấm bên trong, sau đó quần áo nhẹ ra trận.

Huyên Huyên nghe vậy, lập tức bốn phía nhìn một chút, cùng tên trộm một dạng, lặng lẽ cầm lấy trên bàn túi hướng về ngực bịt lại.

Tôn Nhạc Dao bị nàng dáng dấp nhỏ chọc cười đến bắt đầu cười ha hả.

Ai

Đang lúc này, Huyên Huyên lại thở dài.

"Đây là làm sao rồi? Ngày hôm nay ta đều nghe ngươi than rất nhiều lần, ta đã nói với ngươi, tiểu hài tử thở dài lão đến nhanh, cẩn thận biến thành tiểu lão thái bà."

Tôn Nhạc Dao đưa tay, đem nàng kia vặn lên tiểu lông mày nhẹ nhàng san bằng.

"Ta nghĩ Đào Tử, Uyển Uyển cùng tỷ tỷ đây." Huyên Huyên nói rằng.

"Vậy nếu không, ngươi cho các nàng gọi điện thoại?" Lưu Trung Mưu ở bên cạnh nói.

"Hay lắm, hay lắm." Huyên Huyên nghe vậy đuổi vội vàng gật đầu đáp ứng.

Lưu Trung Mưu rất nhanh sẽ bấm Lưu Vãn Chiếu điện thoại.

"Ba, các ngươi đến nơi nào rồi?" Điện thoại chuyển được sau đó, Lưu Vãn Chiếu thuận miệng hỏi.

Hai người tùy tiện hàn huyên hai câu, Huyên Huyên ở bên cạnh đã không thể chờ đợi được nữa rồi, Lưu Trung Mưu chỉ có thể đem điện thoại di động cho nàng.

"Tỷ tỷ, ta nghĩ ngươi nha." Nhìn thấy trong điện thoại Lưu Vãn Chiếu, Huyên Huyên lập tức nói rằng.

Tuy rằng trong ngày thường tỷ tỷ đều là đùa cợt nàng, còn đánh nàng bộ mông, nhưng còn là một chị gái tốt, mấy ngày không gặp, Huyên Huyên liền bắt đầu tưởng niệm nàng rồi.

"Có đúng không? Ngươi ăn món đồ gì rồi, miệng đều còn không lau khô ráo."

Huyên Huyên nghe vậy rất tức tối.

"Ngươi còn chưa nói ngươi nhớ ta rồi đây."

"Ha ha. . .  ta cũng nhớ ngươi rồi, đặc biệt nhớ ngươi."

Huyên Huyên nghe vậy lúc này mới hài lòng.

"Ta nói với ngươi nha, ba ba mụ mụ mua cho ta thật nhiều ăn ngon nha, ngươi không có ăn được đi, thật đáng tiếc đây."

Tiểu gia hỏa không nhịn được cùng tỷ tỷ khoe khoang, muốn gây nên nàng đố kị.

Nhưng là Lưu Vãn Chiếu một bộ hoàn toàn không để ý dáng dấp.

Đồng thời nói: "Chúng ta cũng có rất nhiều ăn ngon, không tin ngươi nhìn."

Lưu Vãn Chiếu thay đổi ống kính.

Đào Tử cùng Uyển Uyển xuất hiện tại trong màn ảnh, các nàng ngồi ở trước bàn, trên bàn tất cả đều là ăn ngon đồ ăn vặt.

Huyên Huyên nhận ra nơi này, đây là Đào Tử nhà trên lầu chóp.

Cái này cũng chưa tính, theo ống kính di động, bên cạnh còn xuất hiện rất nhiều chuỗi tốt xâu thịt dê, chuỗi thịt bò, thịt ba chỉ, cánh gà, hàu sống vân vân.

Đương nhiên, trong màn ảnh còn xuất hiện chính đang bận việc ông chủ, Lâm Trạch Vũ cùng La Hoan, ngoài ra còn có một cái không nhận thức a di.

"Thế nào? Tốt ăn được nhiều chứ?" Lưu Vãn Chiếu đem ống kính cắt qua tới hỏi.

Huyên Huyên đã không muốn nói chuyện rồi.

"Các ngươi buổi tối đồ nướng sao?" Tiến đến trước ống kính Tôn Nhạc Dao hỏi.

"Đúng, Uyển Uyển biểu muội lại đây rồi, buổi tối chiêu đãi nàng." Lưu Vãn Chiếu nói.

"Ngươi ăn ít một chút." Tôn Nhạc Dao dặn dò.

"Biết rồi, trong lòng ta nắm chắc." Lưu Vãn Chiếu nói.

Tôn Nhạc Dao còn muốn lại nói, bên cạnh lại đưa qua đến một cái ngón tay út, ở trên màn ảnh đâm một cái, trực tiếp cúp điện thoại.

Tôn Nhạc Dao: . . .

Huyên Huyên lại như không có chuyện gì xảy ra mà đem điện thoại di động còn cho Lưu Trung Mưu.

"Chúng ta đi thôi." Huyên Huyên bình tĩnh nói.

"Ngươi đây là làm sao rồi?" Lưu Trung Mưu không hiểu hỏi.

"Ta hiện tại không nghĩ nàng rồi." Huyên Huyên hầm hừ nói.

Mới vừa mới vẫn nhìn màn hình điện thoại Tôn Nhạc Dao lại biết nguyên nhân, sở dĩ xì một tiếng nở nụ cười.

Kỳ thực này vẫn đúng là không trách Lưu Vãn Chiếu.

Lưu Vãn Chiếu gọi điện thoại cho Lâm Trạch Vũ thời điểm, La Hoan vừa vặn đi cùng với hắn.

Được nghe sau ồn ào muốn đồng thời đến.

Lưu Vãn Chiếu đùa giỡn nói, hắn tới chậm trên không hắn ăn.

Thế là La Hoan vung tay lên, ở chính mình khách sạn làm một nhóm nguyên liệu nấu ăn, trực tiếp đưa đến Hà Tứ Hải biệt thự.

Cho nên mới có buổi tối trận này đồ nướng tụ hội.

Biệt thự mái nhà trải qua cải tạo sau đó, tuyệt đối là mùa hạ hóng mát đồ nướng tốt nhất nơi.

"Ta tới. . . Ta đến liền được, ngươi là khách nhân, nào dùng ngươi hỗ trợ, ngươi ngồi bên cạnh nghỉ ngơi. . ."

La Hoan một mặt ân cần tiếp nhận Chu Tuệ Chi trên tay một bó bia, vừa quay đầu, liền gặp Lâm Trạch Vũ một mặt âm trầm theo dõi hắn.

"Mặc dù là biểu muội ngươi, nhưng cũng là khách nhân mà." La Hoan đánh cái ha ha, chột dạ đem bia chuyển tới trên bàn.

Chờ hắn quay người lại, Lâm Trạch Vũ không biết lúc nào đi tới phía sau hắn, đem hắn cho sợ hết hồn.

"Tiểu tử ngươi, thu hồi ngươi tâm địa gian giảo, cách tiểu chi xa một chút." Lâm Trạch Vũ cảnh cáo nói.

"Lời này ta liền không thích nghe rồi, mọi người đều là người trưởng thành, ngươi có thể cua ta tỷ, ta liền không thể ngâm ngươi muội rồi?" La Hoan nghe vậy, này tính bướng bỉnh cũng tới đến rồi.

"Ta. . . Ta không phải không ngâm trên sao?"

"Đó là ngươi không bản lĩnh, lại không thể trách ta." La Hoan đắc ý nói.

Lâm Trạch Vũ: . . ..