Chương 7: Xung đột

Chương 7: Xung đột

Thời gian bất tri bất giác đi qua.

Huyên Huyên cũng cùng ba ba mụ mụ du lịch trở về.

Uyển Uyển cũng từ nhà cậu trở về.

Ba tên tiểu gia hỏa lại lần nữa tụ tập cùng một chỗ, mỗi ngày nghịch ngợm gây sự, rất khoái hoạt.

Ngày này chạng vạng, Huyên Huyên hẹn Đào Tử cùng Uyển Uyển, chuẩn bị cùng đi tiểu khu quảng trường chơi.

Tuy rằng chuyển tới có một quãng thời gian, thế nhưng ba tên tiểu gia hỏa rất ít đi ra ngoài, đều là tụ tập cùng một chỗ, ở từng người trong nhà.

Theo mùa hạ buổi tối, khí trời mát mẻ, ra ngoài hóng mát người dần dần bắt đầu tăng lên.

Bởi vì là khu biệt thự, tất cả phương tiện đều rất đầy đủ hết, chẳng những có sân bóng rổ, còn có sân bóng chuyền, sân cầu lông cùng sân đá banh vân vân.

Ngoài ra, còn có một cái to lớn hình tròn vườn hoa, quay chung quanh một ngọn núi giả, trên núi giả, suối nước róc rách, nhìn qua rất đẹp.

Mùa hạ chạng vạng, rất nhiều hài tử đều yêu thích quay chung quanh ở đây chơi đùa.

Sở dĩ tối hôm nay, do Huyên Huyên mang đội, Uyển Uyển cùng Đào Tử cùng sau, quyết định tìm tòi này tiểu khu những người bạn nhỏ hư thực.

Thế là Huyên Huyên cầm xẻng, Đào Tử ném bóng, Uyển Uyển cầm súng, các nàng xuất phát rồi.

Toàn bộ trong tiểu khu bạn nhỏ chia làm mấy cái đoàn thể nhỏ.

Đám con trai tụ tập cùng một chỗ.

Các nữ hài tử tụ tập cùng một chỗ.

Còn có ở bảo mẫu cùng mụ mụ dẫn dắt đi tiểu thí hài nhóm tụ tập cùng nhau.

Sau đó, để Huyên Huyên có chút mộng, bởi vì nàng nhìn thấy một cái thanh âm quen thuộc.

"Vu Minh Hạo, ngươi tại sao lại ở chỗ này?" Huyên Huyên thất kinh hỏi.

Không chỉ Vu Minh Hạo, còn có mấy cái hình dạng mơ hồ có chút quen thuộc bạn nhỏ, đều là các nàng vườn trẻ, nhưng không phải một cái ban.

"Ồ? Huyên Huyên, các ngươi tại sao lại ở chỗ này?" Vu Minh Hạo nhìn thấy Huyên Huyên cũng rất giật mình.

"Bởi vì chúng ta ở nơi này nha." Huyên Huyên chỉ chỉ phía sau.

Vu Minh Hạo nghe vậy có chút kinh hỉ.

"Ta cũng ở nơi này đây." Vu Minh Hạo cao hứng nói rằng.

"Vậy trước kia làm sao chưa thấy ngươi?" Đào Tử ở bên cạnh hỏi.

"Lúc đi học ta cùng ông nội bà nội ở, nghỉ ta sẽ trở lại nha." Vu Minh Hạo nói rằng.

Nguyên lai Vu Minh Hạo cha mẹ bởi vì công tác nguyên nhân, rất khó chăm sóc đến hài tử, sở dĩ vẫn đem hắn đặt ở ông nội bà nội nhà chăm sóc.

Chờ được nghỉ hè, mới tiếp trở về, cũng làm cho ông nội bà nội nghỉ ngơi một chút.

"Vậy ngươi có muốn hay không theo chúng ta cùng nhau chơi đùa?" Huyên Huyên tiểu tâm cơ hỏi.

Trên thực tế nàng là nghĩ với bọn hắn chơi.

Vu Minh Hạo bên cạnh còn có mấy cái bạn nhỏ.

Vu Minh Hạo đúng là rất hào phóng, bất kể hiềm khích lúc trước gật gật đầu.

"Các ngươi ở chơi cái gì?" Huyên Huyên hưng phấn hỏi.

"Chúng ta ở chơi người gỗ." Vu Minh Hạo nói rằng.

Cái này có chút Huyên Huyên cùng Đào Tử tự nhiên biết, các nàng thường thường ở vườn trẻ chơi, đúng là Uyển Uyển có chút không rõ lắm quy tắc.

Bất quá quy tắc rất đơn giản, Đào Tử oa rồi oa rồi vài câu, Uyển Uyển cũng là rõ ràng rồi.

Trò chơi này càng nhiều người càng tốt chơi, cái khác mấy cái xa lạ bạn nhỏ đương nhiên cũng không có ý kiến.

Mà cái này vừa vặn là Vu Minh Hạo tới bắt, thế là hắn quay lưng mọi người.

Mọi người cùng nhau hô: "Chúng ta đều là người gỗ, không cho nói không được nhúc nhích, không cho bước đi không cho cười!"

Vừa dứt lời, Vu Minh Hạo đột nhiên xoay đầu lại.

Chỉ thấy Huyên Huyên một cái tay cầm xẻng nhỏ, một cái chân xách ở giữa không trung, dường như bị điểm huyệt bình thường, tư thế chọc cười.

Bên cạnh bạn nhỏ tự nhiên đều là như vậy.

Đào Tử ôm bóng cao su, vừa vặn một cái chân bước ra, một cái chân còn không thu về, bất quá bởi vì sải bước quá lớn, sở dĩ cái tư thế này có chút khó chịu, ánh mắt của nàng vội vã chuyển, nghĩ ý đồ xấu, muốn đem chân lặng lẽ thu hồi lại.

Mà Uyển Uyển chính một tay giơ súng bắn nước, một tay che chính mình muốn cười miệng nhỏ, thân thể nửa ngồi nửa quỳ, càng là chọc cười.

. . .

Vu Minh Hạo lẳng lặng mà xem kỹ bọn họ, xem ai động trước, trước cười hoặc là nói trước.

Cuối cùng Đào Tử không kiên trì được, tương đương với giạng thẳng chân vượt tư, làm cho nàng cẳng chân run lên, thế là nàng len lén thu lại đùi.

Vu Minh Hạo lập tức kêu lên: "Đào Tử."

Đào Tử theo bản năng mà ôm bóng cao su muốn chạy, nhưng tiếp phản ứng lại.

Ngoan ngoãn duỗi ra tay nhỏ, cho Vu Minh Hạo đánh một cái lòng bàn tay nhỏ.

Sau đó đến phiên nàng tới bắt.

. . .

"Uyển Uyển hẳn là triệt để thả xuống đây." Lưu Vãn Chiếu hướng bên người Chu Ngọc Quyên nói.

Sân chơi bên trong, Uyển Uyển cố ý nhúc nhích một chút thua trận trò chơi, sau đó nàng đến gọi hàng bắt người.

Chu Ngọc Quyên vui vẻ gật gật đầu.

"Này còn muốn cảm tạ Tứ Hải."

Lưu Vãn Chiếu lắc đầu nói: "Đây là Uyển Uyển chính mình nỗ lực kết quả, tiểu gia hỏa tâm địa thiện lương lại kiên cường, lúc này mới có thể trong thời gian ngắn như vậy khôi phục như cũ."

Chu Ngọc Quyên nghe vậy cười nói: "Vậy cũng là Tứ Hải dẫn dắt đến tốt."

Lưu Vãn Chiếu biết đây là lời khách khí, phát sinh ở Uyển Uyển trên người sự tình, đừng nói nàng vẫn là hài tử, chính là người trưởng thành, lưu lại bóng mờ, phỏng chừng sẽ nương theo một đời.

Uyển Uyển có thể đi ra, tuy nói có Hà Tứ Hải dẫn dắt, cùng mọi người cho nàng yêu.

Thế nhưng càng nhiều chính là bởi vì nàng thiện lương cùng kiên cường.

"Đúng rồi, ta ở Hồng Kông vừa ý một khoản bao, đặc biệt là thích hợp ngươi, đáng tiếc không hàng, bất quá ta đặt trước rồi, mấy ngày trước mới đến hàng, Tuệ Chi muốn đi qua chơi, ta làm cho nàng thuận tiện mang tới."

"Vậy thì cám ơn rồi." Lưu Vãn Chiếu cũng không khách khí với Chu Ngọc Quyên.

Bằng các nàng hiện tại quan hệ, khách khí trái lại có vẻ xa lạ rồi.

Nhưng vào lúc này, phía trước đang ở chơi mấy tên tiểu tử lại ồn ào lên.

Hóa ra là mấy cái chơi ván trượt đại hài tử, ở Uyển Uyển các nàng chơi game thời điểm, ở chính giữa xuyên đến xuyên đi, ảnh hưởng nghiêm trọng đến các nàng chơi game, thế là gợi ra mâu thuẫn.

Thế nhưng các nàng rốt cuộc tuổi còn nhỏ, lúc mới bắt đầu, chỉ là hảo ngôn hảo ngữ để tiểu ca ca nhóm đi bên cạnh chơi.

Nhưng là những này những đứa bé trai đầu tiên là đáp ứng, tiếp làm theo ý mình.

Cuối cùng gây nên mấy tên tiểu tử cùng chung mối thù, đặc biệt là Vu Minh Hạo tiểu gia hỏa này, trong ngày thường cũng là gây sự chủ, trực tiếp để bọn họ lăn sang một góc chơi.

"Đúng rồi, các ngươi những này bại hoại, bắt nạt tiểu hài tử." Huyên Huyên cũng xoa eo, ở phía sau phụ hoạ.

Ngoài ra, còn có một người gọi là Vương Minh Triết bạn nhỏ, lớn lên khoẻ mạnh kháu khỉnh, so với Vu Minh Hạo cùng Huyên Huyên lớp 10 cái đầu, hắn dũng cảm đứng ở phía trước, nhìn hầm hầm mấy cái đại hài tử.

Chu Ngọc Quyên vừa nghĩ đi tới, lại bị Lưu Vãn Chiếu cho kéo.

"Tiểu hài tử ở giữa ma sát không thể tránh được, trước hết để cho chính bọn hắn xử lý, xử lý không tốt, chúng ta lại ra mặt."

Chu Ngọc Quyên ngẫm lại cũng là, những chuyện này sớm muộn muốn các nàng đối mặt mình.

"Theo chúng ta ngang, cẩn thận chúng ta đánh các ngươi."

"Chúng ta mới không sợ các ngươi." Vu Minh Hạo lớn tiếng nói.

"Đúng, không sợ các ngươi." Huyên Huyên ở phía sau tăng thanh thế.

"Không sợ đúng không?" Lời mới vừa nói nam hài, trực tiếp đẩy hướng che ở Vu Minh Hạo cùng Huyên Huyên phía trước Vương Minh Triết.

Cái này bạn nhỏ cùng Huyên Huyên bọn họ là một cái vườn trẻ, bất quá ở lớp lớn, khai giảng sau đó lên lớp một.

Cũng không định đến, đối phương tay mới vừa đụng tới Vương Minh Triết vai.

Vương Minh Triết liền trực tiếp va về phía đối phương trong lòng.

Đối phương không quan sát, bị va cái rắm cổ ngồi xổm.

"Nhanh lên một chút trên." Huyên Huyên ở phía sau đẩy một cái còn đang sững sờ Vu Minh Hạo.

Vu Minh Hạo trực tiếp nhảy lên đến, đặt mông ngồi ở trên người đối phương.

Gào

Tiểu bàn tử trọng lượng không nhẹ, nằm trên đất đại nam hài cũng là năm hai năm ba dáng vẻ, chịu đựng như vậy trọng lượng thực tại không nhẹ.

Lúc này bên cạnh mấy cái đại nam hài cũng tới đến nghĩ cần giúp đỡ.

Thế nhưng không nghĩ tới Vương Minh Triết cái này bạn nhỏ cũng thực sự là lợi hại, tuy rằng từ đầu đến cuối một câu nói cũng không nói, nhưng trên người có một sự quyết tâm, vung quyền chính là làm, đem mấy cái đại nam hài sợ rồi.

Tuy rằng cũng đã trúng mấy quyền, thế nhưng cũng cho đối phương đến mấy lần.

Mà lúc này Huyên Huyên mấy người bọn hắn bạn nhỏ cũng phản ứng lại, cùng nhau tiến lên.

Kéo đùi, kéo cánh tay, cắn người, níu tóc. . .

Huyên Huyên là cái thứ ba trên, sau đó Đào Tử phản ứng lại, vội vàng đi lên hỗ trợ, tóm chặt một vị đại ca ca đùi.

Chu Ngọc Quyên vừa nghĩ đi lên hỗ trợ, rồi lại bị Lưu Vãn Chiếu kéo, sau đó chỉ chỉ trốn ở sau đoàn người mặt Uyển Uyển, làm cho nàng chú ý nhìn..