Chương 8: Tranh chấp

Chương 8: Tranh chấp

Bất luận là Chu Ngọc Quyên vẫn là Tôn Nhạc Dao, các nàng đều cùng con gái đã thông báo, nghiêm cấm ở trước mặt người ngoài sử dụng năng lực của chính mình.

Các nàng chủ yếu là lo lắng người khác biết các nàng không giống, chịu đến xa lánh.

Đương nhiên, các nàng khẳng định cũng sẽ không đồng ý để con gái chịu thiệt, sở dĩ cũng nói với các nàng, đến thời điểm vạn bất đắc dĩ, có thể sử dụng năng lực của chính mình, hoặc là lén lút dùng, không muốn bị người phát hiện.

Theo các nàng, Huyên Huyên năng lực cũng còn tốt, chỉ có thể đốt đèn, xem ra không lấy cái gì.

Các nàng không biết chính là, kỳ thực nguy hiểm nhất trái lại là Huyên Huyên, tiểu gia hỏa này thật nóng giận, có thể biến thành một cái hỏa búp bê, kia có thể không phải nhân gian chi hỏa, người bình thường căn bản không chịu đựng được.

Bởi vì có mụ mụ bàn giao, Uyển Uyển tự nhiên không thể đem những người bạn nhỏ trục xuất đến chỗ rất xa.

Nàng chỉ là lặng lẽ dùng tay nhỏ trên không trung lôi mấy lần.

Sau đó mấy cái kia đang ở cãi vã đại bọn nhỏ cũng cảm giác được cổ áo của chính mình đột nhiên bị người hướng sau lôi một hồi, mất thăng bằng, trực tiếp đặt mông ngồi xổm ngồi trên mặt đất.

Những người bạn nhỏ tự nhiên cũng không sẽ bỏ qua cơ hội này, cùng nhau tiến lên, ôm cánh tay ôm cánh tay, đè đùi đè đùi, thậm chí còn có đặt mông ngồi ở đối phương trên mặt.

Nói chung ầm ầm rất náo nhiệt.

Vào lúc này đã có những gia trưởng khác phát hiện bọn họ tranh chấp, đuổi đi tới.

Gặp đại nhân đứng ra, Chu Ngọc Quyên cùng Lưu Vãn Chiếu sợ Đào Tử các nàng chịu thiệt, điều này cũng vội vàng đi tới.

"Nhà các ngươi dài là làm sao giáo dục? Tuổi nhỏ như thế, liền dám động thủ đại nhân?"

Nói chuyện chính là một vị đại hài tử mẫu thân, đem con trai nâng dậy đến sau đó, thấy hắn quần áo bẩn thỉu, tóc tùm la tùm lum, rất tức tối, đối với mấy cái bạn nhỏ liền răn dạy lên.

Mấy cái bạn nhỏ như là tiểu chim cút một dạng rúc vào một chỗ, không dám phản bác, bất quá vẫn là gọi Vương Minh Triết nam hài kia đứng ở phía trước nhất, hắn một mặt không phục trợn lên giận dữ nhìn đối diện phụ nữ.

"Này cùng hài tử to nhỏ có quan hệ gì? Con trai của ngươi lớn như vậy, còn bắt nạt nhỏ như thế hài tử, ngươi còn có mặt mũi ở đây nói?"

Gặp Uyển Uyển trốn ở sau đoàn người mặt, co đầu nhỏ sợ sệt dáng dấp nhỏ, Chu Ngọc Quyên tức giận lập tức liền tới rồi, trực tiếp đi lên trước lớn tiếng quát lớn.

"Vậy ngươi cũng không nhìn một chút, bọn họ nhiều người như vậy, đánh con trai của ta một cái? Tuổi nhỏ như thế, liền biết quần ẩu, lớn rồi, tất cả đều ăn cơm tù. . ." Nam hài mụ mụ y nguyên rất tàn nhẫn nói.

Bên cạnh cái khác hai người nam hài còn thừa dịp bọn họ cãi vã thời điểm, lặng lẽ trượt rồi.

Mà lúc này cái khác mấy cái bạn nhỏ người nhà đều đi tới.

"Ngươi chính là như thế giáo dục hài tử? Đàn bà chanh chua cũng một dạng."

"Vẫn là trước quản tốt chính ngươi đi, liền này tố chất, cẩu thấy đều lắc đầu."

Sở dĩ nói như vậy, là bởi vì nữ nhân này phía sau còn theo một cái chó Poodle, cũng không chốt cái thằng, ở phía sau rung đùi đắc ý gâu gâu gọi.

"Mang theo ngươi hai đứa con trai lăn xa một chút, đừng ở chỗ này thao sự, cẩn thận ta phiến ngươi to mồm."

Nói lời này chính là người mập mạp, lại cao lại mập, hai cái đại họa cánh tay, xem ra rất có uy thế.

Hắn hẳn là Vu Minh Hạo ba ba, bởi vì hắn vừa đến, Vu Minh Hạo liền kéo lại y phục của hắn, méo miệng, một bộ muốn khóc dáng dấp.

Nữ nhân gặp nhiều người như vậy "Vây công" nàng một cái, hơn nữa trong đó tên béo xem ra cũng như là không dễ trêu dáng vẻ.

Thế là thấp giọng chửi bới một tiếng, lôi kéo con trai trực tiếp xoay người rời đi, chó Poodle hướng về phía mọi người gâu gâu hai tiếng, sau đó quay đầu đuổi hướng chủ nhân.

"Thứ đồ gì?" Phụ thân của Vu Minh Hạo tuốt tuốt tay áo, một mặt bất mãn nói.

Bởi vì chuyện này, không chỉ mấy tên tiểu tử thân cận rất nhiều, liền ngay cả các đại nhân vô hình trung đều thân thiện lên.

Bất quá hiện trường trừ bỏ Vu Minh Hạo ba ba một cái nam ở ngoài, tất cả đều là nữ.

Có bà nội, có mụ mụ, còn có là trong nhà bảo mẫu.

Mà cái kia ít lời thiếu nói, năng động tay không bức bức bạn nhỏ Vương Minh Triết người nhà là mụ mụ của hắn.

Khoẻ mạnh kháu khỉnh Vương Minh Triết mụ mụ nhưng là một vị vóc người nhỏ nhắn xinh xắn, khi nói chuyện nhỏ giọng lời nói nhỏ nhẹ ôn nhu nữ tính.

Nàng cũng không phê bình Vương Minh Triết, chỉ là đem hắn kéo qua đi, hỏi hắn có bị thương không, sờ sờ đầu, còn khen hắn một câu.

Vương Minh Triết rốt cuộc vẫn là tiểu hài tử, nghe vậy toét miệng cao hứng lên.

Gặp đại bại hoại bị đuổi đi, những người bạn nhỏ tiếp tục chơi đùa.

Trừ bỏ vẫn che chở bọn họ Vương Minh Triết ở ngoài, chủ động gây sự Vu Minh Hạo cùng Huyên Huyên được hoan nghênh nhất.

Đến mức cống hiến lớn nhất Uyển Uyển, lại sâu giấu công cùng tên, núp ở phía sau mặt vụng trộm vui.

Vẫn chơi đến mặt trời hoàn toàn hạ xuống, mọi người lục tục về nhà ăn cơm tối.

Ba tên tiểu gia hỏa lúc này mới lưu luyến không rời hướng về nhà về.

"Ta rất lợi hại, đi tới liền cho hắn một đấm." Huyên Huyên nắm chặt quả đấm nhỏ, khí thế hùng hổ nói.

"Rất, ta cũng rất lợi hại, ngồi xổm xuống một cái càn quét đùi, liền đem đối phương cho quét ngã rồi." Đào Tử nói khoác không biết ngượng nói.

hiahiahia

"Ta càng lợi hại, một cái chen chân hoa, liền đẩy ngã to con kia, sau đó cưỡi ở trên bụng của hắn, bang bang cho hắn hai quyền, đánh cho hắn gào gào gọi." Huyên Huyên phản bác.

"Ta. . . Ta. . . Ta ôm chân của hắn, dùng sức một kéo, liền đem hắn cho kéo ngã." Đào Tử kiên quyết không chịu thua.

hiahiahia

"Ngươi không nên cười, ngươi có rất lợi hại phải không?" Huyên Huyên nhìn về phía Uyển Uyển hỏi.

"Ta đưa tay một kéo, liền đem bọn họ đều cho kéo ngã." Uyển Uyển duỗi ra móng vuốt nhỏ bắt hai lần.

Huyên Huyên: "→_→ "

"Đào Tử, ngươi nhìn trâu bay ở trên trời đến bay đi."

"Thật? Làm sao? Làm sao? Ta làm sao không thấy?"

Đào Tử một mặt ngạc nhiên ngước cổ ở trên trời tìm kiếm.

Huyên Huyên: . . .

"Ta là nói Uyển Uyển ở thổi đại ngưu, thổi đại ngưu rồi." Huyên Huyên tức giận nói.

"Há, vậy ngươi cũng không nói rõ ràng, chúng ta làm sao biết?" Đào Tử vẫy vẫy tay, một mặt bất đắc dĩ.

Huyên Huyên gãi gãi đầu nhỏ, có chút đau đầu.

"Ta không có thổi đại ngưu, ta là bé ngoan, nói chính là thật." Uyển Uyển sinh khí xoa eo nói.

"Được rồi, được rồi, tính ngươi là thật rồi, bởi vì vừa nãy ta cũng thổi đại ngưu rồi." Huyên Huyên không để ý lắm nói.

"Ta nói chính là thật rồi." Huyên Huyên này hời hợt thái độ, để Uyển Uyển có chút phát điên.

"Ta biết nha, ta không phải đã nói rồi sao?" Huyên Huyên đàng hoàng trịnh trọng nói.

Uyển Uyển tức đến không nghĩ nói chuyện với nàng, quay đầu hướng Đào Tử nói: "Ta vừa nãy thật đem bọn họ kéo ngã nha."

"Ồ. . ." Đào Tử ngơ ngác đáp một tiếng.

Uyển Uyển: . . .

"Khà khà. . ." Huyên Huyên ở bên cạnh che miệng nhỏ cười trộm.

"Hừ, không nói với các ngươi rồi, ta phải về nhà ăn cơm cơm đi rồi." Uyển Uyển sờ sờ bụng nhỏ sinh khí nói rằng.

"Ta cũng phải về nhà ăn cơm, mẹ ta khẳng định cho ta làm rất nhiều ăn ngon." Huyên Huyên nói rằng.

"Ta cũng có, ba ba ta lợi hại nhất, hắn. . . Hắn là các ngươi ông chủ." Đào Tử không cam lòng yếu thế nói.

Uyển Uyển cùng Huyên Huyên: . . .

Nói như vậy, ngày này quả thực không có cách nào hàn huyên.

Bất quá các nàng y nguyên kiên trì là chính mình mụ mụ (ba ba) làm cơm tối ăn ngon nhất.

Nhìn các nàng ba người tranh chấp không dưới dáng dấp nhỏ, Lưu Vãn Chiếu ở bên cạnh cười nói: "Nếu không ba người các ngươi đổi lại đi trong nhà từng người ăn?"

Ba tên tiểu gia hỏa nghe vậy con mắt sáng, cảm thấy trò chơi này chơi thật vui dáng vẻ.

Cuối cùng thương lượng, Huyên Huyên đi rồi Uyển Uyển nhà, Đào Tử đi rồi Huyên Huyên nhà, mà Uyển Uyển theo Lưu Vãn Chiếu trở về nhà..