Chương 9: Các gia mỹ thực

Chương 9: Các gia mỹ thực

"hiahiahia. . . Ông chủ, ta tới dùng cơm cơm nha." Uyển Uyển vừa vào cửa liền hét lên.

Đối Hà Tứ Hải nơi này, vậy nàng có thể nói là xe nhẹ chạy đường quen, một điểm cảm giác xa lạ cũng không có.

"Được đó, ta ngày hôm nay làm giòn da thịt nướng, lần thứ nhất làm, cũng không biết mùi vị như thế nào, ngươi vừa vặn giúp ta nếm thử." Hà Tứ Hải cười nói.

"Ông chủ làm cơm cơm ăn ngon nhất rồi, nhất định ăn thật ngon." Uyển Uyển nghe vậy lập tức nói rằng.

Lưu Vãn Chiếu: →_→

Vừa nãy nàng có thể không phải như vậy nói, kiên trì mẹ của nàng làm món ăn, mới là thiên hạ ăn ngon nhất.

Uyển Uyển lặng lẽ xoay người, đem bộ mông đối với nàng.

Chỉ cần mình không nhìn thấy, nên cái gì sự cũng không phát sinh.

"Uyển Uyển, đến, ngươi cùng thái nãi nãi đồng thời ngồi." Bà nội hướng Uyển Uyển vẫy vẫy tay.

Uyển Uyển lập tức chạy tới, ngoan ngoãn ngồi ở thái nãi nãi bên người.

Gọi thái nãi nãi hoàn toàn là theo Đào Tử cách gọi, trên thực tế kêu bà nội liền được.

Bất quá trong nhà xưng hô cách gọi luôn luôn tương đối loạn, mọi người cũng đều không để ý thôi.

"Ngươi nhìn ngươi, chơi đến một đầu mồ hôi, uống nước đi." Bà nội cho Uyển Uyển rót một chén nước.

Sau đó hỏi: "Đào Tử cùng Huyên Huyên đây? Làm sao không thấy các nàng?"

Thế là Uyển Uyển đem chuyện đã xảy ra nói một lần, bà nội lúc này mới chợt hiểu.

"Kia Đào Tử cùng Huyên Huyên ngày hôm nay không có lộc ăn rồi, vừa nãy ta nếm trải một khối giòn da thịt nướng, ăn thật ngon, đáng tiếc ta răng lợi không được, ngươi muốn nhiều ăn một điểm nha."

"Tốt đát."

Uyển Uyển vung vẩy chân ngắn nhỏ, vui sướng đáp.

...

Nếu như nói Uyển Uyển đi Đào Tử nhà, là xe nhẹ chạy đường quen, như vậy Đào Tử đi Huyên Huyên gấp a, hãy cùng về nhà mình không khác biệt gì.

Rốt cuộc Lưu Trung Mưu cùng Tôn Nhạc Dao, hiện tại trên danh nghĩa cũng là nàng "Ông ngoại bà ngoại" .

Chỉ có điều Đào Tử vẫn là gọi bọn họ Lưu gia gia cùng Tôn nãi nãi thôi.

"Lần trước chúng ta mang Huyên Huyên đi ra ngoài du lịch thời điểm, ăn qua mật ngọt gà mùi vị cực kỳ tốt, sau khi trở lại nàng vẫn tâm tâm niệm niệm, ta ở trên mạng tìm cách làm, ngày hôm nay vừa vặn thử một chút, cũng không biết mùi vị như thế nào, ngươi vừa vặn giúp ta nếm thử."

"Tốt đát."

Đào Tử biểu thị nàng bảo đảm hoàn thành nhiệm vụ.

"Muốn uống điểm nước trái cây sao?" Lưu Trung Mưu ở bên cạnh hỏi.

"Có thể không?" Đào Tử kinh hỉ hỏi.

"Đương nhiên có thể."

Tôn Nhạc Dao trực tiếp đứng dậy mở ra tủ lạnh, đem Huyên Huyên thu ở trong tủ lạnh nước chanh lấy ra.

"Trời nóng như vậy, uống điểm lạnh cũng không liên quan."

"Cảm tạ Tôn nãi nãi, cảm tạ Lưu gia gia." Đào Tử rất lễ phép mà nói.

"Phải gọi ông ngoại bà ngoại." Tôn Nhạc Dao sờ sờ đầu nhỏ của nàng nói.

"Khà khà, ông ngoại bà ngoại."

Tuy rằng bọn họ nói như vậy đã thật nhiều lần, thế nhưng Đào Tử nhưng vẫn không sửa đổi miệng đến.

"Ngươi nếu là yêu thích bà ngoại làm món ăn, sau đó thường thường tới chỗ của ta ăn, hoặc là ngươi muốn ăn cái gì, nói cho ta, ta làm cho ngươi."

"Ba ba cũng sẽ làm, ba ba làm được cũng ăn thật ngon."

"Ta biết ba ba ngươi lợi hại, thế nhưng ba ba ngươi không ở nhà lúc thời điểm đây? Làm sao bây giờ? Ăn mẹ ngươi cho ngươi làm, kia có thể ăn sao?"

"Bà ngoại nói đúng." Đào Tử chăm chú gật gật đầu.

Lưu Trung Mưu ở bên cạnh bắt đầu cười ha hả.

"Lưu. . . Ông ngoại cụng ly." Đào Tử bưng lên chính mình nước trái cây chén, muốn cùng Lưu Trung Mưu chạm cốc.

Bởi vì Tôn Nhạc Dao đã làm nhiều lần món ăn, sở dĩ Lưu Trung Mưu quyết định uống xoàng một chén.

"Đến, bà ngoại cũng cùng ngươi chạm một hồi." Tôn Nhạc Dao cũng bưng chén lên nói rằng.

"Cụng ly."

Thế là ba người cốc đụng vào nhau, trong phòng vang lên hạnh phúc tiếng cười.

...

Mà lúc này Huyên Huyên đang ngồi ở Uyển Uyển trong nhà, đầy cõi lòng chờ mong.

Kỳ thực các nàng ba tên tiểu gia hỏa, ăn cơm ít nhất còn chính là Uyển Uyển nhà.

Bình thường đều là Uyển Uyển đi hai các nàng nhà quỵt cơm.

Bất quá Huyên Huyên có thể không sợ người lạ, bình chân như vại ngồi ở trên ghế, vung chân ngắn nhỏ, nhìn ngồi ở đối diện Lâm Trạch Vũ.

"Ngươi nhìn ta làm gì?" Lâm Trạch Vũ có chút kỳ quái hỏi.

"Ta cùng Uyển Uyển là bạn tốt nha." Uyển Uyển nói.

"Ta biết, cho nên?" Lâm Trạch Vũ kỳ quái hỏi.

"Ngươi là Uyển Uyển đệ đệ nha." Huyên Huyên lại nói.

Lâm Trạch Vũ bỗng nhiên có dự cảm không tốt.

Quả nhiên lúc này liền nghe Huyên Huyên lại nói: "Ngươi cũng phải gọi ta tỷ tỷ sao?"

"Mới không muốn, ngươi cái này tiểu thí hài, ngươi phải gọi ca ca ta, không, gọi thúc thúc ta." Lâm Trạch Vũ tức giận nói.

"Ha ha. . ." Lâm Kiến Xuân ở bên cạnh bật cười.

"Các ngươi đang nói cái gì?" Chu Ngọc Quyên từ phòng bếp bưng một chén canh đi ra.

Nhìn thức ăn đầy bàn, đầy mặt chờ mong.

Nức mũi hương vị, đã dẫn tới nàng mồm miệng sinh tân.

Quả nhiên, Uyển Uyển nhà món ăn cũng khá mà.

Chu Ngọc Quyên đem canh để lên bàn, sau đó ngồi xuống nói rằng: "Ăn cơm đi."

Huyên Huyên dường như nghe được chỉ lệnh, lập tức cầm lấy đũa, hướng trên bàn kia một bàn tôm thủy tinh nhân đâm tới.

Có thể chưa kịp nàng đũa đưa tới, đối diện nhưng có một đôi đũa so với nàng tốc độ càng nhanh hơn, trực tiếp đem nàng vừa ý một cái tôm lớn nhân cho kẹp đi.

Huyên Huyên sửng sốt rồi, ngơ ngác mà nhìn ngồi ở đối diện Lâm Trạch Vũ.

"Mẹ, hương vị không sai, mùi vị chua ngọt, tôm bóc vỏ Q đạn, cắn kình mười phần."

Lâm Trạch Vũ đem toàn bộ tôm bóc vỏ nhét vào trong miệng, nghiền ngẫm hai lần, lại phảng phất không thấy ngồi ở đối diện Huyên Huyên ánh mắt, tự nhiên hướng bên cạnh Chu Ngọc Quyên nói.

"Ngươi nha, đều lớn như vậy người, còn bắt nạt tiểu hài tử." Chu Ngọc Quyên có chút buồn cười nói.

Sau đó cho Huyên Huyên kẹp một cái tôm bóc vỏ đến trong bát.

"Cho ngươi một cái lớn nhất, nhanh lên một chút ăn đi, muốn ăn cái gì, chính mình kẹp."

"Cảm tạ." Huyên Huyên lễ phép nói tạ một câu.

Sau đó cấp tốc cắp lên trong bát tôm bóc vỏ, một hồi nhét vào trong miệng, phảng phất sợ bị đoạt một dạng.

"Mùi vị thế nào?" Chu Ngọc Quyên cười hỏi.

"Cấp một bổng." Huyên Huyên duỗi cái thịt đô đô ngón cái.

"Ai ~" đang lúc này Huyên Huyên bỗng nhiên lại thở dài.

"Làm sao rồi?" Chu Ngọc Quyên có chút kỳ quái hỏi.

"Ta thật hâm mộ Uyển Uyển nha, mỗi ngày đều có thể ăn được a di làm ăn ngon, ha ha ha. . ." Huyên Huyên nói xong, chính mình trước không nhịn được nở nụ cười.

"Ha ha, thật là một tiểu cơ linh quỷ." Chu Ngọc Quyên khen.

Thế nhưng ngồi ở đối diện Lâm Trạch Vũ lại nắm có ý kiến bất đồng.

Chỉ nghe hắn nhỏ giọng thầm thì nói: "Tiểu mông ngựa tinh."

Tuy rằng âm thanh tiểu, thế nhưng Huyên Huyên vẫn là nghe thấy.

Nàng lập tức hét lên: "Ồ ô, ngươi nói mẹ ngươi làm đồ ăn ăn không ngon, a di ngươi nghe thấy chứ? Ngươi không muốn cho hắn ăn cơm cơm đi."

"Đúng, ăn một bữa cơm, còn ghét bỏ này, ghét bỏ kia, không thích liền mình làm." Lâm Kiến Xuân ở bên cạnh tiếp nhận lời mảnh vụn nói.

Lâm Trạch Vũ: . . .

"Ta nói nàng là tiểu mông ngựa tinh, lại không nói mẹ làm cơm ăn không ngon." Lâm Trạch Vũ biểu thị hắn rất oan uổng.

"Ai ~" Huyên Huyên nhìn Lâm Trạch Vũ bỗng nhiên lắc lắc đầu, lại thở dài.

"Ngươi là có ý gì?" Lâm Trạch Vũ một mặt quýnh nhưng hỏi.

"Như ngươi vậy sẽ làm người ta không thích." Huyên Huyên nói.

"Nói mò, người yêu thích ta nhiều lắm đấy?" Lâm Trạch Vũ khinh thường nói.

"Là ai?" Huyên Huyên tò mò hỏi.

"Ây. . ." Lâm Trạch Vũ trong lúc nhất thời không biết hẳn là làm sao trở về.

Hơn nữa cho dù trở về rồi, cũng có vẻ rất là ấu trĩ.

Nhưng là Huyên Huyên lúc này lại nhìn về phía bên cạnh Lâm Kiến Xuân cùng Chu Ngọc Quyên.

Hai người rất phối hợp cùng nhau lắc lắc đầu.

Huyên Huyên hai tay mở ra, biểu thị ngươi nhìn, ta liền nói đi.

Lâm Kiến Xuân cùng Chu Ngọc Quyên thực sự không kềm được, bắt đầu cười ha hả.

Thấy bọn họ cười đến hài lòng, Huyên Huyên cũng cùng vui vẻ.

Chỉ có Lâm Trạch Vũ một mặt phiền muộn.

Việc này buồn cười sao?.