Chương 10: Lễ vật

Chương 10: Lễ vật

Ba tên tiểu gia hỏa, từng người ở đối phương trong nhà ăn qua một trận mỹ vị bữa tiệc lớn, sau đó từng người còn mang theo một ít hướng về nhà về.

Huyên Huyên từ Uyển Uyển nhà thu được một hộp gấu nhỏ Cookie, đây là Hồng Kông rất nổi danh bánh quy, cho dù dân bản xứ đều muốn sớm rất nhiều ngày dự định mới có thể mua được.

Huyên Huyên trước ăn qua một lần, cũng là Uyển Uyển cho nàng chia sẻ, mùi vị kia một luôn nhớ mãi không quên, không nghĩ tới hôm nay buổi tối dĩ nhiên thu được một hộp, có thể đem nàng cho hài lòng.

Lúc trở về, là Chu Ngọc Quyên đưa nàng, vừa vặn thuận tiện đem Uyển Uyển cho tiếp trở về.

Tiểu nha đầu này, mỗi lần ở ông chủ nhà chơi, đều sẽ quên thời gian.

"Ngươi ở trong vườn trẻ nhận thức bạn nhỏ có nhiều hay không a?" Ở đưa Huyên Huyên trên đường trở về, Chu Ngọc Quyên hỏi.

"Đó là đương nhiên, ta có thật nhiều bằng hữu ha." Huyên Huyên đắc ý nói.

Nàng nói cũng coi như là lời nói thật, nàng bằng hữu xác thực rất nhiều, thế nhưng bạn tốt lại ít ỏi.

"Uyển Uyển lập tức liền muốn trên vườn trẻ rồi, với các ngươi một cái ban, nàng vẫn là lần thứ nhất trên vườn trẻ, các ngươi muốn chăm sóc một chút nàng nha." Chu Ngọc Quyên nói rằng.

"Yên tâm đi, giao cho ta, nếu là người khác dám bắt nạt nàng, ta liền đi tới một cái cắm hoa chân, bang bang hai quyền đem hắn đánh đến oa oa gọi." Huyên Huyên nắm quả đấm nhỏ, khí thế hùng hổ nói.

"Ha ha, kia đúng là cảm tạ ngươi nha." Chu Ngọc Quyên cười nói.

"Không khách khí, chúng ta là bạn tốt nha." Huyên Huyên liếc nhìn xách ở con gấu con trong tay Cookie nói rằng.

"Đúng, các ngươi là bạn tốt."

Xem ra này lễ là không tặng không.

Chu Ngọc Quyên lôi kéo tay nhỏ của nàng, đẩy ra nhà nàng cửa viện, vừa vặn nhìn thấy Tôn Nhạc Dao đưa Đào Tử ra cửa.

Đào Tử trong tay còn mang theo cái túi plastic, xem ra nàng cũng có một chút ngoài ra.

Huyên Huyên lấy làm kinh hãi, tránh thoát Chu Ngọc Quyên tay, vội vàng chạy tới hỏi: "Đào Tử, Đào Tử, ngươi mang theo món đồ gì?"

"Thịt bò khô, trong nhà quá nhiều, ta đưa chút cho Đào Tử." Tôn Nhạc Dao ở bên cạnh nói rằng.

"Thịt bò khô?" Huyên Huyên lộ ra vẻ giật mình.

"Ta —— ta thích ăn nhất thịt bò khô đây." Huyên Huyên không muốn nói.

"Ta biết ngươi thích ăn, thế nhưng quá nhiều, hiện tại khí trời lại như thế nóng, thời gian dài sẽ hỏng, hơn nữa một mình ngươi, nơi nào có thể ăn nhiều như vậy?" Tôn Nhạc Dao nói rằng.

"Ta có thể ăn." Huyên Huyên khuôn mặt nhỏ tràn đầy oan ức.

"Vậy cũng không được, nếu không như vậy, trong tay ngươi cầm chính là cái gì?"

"Chu a di cho ta gấu nhỏ Cookie." Nói đến đây, Huyên Huyên liền lại hài lòng rồi.

"Vậy ngươi đem gấu nhỏ Cookie trả lại, ta liền để Đào Tử đem thịt bò khô còn cho ngươi." Tôn Nhạc Dao nói.

"Không được, đây là Chu a di cho ta."

Huyên Huyên lập tức ôm chặt lấy Cookie, một mặt sốt sắng mà nhìn Tôn Nhạc Dao, sợ bị nàng cướp đi.

"Vậy ta dùng thịt bò khô đổi với ngươi." Đào Tử cười xấu xa nói.

Nàng nhận thức gấu nhỏ Cookie hộp bách bích quy  tương tự cũng là lần trước Uyển Uyển cùng với các nàng chia sẻ, lúc đó Huyên Huyên ăn được nhanh nhất, cũng ăn được nhiều nhất.

"Không được." Huyên Huyên nghe vậy vội vàng thu đến phía sau.

"Ngươi không muốn, ngươi suy nghĩ một chút Uyển Uyển biết rồi, nàng nếu là cũng không muốn làm sao bây giờ?" Tôn Nhạc Dao trầm giọng hỏi.

Sau đó không còn phản ứng nàng, lôi kéo Đào Tử liền muốn đưa nàng về nhà.

"Ta đến đưa Đào Tử đi, vừa vặn đem Uyển Uyển đón về." Chu Ngọc Quyên cười nói.

Tôn Nhạc Dao nghe vậy tự nhiên cũng không có ý kiến gì.

Thế là Chu Ngọc Quyên lôi kéo Đào Tử ra cửa.

Huyên Huyên đứng ở cửa, nhìn Đào Tử xách ở trong tay túi, sau đó thật sâu thở dài.

Nàng thịt bò khô không có rồi.

"Được rồi, không muốn hẹp hòi như vậy, ngươi không phải đã nói rồi sao? Đào Tử là bằng hữu tốt của ngươi, bạn tốt liền muốn chia sẻ." Tôn Nhạc Dao lúc này xoay người lại an ủi.

"Nhưng là quá nhiều nha." Huyên Huyên một mặt bất đắc dĩ nói.

"Được rồi, mụ mụ còn cho ngươi để lại một ít, cho ta nhìn một chút, đây là cái gì Cookie, ăn ngon hay không."

Nói đến đây cái, Huyên Huyên liền đến kình rồi.

"Siêu ăn ngon."

"Có đúng không? Kia cho ta nếm thử."

"Tốt, chúng ta về nhà." Huyên Huyên lôi kéo Tôn Nhạc Dao tay, gấp không thể chờ mà đem nàng hướng về trong nhà kéo.

Nghĩ đến tay Cookie, mất đi thịt bò khô cũng tất nhiên không thể bi thương rồi.

"Ồ? Về nhà rồi?" Chu Ngọc Quyên hơi kinh ngạc hỏi.

"Đúng vậy, mới vừa trở lại rồi." Lưu Vãn Chiếu cười nói.

"Được, vậy ta trở lại, Uyển Uyển cho các ngươi thêm phiền phức rồi." Chu Ngọc Quyên lễ phép nói.

"Chu a di, nói lời này liền khách khí rồi, có phiền toái gì không phiền phức? Nếu như vậy nói, nhà chúng ta Huyên Huyên càng phiền toái, khẳng định cho các ngươi thêm rất nhiều phiền phức."

"Không có, Huyên Huyên ngoan cực kì." Chu Ngọc Quyên cười nói.

"Ngươi lời này nói, Huyên Huyên chính mình cũng không tin."

Lưu Vãn Chiếu nói xong, xì một tiếng nở nụ cười.

"Vậy các ngươi nghỉ sớm một chút, ta đi về trước rồi." Chu Ngọc Quyên không có nhiều chờ, xoay người rời đi.

Mà Đào Tử lúc này đã ngồi ở trên bàn, đem hết thảy thịt bò khô đều từ trong túi đổ ra, đang ở số thịt bò khô.

Đây là Huyên Huyên du lịch mang về, trước đưa tới một ít, bất quá sớm đã bị Đào Tử ăn xong rồi.

"Một lần không thể ăn quá nhiều nha." Dương Bội Lan ở bên cạnh cười dặn dò.

Đào Tử ngoan ngoãn gật gật đầu, sau đó nàng đem thịt bò khô ba cái một phần như vậy tách ra, nhìn có thể ăn bao nhiêu trời.

Trương Lục Quân ở bên cạnh thấy kỳ quái hỏi: "Vì sao muốn ba cái một phần?"

"Bởi vì một cái là của ta, một cái là Huyên Huyên, còn có một cái là Uyển Uyển." Đào Tử nói rằng.

"Thực sự là đứa trẻ tốt." Dương Bội Lan sờ sờ đầu nhỏ của nàng cảm khái nói.

"Nói đúng." Đào Tử kiêu ngạo mà ngước cổ lên.

Tất cả mọi người vui lên.

...

"Ba ba."

Uyển Uyển về đến nhà, nhìn thấy ba ba cùng đệ đệ, chưa thấy mụ mụ, không khỏi có chút kỳ quái.

"Trở về rồi." Lâm Kiến Xuân cười tiến lên nghênh tiếp.

Uyển Uyển gật gật đầu, sau đó hỏi: "Mẹ đây?"

Lâm Kiến Xuân: . . .

"Mẹ ngươi đưa Huyên Huyên đi về nhà rồi, lập tức liền trở về." Lâm Kiến Xuân nói.

"Trong tay ngươi mang theo cái gì?" Ngồi ở bên cạnh Lâm Trạch Vũ lười biếng hỏi.

"Này là của ta." Uyển Uyển lập tức đem mu bàn tay đến sau lưng.

"Cắt, ai hiếm có." Lâm Trạch Vũ khinh thường nói.

"Ta hiếm có, cùng ba ba nói một chút, là vật gì tốt?" Lâm Kiến Xuân nở nụ cười nói.

"Đào Tử bà nội mình làm —— làm kỳ quái đậu phộng nha." Uyển Uyển nghe vậy, đem phía sau túi lấy ra.

"Kỳ quái đậu phộng? Đó là cái gì đậu phộng, ta còn chưa từng có ăn qua đây." Lâm Kiến Xuân kinh ngạc nói.

"Ăn thật ngon nha, ngươi nếm thử." Uyển Uyển từ trong túi vê một viên nhét vào miệng mở lớn Lâm Kiến Xuân trong miệng.

"Xác thực ăn thật ngon, bất quá này không gọi kỳ quái đậu phộng, cái này gọi là mùi lạ đậu phộng hoặc là nhiều vị đậu phộng."

"Đúng, đúng, đúng. . . hiahiahia. . ."

Uyển Uyển cũng nghĩ tới.

"Chuyện gì, cười đến vui vẻ như vậy?" Chu Ngọc Quyên từ ngoài phòng đi vào.

Mẹ

Uyển Uyển nghe tiếng lập tức chạy vội đi qua, một đầu "Va" tiến trong ngực của nàng.

"Mẹ, hiahiahia. . .".