Chương 11: Hạnh phúc

Chương 11: Hạnh phúc

Ầm ầm ầm.

Ào ào ào.

Mùa hạ khí trời nói thay đổi liền thay đổi ngay, buổi sáng vẫn là mặt trời chói chang, buổi chiều chính là mưa rào xối xả.

Đào Tử đứng ở cửa kính sau, ngơ ngác mà nhìn trong sân.

Mưa to đem nàng vây ở trong nhà, vốn còn muốn đi ra ngoài cùng những người bạn nhỏ chơi đùa.

"Đang nhìn cái gì?" Dương Bội Lan từ phía sau nàng đi tới, lấy tay nhẹ nhàng mắc lên trên vai của nàng.

Đào Tử đem ánh mắt nhìn về phía trong sân nước đọng.

"Nghĩ đi chơi a?" Dương Bội Lan hỏi.

Đào Tử gật gật đầu.

Trời mưa cũng có trời mưa chỗ tốt, có thể tận tình nghịch nước.

"Vậy thì đi chơi a?" Dương Bội Lan nói rằng.

Đào Tử nghe vậy, vung lên cái cổ, lộ ra thần sắc mừng rỡ.

"Thật sao?"

"Đương nhiên là thật."

Đào Tử nghe vậy lập tức xoay người chạy về phía trước cửa, sau đó đi tìm bản chân nhỏ của nàng giầy.

"Không cần dép mủ, xuyên giày xăng-̣đan liền được rồi."

Đào Tử nghe vậy, ở trên giá giầy đem nàng vịt vàng nhỏ tạo hình giày xăng-̣đan cầm đi, nàng muốn cho vịt con đi bơi.

Lúc này Dương Bội Lan đem nàng tiểu Vũ y lấy tới cho nàng mặc vào.

"Ta dù đây?"

"Còn muốn dù?" Dương Bội Lan hơi kinh ngạc hỏi.

Đào Tử gật gật đầu.

"Được thôi, ta lấy cho ngươi." Thế là Dương Bội Lan lại đem nàng dù nhỏ cho cầm tới.

Đào Tử chống ra cây dù, lập tức hào hứng vọt vào màn mưa ở trong.

Nàng nhảy, nhảy, vui cười, bắn đến nước mưa đâu đâu cũng có.

"Mẹ, ngươi làm cho nàng như vậy đi ra ngoài, cẩn thận lạnh."

Lưu Vãn Chiếu đi tới Dương Bội Lan bên người, cùng nàng đồng thời nhìn trong sân Đào Tử.

"Không có chuyện gì, này ngày nắng to, trời mưa cũng sẽ không lạnh, đợi ta một chút luộc điểm trà gừng, chờ trở về lại tắm, chắc chắn sẽ không cảm mạo." Dương Bội Lan cười nói.

Lưu Vãn Chiếu nghe vậy không nói cái gì nữa.

"Thật tốt." Lưu Vãn Chiếu vuốt chính mình cái bụng, nhẹ nhàng nói rằng.

"Huyên Huyên, Huyên Huyên. . ." Đào Tử đứng ở trong sân hô lớn.

"Đào Tử, Đào Tử, ta không nhìn thấy ngươi nha."

Sát vách Huyên Huyên nghe tiếng chạy đến trên hành lang, nhón chân gọi, nhảy, nhảy, nhưng là không cao tường viện lại chặn lại rồi tầm mắt của nàng.

Nàng suy nghĩ một chút, chạy trở về nhà, lên lầu, đi tới lầu hai sân thượng.

Sau đó nhìn thấy Đào Tử đang ở sân bên trong nghịch nước, một mặt ước ao.

"Đào Tử." Huyên Huyên la lớn.

Đào Tử nghe tiếng nhìn tới, sau đó vui sướng ngoắc nói: "Đào Tử, nhanh lên một chút xuống cùng nhau chơi đùa nha."

Được

Huyên Huyên lập tức đáp ứng một tiếng, lại vội vội vàng vàng hướng về dưới lầu chạy.

Nhưng là rất nhanh sẽ truyền đến nàng bất mãn âm thanh.

"Vì sao không được?"

"Vì sao Đào Tử có thể?"

"Ta nghĩ chơi nha, mụ mụ, van cầu ngươi rồi. . ." Loại này.

Rất nhanh sẽ vang lên Huyên Huyên gào khan tiếng.

Mà Đào Tử lại che miệng nhỏ, lén lút vui lên.

Nàng vui sướng chuyển động chuôi dù, nước mưa trên không trung vẽ một cái tròn, tán hướng tứ phương.

"Mưa to đại mưa to rồi."

"Ta là một đóa hoa nhỏ hoa."

"Nhanh dưới, nhanh dưới ta khát rồi."

. . .

Đào Tử hát chính mình nói bừa ca, sau đó chạy đến dưới cây lớn, thả xuống dù che mưa nhỏ, ở trong mưa to đung đưa bàn đu dây.

"Ồ?" Dương Bội Lan sợ hết hồn.

Vội vàng hướng đi ngoài cửa.

"Đào Tử, không muốn đi dưới cây lớn, nhanh lên một chút trở về."

Trời bầu trời vang lên ầm ầm ầm tiếng sấm, chớp giật ở trong tầng mây qua lại, toàn bộ thế giới phảng phất đều phải bị nó xé ra.

Gặp Dương Bội Lan dáng dấp sốt sắng, Lưu Vãn Chiếu an ủi: "Yên tâm đi, không có chuyện gì."

Bất quá nàng tuy rằng nói như vậy, nhưng vẫn là bắt chuyện Đào Tử từ dưới cây lớn đi ra.

Đang lúc này, một cơn gió thổi tới, đem Đào Tử để dưới đất dù che mưa nhỏ thổi bay lên.

Đào Tử vội vàng từ bàn đu dây trên nhảy xuống, đưa tay bắt được muốn bay về phía không trung cây dù, lúc này liền nghe đến một trận nhẹ nhàng kẽo kẹt tiếng, một cái dù cốt ở gió mạnh dưới bị thổi đoạn.

Đào Tử sửng sốt rồi, nhìn cây dù cúp xuống một góc, từ từ miệng nhỏ xẹp lên, trong viền mắt bắt đầu chứa đầy nước mắt, tiếp không nhịn được oa một tiếng khóc lớn lên.

Ầm ầm ầm, bầu trời bỗng nhiên vang lên một tiếng sấm nổ, mưa lớn đổ ào ào, phảng phất ở nghênh hợp Đào Tử tiếng khóc.

Vào lúc này, Dương Bội Lan từ trong nhà vọt ra, đi lên trước đem Đào Tử cho kéo trở về nhà bên trong.

"Làm sao rồi? Thật tốt vì sao khóc a?" Dương Bội Lan tiếp nhận Lưu Vãn Chiếu đưa tới khăn mặt, giúp nàng đem mái tóc ướt nhẹp cùng tràn đầy nước mắt khuôn mặt nhỏ xoa xoa.

"Bà nội, ta dù hỏng rồi." Đào Tử nhìn kia mềm đạp đạp dù cốt, khổ sở nói rằng.

"Không sao, chờ trời quang rồi, ta lại cho ngươi mua một cái." Lưu Vãn Chiếu ở bên cạnh nói rằng.

"Không muốn, ta thật thích nó, nói như ngươi vậy nó, nó sẽ thương tâm, dù nhỏ dù, nha. . ." Đào Tử ôm nàng dù nhỏ nói rằng.

Lưu Vãn Chiếu: . . .

"Kia để gia gia ngươi cho ngươi sửa một hồi?" Dương Bội Lan cười nói.

"Gia gia sẽ sửa sao?" Đào Tử hiếu kỳ hỏi.

"Đương nhiên sẽ rồi, ta đã nói với ngươi, gia gia ngươi cái gì đều sẽ sửa." Dương Bội Lan nói xong, lôi kéo nàng vào phòng.

"Trước đi tắm, đổi một bộ y phục, đợi ta một chút liền để gia gia ngươi giúp ngươi sửa." Dương Bội Lan ôn nhu nói.

"Được." Đào Tử đáp một tiếng.

Quay đầu lại nhìn một chút tựa ở trước cửa dù che mưa nhỏ, sau đó lúc này mới cùng bà nội đi rồi phòng tắm.

Rất nhanh phòng tắm liền vang lên Đào Tử tiếng ca, xem ra tâm tình của nàng lại vui sướng lên.

Khí trời bên ngoài cũng dường như Đào Tử tâm tình bình thường, bắt đầu trời quang mây tạnh, ánh mặt trời xuyên thấu qua tầng mây dày đặc chiếu xuống, phảng phất cho tầng mây nhuộm một lớp viền vàng.

Chờ Đào Tử từ phòng tắm đi ra, bầu trời triệt để trời quang mây tạnh rồi.

Sau đó nàng nhìn thấy gia gia đang ngồi ở dưới mái hiên, thao túng nàng dù che mưa nhỏ.

Nàng vội vàng chạy tới, nhưng lại bị bà nội cho kéo.

"Uống điểm ngọt canh." Dương Bội Lan đưa cho nàng một cái đáng yêu chén nhỏ.

"Ngọt canh?"

Đào Tử có chút nghi hoặc, sau đó nho nhỏ nhấp một miếng.

Sau đó

Nàng thật dài ha một hơi.

Thật cay.

"Ha ha." Dương Bội Lan nở nụ cười.

"Bà nội, ngươi tốt xấu nha." Đào Tử trề môi nói rằng.

"Kia có uống ngon hay không a?"

Đào Tử nghe vậy đát đi một hồi miệng, ngọt ngào, cay, tiểu bụng bụng cũng Noãn Noãn, còn thật là khá đây.

Thế là nàng lại nho nhỏ uống một hớp, cảm giác tốt hơn nghiện.

"Uống ngon đi, đây là trà gừng, nhiều uống một chút, liền sẽ không cảm mạo rồi."

Dương Bội Lan sờ sờ nàng đầu, lôi kéo nàng đi tới ngoài cửa dưới mái hiên, ngồi vào đang ở sửa dù Trương Lục Quân đối diện, sau đó đem Đào Tử ôm ngồi ở chân của mình trên.

"Gia gia, dù che mưa nhỏ có thể sửa tốt sao?" Ôm cốc Đào Tử, vung chân ngắn nhỏ hỏi.

"Đương nhiên có thể." Trương Lục Quân khẳng định nói.

Đào Tử nghe vậy nhếch miệng nhỏ cao hứng lên.

"Chẳng những có thể sửa tốt, còn có thể sửa đến giống như đúc, bất quá phải đợi ba ba ngươi trở về, để hắn về nhà cầm ít thứ đến." Trương Lục Quân nói rằng.

Nguyên lai đi qua Trương Lục Quân không chỉ chỉ là sửa thiết bị điện, giống mấy ngày nay đồ dùng hắn cũng sửa.

Chỉ có điều sau đó sinh hoạt được rồi, như là cây dù hỏng rồi, liền rất ít người tu.

Thế nhưng trong nhà dù cốt, công cụ cái gì, đều vẫn là ở.

"Gia gia, ngươi thật là lợi hại."

"Ha ha. . ." Trương Lục Quân vui vẻ nở nụ cười.

Lưu Vãn Chiếu ở trong nhà, nhìn bọn họ, bỗng nhiên nghĩ đến rất nhiều người hỏi qua một vấn đề, cái gì là hạnh phúc.

Thời khắc này chính là hạnh phúc chứ?.