Chương 12: Một mình du lịch

Chương 12: Một mình du lịch

"Đào Tử, hôm qua trời mưa, ngươi có phải là nghịch nước a?"

Huyên Huyên này hoàn toàn là biết rõ còn hỏi.

"Đúng rồi, có thể chơi vui rồi, bất quá ta dù che mưa nhỏ bị gió thổi hỏng rồi, thế nhưng gia gia giúp ta sửa tốt rồi, gia gia thật là lợi hại." Đào Tử cao hứng nói rằng.

"Ai, ta cũng muốn đi ra ngoài chơi, mụ mụ không cho, ta gào gào gọi, mụ mụ nói ta gào rất khá nghe, để ta nhiều gào một hồi. . ."

Huyên Huyên mở ra tay nhỏ, một mặt bất đắc dĩ, một bộ cầm mụ mụ không có cách nào dáng dấp nhỏ.

"Ngươi rất yêu thích trời mưa sao?" Uyển Uyển ở bên cạnh hỏi.

"Đương nhiên không thích, ta là yêu thích nghịch nước đây." Huyên Huyên nói rằng.

"Vậy ngươi có thể để mẹ ngươi dẫn ngươi đi bơi a." Uyển Uyển tay nhỏ ra dấu bơi tư thế.

"Mới không muốn, ta đáng ghét nhất bơi rồi." Huyên Huyên nghe vậy lập tức hét lên.

Nếu như vậy, cái đề tài này liền đi qua rồi.

Sau đó các nàng thảo luận ngày hôm nay chơi gì đó.

Nghỉ hè thời gian quá dài rồi, bọn nhỏ ở nhà nhàn đến phát chán.

Đặc biệt giống các nàng như vậy còn không chính thức đến trường, không tác nghiệp, mỗi ngày không phải ngủ chính là xem ti vi, tẻ nhạt sau một quãng thời gian, đã nghĩ chơi điểm mới trò gian.

"Mấy ngày trước, ba ba mụ mụ mang ta đi một cái. . . Trong một thành thị, bên trong có thật nhiều lấy lòng ăn, chúng ta đi nơi đó chơi đi." Huyên Huyên đề nghị.

Lúc nói lời này, còn nhìn về phía bên cạnh Uyển Uyển.

"Chúng ta vừa không có tiền." Đào Tử một mặt bất đắc dĩ nói.

"Ta cũng không nhận thức đường." Uyển Uyển nói tiếp.

Sau đó hiahia nở nụ cười.

"Bằng không chúng ta đi Disneyland chơi đi, lần trước cùng Thẩm Di Nhiên cùng đi thời điểm, ta còn không chơi đùa nghiện đây." Đào Tử đề nghị.

"Đúng, đúng, còn có đại chân gà, thật lớn thật lớn đại chân gà." Huyên Huyên nghe vậy cũng là một mặt hưng phấn.

Chỉ là trong miệng nàng đại chân gà, là Disney bên trong bán gà tây đùi.

"Còn có chuột Mickey kem ly." Đào Tử liếm môi nói.

Sau đó hai người đưa ánh mắt cùng nhau nhìn về phía bên cạnh Uyển Uyển.

Uyển Uyển lấy làm kinh hãi, đuổi vội vàng lắc đầu nói: "Không được."

"Vì sao không được?"

Đào Tử cùng Huyên Huyên đồng thời chống nạnh, đồng thời giậm chân, sau đó nhìn nhau đồng thời nở nụ cười.

Tiếp lại cùng nhau quay đầu tiếp tục nhìn về phía Uyển Uyển.

Ở hai các nàng, "Mạnh mẽ" ánh mắt thế tiến công dưới, Uyển Uyển nhược khí nói: "Ông chủ nói, tiểu hài tử không thể tùy tiện chạy, trừ phi ba ba mụ mụ đồng ý, bằng không đi bất kỳ địa phương nào, đều muốn nói cho hắn biết."

"Vậy chúng ta liền đi nói cho ba ba." Đào Tử nghe vậy lập tức nói rằng.

Huyên Huyên cùng Uyển Uyển lập tức dùng nhìn đứa ngốc ánh mắt nhìn nàng.

Này nói cho ông chủ, các nàng còn có thể đi hoàn thành sao?

Nhưng là Đào Tử lại xoay người đã chạy trở về phòng bên trong.

Ai

Huyên Huyên phảng phất đánh mất tất cả sức lực bình thường, ở bàn đu dây trên ngồi xuống.

"Uyển Uyển, ngươi giúp ta đẩy một chút đi."

Nhìn nàng một mặt thất lạc dáng dấp, Uyển Uyển suy nghĩ một chút, thế là ở sau lưng nàng, dùng sức giúp nàng đẩy lên bàn đu dây.

"Khà khà. . ."

Huyên Huyên trong lòng vụng trộm vui, cái kia cái gì Disneyland khẳng định là đi không thành rồi, còn không bằng chơi bàn đu dây, vừa vặn lừa Uyển Uyển giúp nàng đẩy đẩy một cái.

Nhưng vào lúc này, Đào Tử đeo chéo một cái rùa nhỏ tiền lẻ bao, vui vẻ chạy ra.

"Ba ba đồng ý rồi, ba ba đồng ý nha. . ." Đào Tử vừa chạy vừa hưng phấn nói rằng.

Ồ

Huyên Huyên cùng Uyển Uyển đều lấy làm kinh hãi.

Thậm chí Huyên Huyên bởi vì quá mức giật mình, quên còn ngồi ở bàn đu dây trên, trực tiếp đứng lên đến quăng ngã cái ngã sấp.

Thế nhưng nàng hiện tại cái gì cũng không để ý tới rồi, trực tiếp trở mình bò lên, hỏi tới: "Là thật sao?"

"Đương nhiên là thật." Đào Tử vui vẻ hỏi.

Sau đó còn mở ra nàng rùa nhỏ tiền lẻ bao.

Bên trong có một xấp trăm nguyên tiền lớn.

"Đây là ba ba cho chúng ta mua đồ nha."

"Còn có, còn có. . ."

Đào Tử từ trong quần áo kéo ra một cái dây đỏ, dây đỏ trên còn buộc vào một cái nho nhỏ mặt dây chuyền, mặt dây chuyền như là một đoạn cây khô.

"Cái này cũng là ba ba cho ta, nó là của ta bùa hộ mệnh." Đào Tử cao hứng nói rằng.

Uyển Uyển: →_→

Nàng có chút không thể tin được, có phải là Đào Tử đang dao động nàng.

Nàng nếu là mang theo Đào Tử cùng Huyên Huyên đi rồi Disneyland, ông chủ biết rồi đánh nàng rắm rắm có thể sao làm.

Nhưng vào lúc này, Hà Tứ Hải từ trong nhà đi ra.

"Nhớ tới đừng chạy ra phía ngoài, đang ở bên trong chơi liền được rồi, còn có, ba người không cần đi tán." Hà Tứ Hải dặn dò.

"Được." Đào Tử lớn tiếng đáp một tiếng.

Uyển Uyển cùng Huyên Huyên đầu tiên là một mặt giật mình, đầy mặt khó có thể tin, tiếp lộ ra đại hỉ thần sắc.

Thế là Uyển Uyển lôi kéo Đào Tử cùng Huyên Huyên biến mất ở trong sân.

Nàng cũng sớm nghĩ lại đi chơi một lần rồi, cái nào con gái không có công chúa mộng đây?

"Như vậy thật được không?" Lưu Vãn Chiếu từ trong nhà đi ra, đầy mặt lo lắng nói.

"Đừng lo lắng, ba tên tiểu gia hỏa đều rất hiểu chuyện, làm cho các nàng một mình đi, có thể nuôi dưỡng các nàng can đảm, câu thông, xử lý sự tình phương thức vân vân."

Hà Tứ Hải nói rất có đạo lý, Lưu Vãn Chiếu kỳ thực cũng rõ ràng, nhưng vẫn là không nhịn được không yên lòng.

"Uyển Uyển cùng Huyên Huyên không cần phải nói rồi, trên căn bản không cái gì có thể xúc phạm tới các nàng, hơn nữa thật muốn phản sinh cái gì, ta sẽ lập tức có thể nhận ra được." Hà Tứ Hải gật gật đầu chính mình huyệt thái dương.

Hắn cùng Uyển Uyển, Huyên Huyên giữa lẫn nhau tồn tại liên hệ, hắn bất cứ lúc nào có thể đem hai thằng nhóc triệu hồi đến bên cạnh mình, sở dĩ căn bản không cần lo lắng các nàng sẽ xảy ra chuyện gì ngoài ý muốn.

Đến mức Đào Tử, cổ nàng trên một đoạn kia cành cây nhỏ, sẽ rất tốt mà bảo vệ nàng, cho dù phát sinh gì đó, Hà Tứ Hải cũng sẽ lập tức biết, chạy tới bên cạnh nàng.

"Được thôi, trong lòng ngươi nắm chắc là tốt rồi." Lưu Vãn Chiếu ngoài miệng nói như vậy, thế nhưng tâm lý y nguyên còn có chút thầm nói, cảm giác cho các nàng quá nhỏ rồi.

Hà Tứ Hải lý giải tâm tình của nàng, đặc biệt là một cái sắp làm mụ mụ lòng nữ nhân tình.

Mà lúc này Đào Tử ba người, chớp mắt đi đến trong miệng nàng "Địch địch đây."

Bất quá không nghĩ tới Thân Thành so với Hợp Châu còn nóng.

Ba tên tiểu gia hỏa vội vàng trốn đến râm mát phía dưới.

"Vào lúc này, hẳn là ăn cái kem mát mẻ một hồi." Huyên Huyên lè lưỡi, kích động tay nhỏ nói rằng.

Uyển Uyển cùng Đào Tử tán thành gật gật đầu.

Thế là ba tên tiểu gia hỏa kết bạn đi tìm bán kem ly công nhân viên.

Thế nhưng rất nhanh các nàng liền bị một trận tiếng nhạc hấp dẫn.

Các nàng vội vàng tay cầm tay chạy tới, du khách cũng dồn dập dâng tới cái hướng kia.

Cũng may các nàng ba cái vóc người thấp bé, ở trong đám người gửi đến gửi đi, cho dù đụng tới du khách, thấy các nàng như vậy tiểu tử khả ái, cũng đem lời muốn nói cho nuốt trở vào, đồng thời nhường ra một ít vị trí.

Cho nên bọn họ rất nhanh sẽ chạy đến phía trước nhất.

Nguyên lai ở ở ngoài pháo đài mặt, đang tiến hành mùa hạ mát mẻ biểu diễn.

Rất nhiều ăn mặc quần áo thủy thủ, đồ bơi công nhân viên đang ở nhảy sinh động bầu không khí vũ đạo.

"Là Moana."

Ba tên tiểu gia hỏa hưng phấn đến nhảy tung tăng.

Moana là Moana bên trong một vai, cũng phù hợp nhất trước mặt ngày mùa hè một cái cảnh sắc.

Đang lúc này, đối diện công nhân viên dùng súng bắn nước nhắm ngay đoàn người phun xối, một trận bé nhỏ giọt nước mang đến mùa hạ mát mẻ.

Ba tên tiểu gia hỏa hưng phấn rít gào đồng thời, lại vội vàng tìm chỗ trốn tránh.

Lúc này âm nhạc vang lên, công nhân viên bắt đầu múa lên.

Ba tên tiểu gia hỏa lập tức theo tiết tấu, vặn cái mông nhỏ.

Rất nhiều cầm điện thoại di động chuẩn bị đập biểu diễn du khách, yên lặng mà đem ống kính xoay chuyển cái phương hướng..