Chương 13: Công viên trò chơi đại mạo hiểm (một)

Chương 13: Công viên trò chơi đại mạo hiểm (một)

Ba tên tiểu gia hỏa uốn éo cái mông dáng dấp nhỏ, như là ba cái đáng yêu Corgi chân ngắn.

Vặn trái vặn, vặn phải vặn, tại chỗ chuyển cái vòng tròn. . .

Ba tên tiểu gia hỏa quên hết tất cả, cho tới chu vi cái khác du khách không tự chủ lộ ra tiếng cười khẽ.

Có chút tính tình hướng ngoại du khách chạy đến các nàng phía sau cùng với các nàng đồng thời đung đưa.

"Đến đến đến, để chúng ta đồng thời nhảy. . ."

"Vặn trái vặn, vặn phải vặn. . ."

Phía trước biểu diễn công nhân viên cũng chú ý tới các nàng, dùng tay cùng các nàng ra hiệu, dẫn tới bọn tiểu tử càng ngày càng hưng phấn.

Bất quá biểu diễn cũng là nửa giờ, sau đó dồn dập tản đi, thật giống vừa nãy hết thảy đều là ảo giác bình thường.

Chỉ để lại ba cái còn không phản ứng lại tiểu gia hỏa ở tại chỗ ngây người, mãi đến tận cảm giác được trên đỉnh đầu chói chang liệt nhật.

Các nàng mới phản ứng được, vui cười chạy đến dưới bóng cây.

"Làm sao sẽ không có cơ chứ?" Đào Tử có chút khổ sở nói.

"Ta làm sao biết, bất quá chúng ta có thể đi nhìn Elsa biểu diễn." Huyên Huyên nói rằng.

Lần trước các nàng đến liền đến xem quá, cũng coi như là xe nhẹ chạy đường quen.

"Nhưng là ta muốn ngồi chú lùn Roller coaster." Uyển Uyển nói rằng.

"Vậy chúng ta trước hết ngồi Roller coaster, lại đi nhìn Elsa." Huyên Huyên nói rằng.

Thế là ba tên tiểu gia hỏa mê đầu chạy về phía trước, nhưng là chạy một đoạn phản ứng lại.

"Chú lùn Roller coaster ở nơi nào?" Huyên Huyên xoay người lại hướng phía sau Uyển Uyển hỏi.

Uyển Uyển nghe vậy chớp chớp con mắt, ngươi hỏi một chút ta? Không phải ngươi ở dẫn đường sao?

"hiahiahia. . . Ta không biết nha." Uyển Uyển thành thực nói.

"Thật là một tiểu đứa ngốc." Huyên Huyên nói thầm một câu, chuẩn bị hỏi Đào Tử.

Nhưng là Đào Tử lại chạy.

Theo Đào Tử chạy phương hướng nhìn lại, Huyên Huyên lập tức đến tinh thần rồi, bởi vì phía trước là kem ly xe, đang có công nhân viên đang ở bán kem ly.

"Chờ đã ta."

Huyên Huyên đuổi vội vàng đuổi theo, Uyển Uyển vội vàng cũng ở phía sau đuổi kịp.

"Tỷ tỷ, cho ta một cái, cho ta một cái. . . Chuột Mickey." Đào Tử nhón mũi chân, hướng về trong tủ lạnh nhìn xung quanh.

"Nhà các ngươi đại nhân đây?" Công nhân viên hướng các nàng phía sau liếc mắt nhìn, thấy chỉ có ba đứa hài tử, không khỏi có chút kỳ quái.

"Tỷ tỷ, ta muốn mua kem ly." Đào Tử cường điệu nói.

"Được thôi, vậy ngươi muốn mùi vị gì? Sô cô la, quả cam vẫn là vị xoài?"

"Sô cô la." Đào Tử nói rằng.

Mà lúc này Huyên Huyên cùng Uyển Uyển cũng chạy tới.

Huyên Huyên cùng Đào Tử cũng đều muốn chuột Mickey tạo hình kem ly, bất quá khẩu vị không giống nhau.

"Bất quá, các ngươi có tiền sao?" Công nhân viên hỏi.

Huyên Huyên cùng Uyển Uyển lập tức nhìn về phía Đào Tử.

Đào Tử nói nhỏ mở ra chính mình rùa nhỏ túi tiền, rút ra một tấm một trăm đưa cho Đào Tử.

"Ba mươi mốt căn, ba cái liền chín mươi, tìm ngươi mười đồng tiền." Công nhân viên đưa cho Đào Tử mười đồng tiền tiền lẻ.

Đào Tử lờ mờ hiểu hiểu, hoàn toàn không biết đối phương đang nói cái gì.

Nhưng vẫn là ngoan ngoãn thu cẩn thận tiền.

"Tỷ tỷ, chúng ta nghĩ đi ngồi chú lùn Roller coaster, muốn đi như thế nào?" Vào lúc này Huyên Huyên nhớ tới việc này đến.

"Theo cây cầu kia. . ." Công nhân viên chỉ chỉ phía sau.

"Cảm tạ tỷ tỷ."

Ba tên tiểu gia hỏa nghe vậy vui vẻ chạy về phía trước.

"Chờ một chút, chờ một chút. . ."

Công nhân viên còn muốn gọi lại các nàng, hỏi hỏi các nàng gia trưởng ở nơi nào, nhưng là các nàng lại rất nhanh chạy không thấy bóng dáng.

Đi ngang qua Alice in Wonderland mê cung, các nàng lập tức quên chú lùn Roller coaster.

Tiến vào trong mê cung thất nhiễu bát nhiễu, ở gương biến dạng trước mặt khiêu vũ, ở cửa gỗ trước la to, còn ngồi trên Hoàng hậu Q cơ bảo tọa.

Dọc theo đường đi kia đúng là vui sướng đến bay lên.

Bất quá ở trong mê cung các nàng kém chút lạc đường, cũng may cơ trí các nàng theo những khác đại nhân đi, cuối cùng ra mê cung, đối diện chính là các nàng vẫn tìm kiếm chú lùn Roller coaster.

Nhưng là chú lùn Roller coaster bên trong sắp xếp đội ngũ thật dài.

Ba tên tiểu gia hỏa há hốc miệng, lộ ra một mặt vẻ giật mình.

Này muốn xếp tới khi nào?

"Lần trước chúng ta đến thời điểm, là từ bên kia đi nha." Uyển Uyển chỉ chỉ bên trái đường nối.

Đúng rồi.

Đào Tử cùng Huyên Huyên cũng nghĩ tới.

Đang lúc này, quả nhiên gặp có du khách từ bên trái đi vào.

Bên trái căn bản là không người nào.

"Bọn họ là tiểu đứa ngốc sao? Vì sao không đi bên này đây?" Đào Tử hơi nghi hoặc một chút.

"Là cho tiểu hài tử đi sao?" Huyên Huyên cũng hơi nghi hoặc một chút.

"Không đúng nha, bọn họ cũng là tiểu hài tử, vì sao không đi bên trái đây?"

Uyển Uyển chỉ chỉ bên phải trong đội ngũ đang ở xếp hàng những kia bạn nhỏ.

"Vậy làm sao bây giờ?" Đào Tử hỏi.

"Chúng ta đi." Huyên Huyên đem trong tay đã bị nàng lắm điều đến sạch bóng que kem tiện tay ném một cái, khí thế mười phần nói.

"Tiểu cô nương, không thể tùy tiện vứt rác rưởi nha." Bên cạnh một vị quét tước vệ sinh a di thấy nói.

"Bà nội, xin lỗi, xin lỗi." Huyên Huyên vội vàng chạy chậm tới, cong lên rắm rắm nhặt lên que kem, ném vào bên cạnh thùng rác.

"Ngoan nha."

"Khà khà. . ."

Huyên Huyên xấu hổ nở nụ cười.

Đây chỉ là một khúc nhạc dạo ngắn, các nàng rất nhanh đi tới lối đi bên trái trước.

Bên này đường nối có công nhân viên thủ, đã gặp các nàng ba cái lại đây, lập tức lấy tay đưa tới.

Huyên Huyên hơi nghi hoặc một chút, nhưng vẫn là nhẹ nhàng đem tay nhỏ của nàng thả ở công nhân viên trong lòng bàn tay.

Công nhân viên: . . .

"Ta là muốn phiếu." Công nhân viên dở khóc dở cười nói.

Huyên Huyên nghe vậy ngượng ngùng đem tay nhỏ rụt trở về.

Sau đó hơi ngượng ngùng mà nói: "Chúng ta không có phiếu."

"Không phiếu là không thể vào nha, hoặc là đi bên cạnh xếp hàng." Công nhân viên chỉ chỉ bên tay phải kia đội ngũ thật dài.

"Vậy bọn họ vì sao có thể?" Huyên Huyên chỉ chỉ phía trước mới vừa vào đi người một nhà.

"Đó là bởi vì bọn họ có phiếu." Công nhân viên cầm trên tay phiếu biểu diễn cho các nàng nhìn.

Nguyên lai bên tay trái là nhanh chóng đường nối, nhất định phải có nhanh chóng giấy thông hành mới có thể.

Lần trước các nàng lại đây chơi, Thẩm Di Nhiên ba ba Thẩm Thiên Phóng cho các nàng mua toàn bộ nhanh chóng giấy thông hành, cho nên mới không có xếp hàng.

"Chúng ta không có phiếu." Đào Tử mở ra tay đáng thương nói.

"Vậy thì không có cách nào rồi." Nhìn mấy người các nàng đáng yêu dáng dấp nhỏ, nói thực sự, công nhân viên cũng có chút nhẹ dạ.

Này nhanh chóng đường nối, các nàng làm công nhân viên, thả cá biệt người đi vào, kỳ thực một điểm vấn đề cũng không có, thế nhưng rốt cuộc quy củ chính là quy củ, cũng không thể vô duyên vô cớ thả người đi vào, muốn đều như vậy, nhanh chóng đường nối liền mất đi ý nghĩa rồi.

"Ta cho ngươi tiền có được hay không."

Đào Tử kéo ra chính mình rùa nhỏ túi tiền, móc ra một trăm không, lại thả trở lại, đem vừa nãy mua kem ly tìm về mười đồng tiền đưa tới.

Công nhân viên: . . .

"Nhà các ngươi đại nhân đây?" Công nhân viên hỏi.

Ba tên tiểu gia hỏa lập tức lắc lắc đầu.

Công nhân viên nghe vậy hơi kinh ngạc, sau đó hỏi: "Vậy các ngươi là làm sao tiến vào?"

"Ba ba đồng ý chúng ta đến." Đào Tử hồi đáp.

Thế nhưng công nhân viên lại hiểu lầm rồi, lộ ra vẻ bừng tỉnh.

"Các ngươi ba ba là vườn khu công nhân viên đúng không? Sớm nói a, đi vào nhanh một chút đi." Công nhân viên nói xong, cho các nàng mở ra nhanh chóng đường nối cửa.

Đào Tử nghe vậy còn muốn lại nói, thế nhưng ở bên cạnh Huyên Huyên lôi nàng liền hướng bên trong chạy.

"hiahiahia. . ." Uyển Uyển vội vàng đuổi kịp.

"Chậm một chút, cẩn thận té." Công nhân viên dặn dò.

Các nàng ở vườn khu công tác, thường thường có gia thuộc thông qua các nàng đi vào, xem như là một loại ẩn hình phúc lợi, cũng không hiếm lạ.

Quả nhiên đi nhanh tốc đường nối chính là nhanh, các nàng chạy đến phần cuối, căn bản không có mấy người, hiện trường công nhân viên đại tỷ tỷ nói cho các nàng biết, chờ làn sóng tiếp theo, các nàng là có thể lên.

Bất quá trong sơn động tia sáng mờ tối, Đào Tử có chút sợ sệt, lặng lẽ kéo Uyển Uyển tay.

Đại khái đợi năm sáu phút, xe lửa nhỏ liền ngừng lại đây.

Trước du khách dồn dập xuống xe, sau đó liền sắp xếp các nàng một nhóm này đi tới.

Bất quá xe lửa nhỏ một hàng chỉ có thể ngồi hai người.

Uyển Uyển là đại tỷ tỷ, Đào Tử là tiểu muội muội, sở dĩ Uyển Uyển mang theo Đào Tử đồng thời ngồi.

Mà Huyên Huyên thì bị công nhân viên sắp xếp cùng một cái độc thân nữ du khách đồng thời.

Huyên Huyên ôm cánh tay trước ngực, giật mình nhìn bên cạnh đại tỷ tỷ.

"Ngươi có hay không đem ta bán đi?".