Chương 14: Vườn trẻ đại mạo hiểm (hai)

Chương 14: Vườn trẻ đại mạo hiểm (hai)

Huyên Huyên lời nói, để bên cạnh nữ hài sửng sốt một chút.

Nữ hài tuổi không lớn lắm, nhìn dáng dấp hẳn là thừa dịp nghỉ hè đi ra một mình du ngoạn sinh viên đại học.

Nàng gặp Huyên Huyên đáng yêu dáng dấp nhỏ, không nhịn được đùa nàng nói: "Yên tâm đi, ta sẽ không đem ngươi bán đi."

Huyên Huyên nghe vậy thở phào một hơi.

Nhưng vào lúc này, nữ hài chuyển đề tài nói: "Thế nhưng ta sẽ đem ngươi ăn đi."

Huyên Huyên nghe vậy trợn mắt lên, giật mình nói: "Ta ăn không ngon."

"Ăn ngon hay không, ăn qua mới biết, ngươi nhìn ngươi, lớn lên thịt đô đô, vừa trắng lại nộn, ăn lên nhất định non mềm sướng miệng." Nữ hài nói xong, còn cố ý liếm môi một cái.

Ngay vào lúc này, xe lửa nhỏ khởi động rồi.

Huyên Huyên vừa sốt sắng mà nhìn phía trước, đồng thời vừa sốt sắng mà nhìn bên cạnh, chỉ lo mình bị một ăn rồi.

Đang lúc này, Roller coaster bỗng nhiên lộn một vòng, sợ đến cô gái bên cạnh cao giọng rít gào, ôm lấy Huyên Huyên vai, đem đầu chôn ở trên vai của nàng.

Huyên Huyên không hề lay động, thần sắc lạnh nhạt, chỉ là một mặt không nói gì nhìn ôm chính mình vai đại tỷ tỷ.

→_→

Một cái ăn tiểu hài tử bại hoại, lại vẫn sợ cái này?

Nữ hài đại khái cũng phản ứng lại, hơi ngượng ngùng mà nhìn Huyên Huyên cười cợt.

Nhưng vào lúc này, quẹo gấp, toàn bộ xe lửa nhỏ hầu như chín mươi độ nghiêng, sợ đến nàng lại lần nữa vùi đầu rít gào.

"Được rồi, được rồi, không phải sợ, không phải sợ nha. . ." Huyên Huyên tay nhỏ ở trên mu bàn tay của nàng vỗ nhẹ nói.

Mà phía trước Đào Tử cùng Uyển Uyển đồng dạng cao giọng rít gào lên.

Tuy rằng sợ sệt, nhưng càng nhiều nhưng là hưng phấn.

Kỳ thực hài tử bình thường so với đại nhân lá gan càng to lớn hơn, bởi vì bọn họ không biết hậu quả, người vô tri không sợ, chính là hình tha cho các nàng.

Chờ xe lửa nhỏ hầu như chín mươi độ đi lên thời điểm, ôm Huyên Huyên nữ hài càng sợ rồi, thân thể đều đang run rẩy.

Này kỳ thực còn không phải kích thích nhất, kích thích nhất chính là, bò đến lên dốc, lại chín mươi độ lao xuống.

A

Huyên Huyên cảm giác mình đầu nhỏ dưa đều vo ve.

Cái này đại tỷ tỷ lá gan cũng quá nhỏ đi.

Bất quá cũng may cuối cùng kích thích đoạn đường đi qua, xe lửa nhỏ cuối cùng chậm rãi chậm lại.

Tiến vào chú lùn quáng động, hai trên vách che kín đủ loại bảo thạch, còn có mấy cái chú lùn không ngừng mà vung vẩy sắt hạo.

Này hấp dẫn mấy tên tiểu tử chú ý, nữ hài tâm tình cũng chậm chậm bình phục lại.

Xe lửa nhỏ chậm rãi ngừng lại, các nàng cuối cùng đến trạm rồi.

Nữ hài xuống xe trước, sau đó đưa tay đem còn đang cùng dây an toàn phân cao thấp Huyên Huyên cho ôm xuống.

Nàng hơi ngượng ngùng mà sờ sờ tiểu gia hỏa đầu nhỏ nói tiếng cảm tạ.

Sau đó xấu hổ xoay người bước lớn rời đi.

"Kỳ kỳ quái quái." Huyên Huyên nhỏ giọng thầm thì nói.

Vào lúc này Đào Tử cùng Uyển Uyển cũng ở công nhân viên dưới sự giúp đỡ từ tiểu hỏa trên xe xuống.

Thế là ba người theo đoàn người, ra quáng động, đi tới chỗ lối ra, chỗ lối ra là một cái vườn hoa nhỏ, có bàn ghế có thể cung du khách nghỉ ngơi.

Vừa nãy cái kia đại tỷ tỷ chính ngồi ở bên cạnh trên một bệ đá, nhìn thấy Huyên Huyên đi ra, lập tức hướng nàng vẫy vẫy tay.

Huyên Huyên lặng lẽ hướng về bên cạnh né tránh, nghiêng thân muốn chạy ra ngoài.

"Đừng sợ, ta không ăn ngươi." Nữ hài dở khóc dở cười nói.

"Thật?" Huyên Huyên chăm chú hỏi.

"Đương nhiên là thật, ta xem ra như là ăn tiểu hài tử người sao?"

Huyên Huyên nghe vậy, chăm chú đánh giá nàng.

"Thế nào? Không giống chứ? Ta lớn lên xinh đẹp như vậy, nơi nào giống bại hoại?" Nữ hài giang hai cánh tay cười nói.

Huyên Huyên lại lắc lắc đầu.

"Mẹ nói bại hoại sẽ không đem chữ viết lên mặt, hơn nữa ta cũng không nhận thức bại hoại hai chữ, cho nên ta không biết."

Nữ hài: . . .

"Ta mời các ngươi uống đồ uống đi." Nữ hài nói.

"Ta liền biết ngươi không phải bại hoại, ngươi quả nhiên là cái người tốt." Huyên Huyên nghe vậy hài lòng nói rằng.

Đào Tử ở Huyên Huyên phía sau lặng lẽ kéo y phục của nàng, nàng cảm thấy như vậy không tốt lắm.

Uyển Uyển cũng rất cảnh giác, tùy tiện ăn người xa lạ đồ vật, nhưng là rất nguy hiểm, nàng tràn đầy lĩnh hội.

"Chúng ta có tiền, chúng ta có thể chính mình mua." Uyển Uyển nói xong, lôi kéo Huyên Huyên vừa chạy ra ngoài.

"Này, này. . ." Nữ hài vội vàng hô.

Nhưng là ba tên tiểu gia hỏa mắt điếc tai ngơ, nữ hài cũng không biết chính mình nơi nào nói nhầm rồi.

Bất quá đây chỉ là khúc nhạc dạo ngắn, ngẫm lại quên đi.

"Không thể tùy tiện ăn đồ của người khác."

Uyển Uyển vẻ mặt thành thật đối Huyên Huyên nói rằng.

Huyên Huyên có chút không muốn gật gật đầu.

"Đặc biệt là không có đại nhân ở thời điểm, càng không thể ăn." Uyển Uyển nói tiếp.

Huyên Huyên hết nhìn đông tới nhìn tây, theo liền gật đầu.

Điều này làm cho Uyển Uyển có chút sinh khí, nàng xoa eo, lớn tiếng mà hỏi: "Nhớ chưa có."

Huyên Huyên bị sợ hết hồn, nhìn đầy mặt vẻ giận dữ Uyển Uyển, nàng có chút giật mình, này vẫn là lần thứ nhất gặp Uyển Uyển tức giận như vậy.

Vội vàng gật đầu một cái nói: "Nhớ kỹ rồi."

"Ngươi nếu là lại không nghe lời, ta liền —— ta liền đem ngươi đưa trở về, chính ta cùng Đào Tử đi chơi." Uyển Uyển nói rằng.

"Không muốn, ta nhất định nghe lời." Huyên Huyên đáng thương nói.

"Chúng ta đi mua đồ uống uống đi." Đào Tử vào lúc này ở bên cạnh nói rằng.

Thế là ba tên tiểu gia hỏa lập tức chạy hướng bên cạnh Hänsel và Gretel.

"Oa, có bảo thạch đây." Đào Tử nhìn thấy trong tủ kính sáng lấp lánh bảo thạch, đầy mặt giật mình.

Kỳ thực mỗi cái hạng mục bên ngoài, đều sẽ có bán hạng mục tương quan quanh thân, chú lùn Roller coaster bên cạnh tự nhiên có chú lùn khai thác đi ra đủ loại bảo thạch.

"Đều là giả rồi."

Huyên Huyên vừa nói, vừa nhìn về phía bên cạnh Uyển Uyển, nàng biết Uyển Uyển có rất nhiều thật bảo thạch.

"Ba ba ngươi có rất nhiều, ngươi có thể về nhà tìm ba ba ngươi muốn, chúng ta vẫn là mua đồ uống đi." Uyển Uyển trực tiếp đem ánh mắt nhìn về phía rực rỡ muôn màu đồ uống.

Sân chơi bên trong đồ uống nhiều nhất, các loại đồ uống rất đầy đủ hết.

"Ta muốn uống Cola." Huyên Huyên vui sướng nói rằng.

Từ khi nếm trải Cola mùi vị sau đó, nàng liền yêu Cola.

"Ồ, các ngươi ở đây nha, ta nói rồi mời các ngươi uống đồ uống, nói chuyện giữ lời, ta cho các ngươi trả tiền đi."

Uyển Uyển lấy làm kinh hãi, lôi kéo Đào Tử liền chạy, đồ uống cũng không muốn rồi.

Còn đang sững sờ Huyên Huyên quẹo trái quay đầu, quẹo phải quay đầu, sau đó mới phản ứng được.

"Các ngươi chờ ta nha." Nàng bước chân ngắn nhỏ đuổi theo.

Mới vừa đem ba chai nước uống từ trong tủ lạnh lấy ra ông chủ sửng sốt rồi, sau đó nhìn về phía bên cạnh nữ hài hỏi: "Cái này, ngươi còn muốn sao?"

"Cho ta một bình đi." Nữ hài bất đắc dĩ nói rằng.

Sau đó trả tiền thời điểm, không nhịn được hướng ông chủ hỏi: "Lẽ nào ta lớn lên liền như thế doạ người sao?"

Ông chủ đầu tiên là sững sờ, tiếp phản ứng lại, cười lắc đầu nói: "Dung mạo ngươi rất đẹp, mỹ nữ."

"Ta đã nói rồi, đúng là không hiểu nổi tiểu hài tử." Thu dọn lại tự tin nữ hài tiếp tục nàng chơi trò chơi lữ trình.

"Đồ uống, đồ uống. . ."

Huyên Huyên đi theo Đào Tử cùng Uyển Uyển phía sau, nói thầm một đường.

"Đó là người xấu, người xấu. . ." Đào Tử nói rằng.

"Làm sao ngươi biết, trên mặt nàng có hay không chữ, có chữ viết ngươi cũng không nhận thức."

"Được rồi nha, phía trước liền có bán đồ vật, chúng ta có thể đi." Uyển Uyển chỉ chỉ phía trước.

Nhưng vào lúc này, bên cạnh nương theo âm nhạc, truyền đến một trận tiếng ca.

"Oa, là công chúa tóc dài."

Lúc này Huyên Huyên thích nhất động họa nhân vật, liền ăn đều quên rồi, vội vàng chạy tới.

"Xin chào, công chúa tóc dài."

Nàng đẩy ra phía trước, hưng phấn vẫy vẫy tay nhỏ.

Đây là không đúng giờ biểu diễn lưu động, các nàng số may, vừa vặn gặp gỡ.

Hello

Công chúa tóc dài thấy nàng đáng yêu, cùng với nàng hỏi thăm một chút.

A

Huyên Huyên trong nháy mắt hóa thân thành tiểu mê muội.

Giang hai cánh tay muốn ôm ôm.

"Ha ha. . ." Chu vi du khách đều nở nụ cười.

Bất quá cái kia đóng vai công chúa tóc dài diễn viên cũng không keo kiệt, ngồi xổm xuống cho tiểu gia hỏa một cái ấm áp ôm ấp.

Rất nhanh biểu diễn tản đi, thế nhưng Huyên Huyên lại một đường cười khúc khích, mê muội ở vừa nãy ôm ấp bên trong.

"Nàng có phải là choáng váng a?" Đào Tử lặng lẽ hướng Uyển Uyển hỏi.

Uyển Uyển chăm chú gật gật đầu.

"Vậy chúng ta có muốn hay không đem nàng đưa về nhà." Đào Tử cố ý lớn tiếng nói.

"Không muốn, ta rất thông minh, đúng rồi, ta còn không uống đồ uống đây."

hiahiahia

Rất nhanh ba tên tiểu gia hỏa đều từng người mua một chai nước uống, sau đó trở về Winnie-the-Pooh xoay tròn lửng mật, người vừa vặn không nhiều, thế là các nàng theo bản năng mà theo đội ngũ đi vào.

Nhưng chờ các nàng ngồi vào lửng mật bên trong sau lại ngây người rồi.

Bởi vì ngồi ở các nàng đối diện chính là vừa nãy đại tỷ tỷ.

"Ồ khoát ~ "

Nữ hài nhíu nhíu mày, đầy mặt đắc ý.

Ba tên tiểu gia hỏa nhét chung một chỗ, dường như gặp phải sói xám lớn ba cái lợn nhỏ..