Chương 15: Công viên trò chơi đại mạo hiểm (ba)

Chương 15: Công viên trò chơi đại mạo hiểm (ba)

"Được rồi, xem các ngươi dáng vẻ ấy, lẽ nào ta thật lớn lên như vậy giống người xấu?" Nữ hài có chút buồn bực hỏi.

Nhìn thấy ba tên tiểu gia hỏa rúc vào một chỗ dáng dấp nhỏ, nữ hài tuy nói muốn hù dọa các nàng một hồi, thế nhưng tâm lý vẫn là rất khó chịu.

Ba tên tiểu gia hỏa nghe vậy cùng nhau lắc lắc đầu.

"Nếu ta không phải người xấu, các ngươi sợ cái gì?" Nữ hài nói rằng.

Ba tên tiểu gia hỏa hai mặt nhìn nhau, cuối cùng phái ra Huyên Huyên làm đại biểu.

"Bởi vì chúng ta cũng không biết ngươi có phải là người tốt a? Đem chúng ta bán đi làm sao bây giờ?"

"Yên tâm đi, các ngươi thông minh như vậy, ta làm sao có khả năng sẽ đem các ngươi bán đi, trừ phi là ngu ngốc, các ngươi là ngu ngốc sao?"

Ba tên tiểu gia hỏa nghe vậy cùng nhau lắc lắc đầu, các nàng có thể thông minh lắm.

"Đúng vậy, các ngươi lại không phải ngu ngốc, sở dĩ sợ gì đó?" Nữ hài nín cười nói.

Ba tên tiểu gia hỏa nghiêng đầu nhỏ, hơi nghi hoặc một chút, tổng cảm thấy không đúng chỗ nào.

Nữ hài biết không có thể cho các nàng suy tư thời gian, thế là nói tiếp: "Ta gọi Cao Lộ, các ngươi có thể gọi ta Cao tỷ tỷ, các ngươi tên gọi là gì?"

"Ta gọi Huyên Huyên." Huyên Huyên theo bản năng mà nói.

"Ta gọi Đào Tử."

Uyển Uyển thấy các nàng đều nói rồi, thế là cũng nhỏ giọng nói: "Ta gọi Uyển Uyển."

"Được rồi, hiện tại chúng ta quen biết rồi, làm cái bằng hữu đi." Cao Lộ đem bàn tay đi qua nói.

Huyên Huyên ngơ ngác mà nhìn nàng, không biết muốn làm cái gì, sau đó nhỏ giọng nói: "Ta không có phiếu."

"Không phiếu?"

Cao Lộ có chút mộng, lẽ nào nắm tay còn muốn phiếu?

Đang lúc này mật ong bình chậm rãi xoay tròn lên.

Ba tên tiểu gia hỏa vội vàng bé ngoan ngồi xong, theo ong mật bình chuyển a chuyển a, xoay chuyển đầu óc choáng váng, cuối cùng chóng mặt dưới đất đến, dường như uống rượu say một dạng ngã trái ngã phải.

Nhìn ba tên tiểu gia hỏa chóng mặt, nghiêng bước đi, Cao Lộ có chút buồn cười, lại có chút không yên lòng, thế là cùng sau lưng các nàng chăm nom một, hai.

Tiểu hài tử khôi phục đến rất nhanh, huống hồ ba tên tiểu gia hỏa bản thân liền không bình thường.

Uyển Uyển cùng Huyên Huyên không cần phải nói rồi, rốt cuộc không phải người bình thường, mà Đào Tử cảm giác ngực một trận mát mẻ chảy qua, mê muội cảm giác buồn nôn lập tức diệt hết, nàng có chút ngạc nhiên nhìn một chút ngực cành cây khô.

"Khà khà, ba ba thật là lợi hại."

Đối đơn thuần Đào Tử tới nói, đơn giản như vậy cảm khái một câu, liền ném sau đầu, tiếp theo sau đó chơi.

"Chúng ta hiện tại đi nơi nào?" Đào Tử hỏi.

"Chúng ta là đi ngồi thuyền nhỏ, hay là đi nhìn Elsa hát a?" Huyên Huyên cũng hỏi.

Trong miệng nàng ngồi thuyền nhỏ, kỳ thực chính là The Many Adventures of Winnie the Pooh cùng Frozen sân khấu kịch hai cái hạng mục.

Hai hạng mục này một cái ở gấu nhỏ xoay tròn lửng mật bên trái, một cái ở bên phải, khoảng cách gần vô cùng, các nàng trước tới chơi quá, khắc sâu ấn tượng.

Nhưng là Uyển Uyển không hề trả lời các nàng, mà là lặng lẽ nhìn về phía cùng sau lưng các nàng Cao Lộ.

Huyên Huyên chú ý tới, này mới phản ứng được, thế là lập tức che ở Uyển Uyển cùng Đào Tử trước mặt, cảnh giác nhìn Cao Lộ hỏi: "Ngươi làm gì theo chúng ta?"

"Ai yêu, còn rất dũng cảm, chúng ta không phải bằng hữu sao? Ta vừa nãy xem các ngươi đứng không vững dáng vẻ, muốn nhìn một chút có cần hay không ta hỗ trợ." Cao Lộ cười nói.

Thật

"Đương nhiên là thật, hơn nữa ở vườn khu bên trong, nhiều như vậy công nhân viên, ta có thể đem các ngươi quẹo đi nơi nào?" Cao Lộ cười nói.

Lời này đúng là nhắc nhở các nàng, các nàng nhớ tới ông chủ lời nói, chỉ cần không ra vườn khu, hẳn là liền không có vấn đề.

Thế là ba tên tiểu gia hỏa vây quanh đồng thời nói nhỏ thương lượng lên.

"Muốn đúng là người xấu, ta liền biến thành quỷ, nàng liền không bắt được ta rồi." Huyên Huyên nói rằng.

"Ta cũng có thể." Uyển Uyển tán thành Huyên Huyên.

Đào Tử một mặt mộng, các ngươi đang nói cái gì.

Gặp Đào Tử không nói chuyện, Uyển Uyển nhớ tới đến, vì vậy nói: "Ta có thể lôi kéo Đào Tử trực tiếp chạy, hoặc là đem ông chủ kéo tới đánh nàng."

Được rồi, an toàn kế hoạch thông qua.

Thế là do Huyên Huyên đứng ra đối Cao Lộ nói: "Được rồi, chúng ta tạm thời tin tưởng ngươi là người tốt rồi, chúng ta mang ngươi cùng nhau chơi đùa."

Cao Lộ: . . .

"Vậy ta cảm tạ các ngươi rồi." Cao Lộ khó khăn nói.

"Không khách khí." Huyên Huyên rất thoải mái nói.

Được rồi, bây giờ trở lại trước đề tài, hạ xuống hạng mục đi chơi cái gì?

Lần này Cao Lộ cũng phát biểu ý kiến của nàng, so với đi The Many Adventures of Winnie the Pooh, nàng càng nghiêng về Frozen sân khấu kịch.

Vì chăm sóc cái này mới quen đấy bằng hữu, thế là các nàng quyết định cùng đi nhìn sân khấu kịch.

Thế là một chuyến bốn người hướng về rạp hát phương hướng đi đến.

"Nhà các ngươi đại nhân đây?" Trên đường Cao Lộ tò mò hỏi.

"Ở nhà nha." Đào Tử hồi đáp.

"Vậy các ngươi làm sao đến?" Cao Lộ tiếp có chút kỳ quái hỏi.

Đào Tử chỉ chỉ bên người Uyển Uyển.

hiahiahia

Cao Lộ nhìn nhếch miệng cười to Uyển Uyển, trong lòng rất là không nói gì, một cái nhóc con mang theo hai cái nhóc con một mình đến Disney?

Mở cái gì quốc tế chuyện cười, này hoàn toàn chuyện không thể nào, trước tiên không nói ở bên ngoài xếp hàng tiến vào rườm rà quy trình, chính là đi tàu điện ngầm lại đây, cũng không phải ba cái nhóc con có thể.

Nàng một người trưởng thành, còn không tiến vườn, cũng đã bị chơi đùa kiệt sức.

Cũng không biết là bọn họ đến đúng lúc, vẫn là số may, đi tới rạp hát đi phổ thông đường nối, dĩ nhiên không có tiệc đứng, thông suốt đi vào, hơn nữa còn ngồi vào tương đương khá cao vị trí.

Bất quá ở gần tiến trước khi đi, Cao Lộ quay đầu lại liếc mắt nhìn, liền gặp một sóng lớn người tuôn lại đây, rất nhanh đem xếp hàng đường nối kẹt đến chặt chẽ.

Không thể không nói, địch sĩ ni sân khấu kịch trình độ vẫn là tương đối cao, đặc biệt là Elsa cùng Anna diễn viên, từ bên ngoài tới nhìn, liền rất dán vào nguyên trứ, đừng nói bọn nhỏ, chính là đại nhân đều nhìn ra say sưa ngon lành.

Rất nhiều người không nhịn được lấy điện thoại di động ra cùng Elsa, Anna chụp ảnh chung.

Cao Lộ lại không nhịn được lấy điện thoại di động ra cùng ba tên tiểu gia hỏa chụp ảnh chung, các nàng miệng nhỏ khẽ nhếch, thần sắc chuyên chú dáng dấp nhỏ thực sự là quá đáng yêu rồi.

The snow glows white on the mountain tonight

Not a footprint to be seen

A kingdom of isolation

. . .

Một bài này tiếng Anh ca khúc rất êm tai, ba tên tiểu gia hỏa cũng không nhịn được theo hừ nhẹ.

Bọn tiểu tử ngâm nga, vỗ tay, thần sắc chuyên chú, dáng dấp nhỏ không nói ra được đáng yêu.

Thế nhưng vui sướng thời gian đều là ngắn ngủi, sân khấu cũng chung quy có hiu quạnh thời điểm.

Đào Tử đưa tay tiếp được làm nổi bật bầu không khí tiểu Tuyết hoa, những này đại khái là băng khô làm, vào tay tức hóa.

"Ai. . ." Ngay vào lúc này bên cạnh Huyên Huyên thở dài.

"Làm sao rồi?" Đào Tử hiếu kỳ hỏi.

"Ta đều còn chưa từng xem nghiện đây." Huyên Huyên nói rằng.

Đào Tử gật gật đầu biểu thị tán thành, xác thực quá ngắn, cảm giác một cái chớp mắt liền kết thúc rồi.

Nghĩ tới đây, nàng mở ra đồ uống bình, tấn tấn tấn tấn một trận rót.

"Đi rồi, bên ngoài còn có rất nhiều chơi vui đây." Cao Lộ đứng dậy chào hỏi.

Ba tên tiểu gia hỏa này mới phản ứng được, mọi người đều ở rời khỏi sàn diễn, các nàng đuổi vội vàng đứng dậy đuổi kịp.

Bất quá ra trận địa phương, cần phải xuyên qua một gian quanh thân cửa hàng.

Bên trong bán cũng đều là một ít Frozen tương quan quanh thân.

Trừ bỏ tuyết bảo, Elsa, Anna vân vân con rối ở ngoài, còn có vật trang sức, quần áo vân vân.

Bất quá ba tên tiểu gia hỏa cũng không có nghỉ chân, bởi vì những nàng này trước đã mua quá rồi.

Chờ từ mát mẻ trong cửa hàng đi ra, một cỗ khí nóng phả vào mặt.

Let it go, let it go

Can t hold it back anymore

. . .

Huyên Huyên hát lên, ngẩng đầu nhìn trời, nhìn một chút có thể hay không đem tuyết rên xuống.

"Oa, ngươi hát đến cũng thực không tồi." Cao Lộ ở bên cạnh thở dài nói.

Này cũng không phải là hống đứa nhỏ lời nói, mà là Huyên Huyên hát đến thật không tệ.

"Đó là đương nhiên, mẹ ta nói ta toàn thân đều là nghệ thuật vi khuẩn." Huyên Huyên đắc ý nói.

Nói xong còn lôi hai lần khuôn mặt nhỏ của mình ——Q đạn.

Cao Lộ tâm lý theo bản năng mà cho nàng phối hợp "Duang" âm hiệu.

Không đúng, không đúng, nàng mới vừa nói cái gì tới? Vi khuẩn?

"Ha ha. . ."

Nàng cuối cùng phản ứng lại, cười đến thở không ra hơi..