Chương 16: Công viên trò chơi đại mạo hiểm (bốn)

Chương 16: Công viên trò chơi đại mạo hiểm (bốn)

Đào Tử các nàng ba tên tiểu gia hỏa, hoàn toàn không làm rõ được cái này mới quen đại tỷ tỷ vì sao cười đến lợi hại như vậy.

Huyên Huyên càng là mờ mịt, gãi gãi đầu nhỏ, đầy mặt nghi hoặc.

"Là tế bào, không phải vi khuẩn, nếu là vi khuẩn còn phải rồi?" Cao Lộ cố nén cười ý giải thích nói.

Đào Tử giơ chính mình tay nhỏ nhìn một chút.

Ba ba đã nói, tiểu hài tử trước khi ăn cơm muốn rửa tay, bởi vì trên tay có rất nhiều vi khuẩn, ăn vào cái bụng sẽ sinh bệnh.

"Khà khà. . ." Nàng lén lút vui lên.

Sau đó con mắt chênh chếch nhìn về phía bên cạnh Huyên Huyên.

Huyên Huyên lúc này chính mình cũng biết nói nhầm rồi, vốn là có chút ngượng ngùng, hiện tại lại bị Đào Tử dùng ánh mắt như thế vừa nhìn, thẹn quá thành giận.

"Không cho cười." Nàng đưa tay đi bắt Đào Tử gò má.

Đào Tử xoay người liền chạy.

"Đừng chạy." Huyên Huyên cấp tốc đuổi theo.

"Chờ đã, chờ một chút. . ."

Cao Lộ có chút hoảng rồi, lo lắng các nàng cho chạy mất rồi.

"Chúng ta nhanh lên một chút đuổi kịp." Cao Lộ đưa tay liền muốn đi kéo bên cạnh Uyển Uyển.

Nhưng là lại một cái lôi cái không.

"Ồ?" Nàng lấy làm kinh hãi, nhìn hướng bốn phía, người làm sao đột nhiên không gặp rồi.

"Đừng chạy rồi."

Đang lúc này, phía trước vang lên Uyển Uyển âm thanh, Cao Lộ ngẩng đầu nhìn tới, liền gặp Uyển Uyển giang hai cánh tay ngăn ở Đào Tử trước mặt.

Cao Lộ dụi dụi con mắt, sờ sờ cái trán, lại ngẩng đầu nhìn trên trời mặt trời.

Sau đó mở ra ba lô, lấy ra nước rót mấy cái.

"Nhất định là khí trời quá nóng rồi." Cao Lộ lẩm bẩm.

Sau đó hướng về phía trước tam tiểu chỉ đuổi theo.

"Kế tiếp chúng ta đi nơi nào?"

"Ta nghĩ đi thuyền hải tặc." Đào Tử nói rằng.

Lần trước nàng còn mua một bộ hải tặc quần áo, ký ức chưa phai.

"Nhưng là ta muốn ngồi thuyền nhỏ." Huyên Huyên nói rằng.

Huyên Huyên nói thuyền nhỏ, chỉ chính là tinh thải kỳ hàng.

"Thuyền hải tặc."

"Thuyền nhỏ."

"Thuyền hải tặc va lăn đi ngươi thuyền nhỏ." Đào Tử xoa eo nói.

"Ta thuyền nhỏ có tinh linh, mới sẽ không lật." Huyên Huyên không phục nói.

hiahiahia

"Uyển Uyển, ngươi nói, nói chỗ nào?"

Không nghĩ tới nàng một nụ cười này, để Đào Tử cùng Huyên Huyên đem đầu mâu nhắm ngay nàng.

Nhưng là Uyển Uyển lại không một chút nào hoảng, chỉ nghe nàng gợn sóng nói: "Thuyền hải tặc nơi đó có bán đại chân gà nha, lập tức liền buổi trưa đây."

"Đi, đi chơi thuyền hải tặc." Huyên Huyên trực tiếp xoay người đi trở về.

"Uyển Uyển, ngươi thật là lợi hại."

hiahiahia

"Các ngươi đi nơi nào?" Chào đón Cao Lộ hỏi.

"Chúng ta muốn đi ngồi thuyền hải tặc nha." Đào Tử nói rằng.

"Thuyền hải tặc a?" Cao Lộ mặt lộ vẻ khó xử.

Dựa theo kế hoạch của nàng, là từ Disney bên phải ngược kim đồng hồ lượn một vòng lại đây, như vậy có thể chơi đến hạng mục cơ bản sẽ không hạ xuống.

Nhưng là thuyền hải tặc ở các nàng hướng ngược lại, cần đi trở về, loại này du ngoạn phương thức kỳ thực rất không khoa học.

Ba tên tiểu gia hỏa cũng không quản nàng, trực tiếp chạy về phía trước rồi.

Cao Lộ do dự một chút, suy nghĩ một chút, cuối cùng cắn răng một cái vẫn là đuổi theo.

"Chờ đã ta."

"Đại tỷ tỷ, ngươi cũng đi chơi thuyền hải tặc sao?" Huyên Huyên hiếu kỳ hỏi.

Kỳ thực thuyền hải tặc xem như là Disney chơi không vui nhất hạng mục một trong, chính là một chiếc ngừng ở trên nước thuyền gỗ, hơn nữa còn là cố định bất động, du khách cũng chỉ là ở phía trên chạy một vòng, một chút ý tứ cũng không có, ai có thể để Đào Tử yêu thích đây.

"Hừm, vừa vặn thuận tiện chơi một hồi bay vọt đường chân trời." Cao Lộ nói rằng.

Đây là Disney tất chơi hạng mục một trong, cũng là chơi vui nhất hạng mục một trong, cũng bởi vậy, người nhiều nhất, xếp hàng có thể xếp ba, bốn tiếng.

Cho nên nàng vốn chuẩn bị lưu đến chạng vạng rất nhiều người ra vườn thời điểm lại đi, như vậy người sẽ thiếu chút.

"Đại chân gà."

Đi ngang qua tiểu thực tiệm, Huyên Huyên nuốt nước bọt.

Trước cửa kia đại đại gà tây đùi để Huyên Huyên thèm nhỏ dãi.

"Đại chân gà ăn không ngon." Đào Tử nói rằng.

Kỳ thực lần trước các nàng đến thời điểm, ăn qua một lần, Đào Tử cảm thấy cùng trước Vu Minh Hạo nói một dạng, mùi vị thật không ra sao.

Bởi vì quá to lớn rồi, bên ngoài một tầng mùi vị cũng không tệ lắm, bên trong trên căn bản liền không mùi vị gì rồi.

"Nhưng là. . . Nhưng là ta vẫn là muốn ăn đây." Huyên Huyên đáng thương nói.

Đồng thời không ngừng mà nhìn về phía Đào Tử cõng lấy rùa nhỏ túi tiền.

"Đào Tử, vậy thì mua cho nàng một cái đi." Uyển Uyển ở bên cạnh nói rằng.

Thật sự có điểm đại tỷ tỷ dáng vẻ.

"Vậy ngươi muốn ăn sao?" Đào Tử hỏi.

Uyển Uyển lắc lắc đầu.

Sau đó lại nói: "Nàng nhất định ăn không hết, hiahiahia. . ."

"Ai nói, ta có thể lợi hại rồi, a ô lập tức liền ăn đi rồi." Huyên Huyên không phục nói.

"Ta mời các ngươi ăn đi." Cao Lộ ở bên cạnh nói rằng.

Để mấy tên tiểu tử chính mình mua, nàng có chút ngượng ngùng.

Đào Tử lúc này mới nhớ tới đến, còn có một người đại tỷ tỷ.

Thế là quay đầu hướng Cao Lộ hỏi: "Đại tỷ tỷ, ngươi có muốn ăn hay không?"

Cao Lộ kinh ngạc hỏi: "Ngươi mời ta ăn sao?"

Đào Tử gật gật đầu, vỗ vỗ rùa nhỏ túi tiền đắc ý nói: "Ta có tiền, ba ba cho ta."

"Oa, ngươi thật là hào phóng, gà tây đùi nhưng là rất đắt nha." Cao Lộ cười nói.

Xác thực không tiện nghi, tám mươi mốt cái, quả thực cùng cướp một dạng.

"Bất quá không cần, ta không ăn, chúng ta sẽ đi phía trước phòng ăn." Cao Lộ hướng phía trước chỉ chỉ, nơi đó có một nhà hải tặc phòng ăn, tuy rằng giá cả cũng rất cao, thế nhưng muốn so với gà tây đùi tiện nghi chút, hơn nữa có cơm có mặt.

"Há, vậy đợi lát nữa chúng ta cùng đi."

Đào Tử nói xong, liền chạy đến tủ kính trước, cho Huyên Huyên mua chân gà, Huyên Huyên cũng vội vàng đuổi kịp.

"Ai ~" Cao Lộ còn muốn gọi nàng.

"hiahiahia. . . Cảm tạ ngươi, tự chúng ta mua." Uyển Uyển ở bên cạnh nói rằng.

"Các ngươi đúng là đáng yêu lại hiểu chuyện." Cao Lộ tán dương.

"hiahiahia. . . Ta là ngoan bảo bảo."

Rất nhanh Huyên Huyên được toại nguyện ăn được nàng tâm tâm niệm niệm đại chân gà.

"Chúng ta trước đi ăn cơm đi, ăn cơm xong lại đi chơi thuyền hải tặc." Uyển Uyển nói rằng.

Thuyền hải tặc liền ở hải tặc phòng ăn đối diện.

Thế là đoàn người đi rồi phòng ăn, Huyên Huyên ôm cái đại chân gà một đường đi một đường gặm, gặm đến đầy mặt đều là, nếu không có Cao Lộ ở, dùng khăn tay thỉnh thoảng giúp nàng xoa một chút, phỏng chừng xế chiều hôm nay sẽ đẩy một tấm bẩn thỉu khuôn mặt nhỏ một buổi trưa.

Huyên Huyên quả nhiên lại phóng đại lời nói rồi, gà tây bắp đùi bản ăn không hết, cuối cùng còn cho Uyển Uyển ăn chút.

Các nàng được sự giúp đỡ của Cao Lộ, ở hải tặc phòng ăn lại điểm một phần xương sườn cơm, Đào Tử cùng Uyển Uyển hai người phân ăn, Huyên Huyên chỉ có thể nhìn đến than thở.

Ăn uống no đủ, các nàng vuốt bụng nhỏ lắc lư đi ra tiếp tục chơi.

Chơi thuyền hải tặc, các nàng chơi đường chân trời, nghĩ đến chơi cái gì liền chạy trốn nơi đâu, căn bản không cái gì du ngoạn kế hoạch, hoàn toàn tùy tính mà làm.

Cao Lộ cùng với các nàng dần dần cũng quen thuộc lên.

Nhưng là từ từ nàng phát hiện có điểm không đúng.

Đây là trong lúc nghỉ hè, Disney bên trong du khách có thể nói người ta tấp nập.

Chỉ cần là phổ thông đường nối, tất cả đều người đông như mắc cửi.

Nhưng là các nàng bất luận đi cái nào hạng mục chơi, trên căn bản đều không có xếp hàng, đến vừa vặn liền gặp gỡ lúc không có người.

Liền ngay cả người nhiều nhất đường chân trời đều như vậy.

Muốn nói đây là trùng hợp đi, có thể đây cũng quá đúng dịp, một lần hai lần còn có thể nói vận may.

Nhưng là hết thảy hạng mục đều như vậy, liền cảm giác có chút không còn gì để nói.

Hơn nữa dọc theo đường đi, các nàng còn rất trùng hợp gặp phải nhiều lần trao đổi huy chương công nhân viên, trao đổi đến mấy cái bản limited huy chương.

Cảm giác cùng nằm mơ một dạng, này thực sự là quá kéo rồi..