Chương 17: Về nhà bọn tiểu tử

Chương 17: Về nhà bọn tiểu tử

Ba tên tiểu gia hỏa tuy rằng thể lực dồi dào, thế nhưng chơi một ngày cũng mệt mỏi rồi.

Ngã trái ngã phải nằm ở nghỉ ngơi trên ghế rầm rì.

Lúc này mặt trời tây rơi, gió nhẹ thổi đi khí nóng, mang đến từng tia từng tia mát mẻ.

Cao Lộ cũng mệt mỏi rồi, ngồi ở bên cạnh uống một hớp, nhìn trên tay thu thập những cái kia huy chương, có một loại cảm giác thỏa mãn.

"Các ngươi phải đợi khói hoa xem xong lại về nhà sao?" Cao Lộ hỏi.

Disney hơn tám giờ tối có cái lửa khói biểu diễn, đây là Disney so sánh đặc sắc một cái tiết mục.

Thế nhưng nếu như chờ xem qua pháo hoa lại đi, chờ đi tàu điện ngầm về nhà, phỏng chừng muốn mười giờ thậm chí mười một giờ, đối hài tử tới nói, liền hơi trễ rồi.

Nằm ở nghỉ ngơi trên ghế Đào Tử nghe vậy ngước cổ lên nhìn về phía Uyển Uyển.

"Ông chủ để chúng ta về nhà nha, hiahiahia. . ."

"Ông chủ?" Cao Lộ nghe vậy hơi nghi hoặc một chút.

"Đại tỷ tỷ, ngươi muốn xem khói hoa sao?" Huyên Huyên ở bên cạnh hỏi.

Nàng cũng không muốn xem rồi, nàng hiện tại liền muốn về nhà ăn mụ mụ nấu cơm cơm.

Cao Lộ gật gật đầu, thật vất vả đến một chuyến, tự nhiên không muốn bỏ qua buổi tối lửa khói biểu diễn.

"Đại tỷ tỷ, cái này đưa cho ngươi."

Đang lúc này, Uyển Uyển từ nghỉ ngơi trên ghế trượt lựu xuống, ở trước ngực trong túi tiền móc móc, móc ra một viên bảo thạch đi ra, đưa cho Cao Lộ.

"Oa, thật là đẹp hồng ngọc, cảm tạ ngươi nha." Cao Lộ vui rạo rực tiếp tới, đón ánh mặt trời, chỉ thấy nội bộ trong veo cực kỳ.

Nàng sở dĩ không một chút nào khách khí tiếp tới, là bởi vì nàng làm đây là giả mà thôi, Disney vật kỷ niệm tiệm liền có bán, một mua một túi lớn, một viên tự nhiên không đáng giá.

"Đào Tử, chúng ta về nhà rồi." Uyển Uyển lắc lắc nằm ở trên ghế Đào Tử.

Cát Ưu co quắp Huyên Huyên cũng đứng dậy, đưa tay đi kéo Uyển Uyển tay.

"Đại tỷ tỷ, gặp lại."

Uyển Uyển lôi kéo Huyên Huyên, Huyên Huyên lôi kéo Đào Tử, các nàng liền hướng về trong một góc chạy đi.

"Ồ, chờ một chút, các ngươi đi nơi nào? Các ngươi ba ba mụ mụ ở nơi nào chờ các ngươi? Các ngươi chờ ta một chút, chậm một chút. . ."

Nàng thấy phía trước ba tên tiểu gia hỏa đi vòng, chờ nàng theo sau thời điểm, lại phát hiện người đã biến mất không còn thấy bóng dáng tăm hơi.

"Ồ?" Cao Lộ giật mình nhìn hướng bốn phía.

Nơi này là do một hàng cây cối làm thành một mảng nhỏ khu nghỉ ngơi, một mắt liền có thể xem rốt cục, bởi vì lúc chạng vạng, bên trong một người không có.

Nhưng là nàng rõ ràng gặp ba tên tiểu gia hỏa quẹo vào, các nàng chạy đi đâu rồi?

"Uyển Uyển?"

"Huyên Huyên?"

"Đào Tử?"

. . .

Cao Lộ nhỏ giọng hô, cảm giác được một cỗ ý lạnh từ xương đuôi xông thẳng thiên linh, lúc này ban ngày phát sinh một ít "Quỷ dị" việc từng cái hiện lên trong lòng.

"Lẽ nào là bởi vì tinh thần xảy ra vấn đề?" Cao Lộ có chút hoảng sợ thầm nghĩ.

Nàng vừa nghĩ đưa tay mò trán mình, lúc này mới phát hiện trên tay còn cầm Uyển Uyển mới vừa mới đưa cho nàng bảo thạch.

"Đây nhất định không phải ta tinh thần xảy ra vấn đề?"

Nhìn trong tay bảo thạch, nàng thầm nghĩ nói.

Bỗng nhiên nàng cảm thấy có chút không đúng, Disney bên trong bán những kia giả bảo thạch nàng là biết đến, bởi vì là sản phẩm nhựa, cầm trong tay nhẹ nhàng, không có cái gì cảm xúc.

Mà lúc này trên tay hồng ngọc, đặc biệt có cảm xúc.

"Lẽ nào thật sự chính là?" Trong lòng nàng nghi hoặc thầm nghĩ.

Tiếp lại có chút buồn cười, thực sự là nằm mộng ban ngày, nhà ai sẽ đem lớn như vậy bảo thạch tùy tiện cho hài tử, lại tùy tiện tống người.

Bất quá nàng vẫn là quý trọng thu ẩn đi.

Tiếp nàng nhớ tới cái gì, cầm điện thoại di động lên, mở ra album ảnh, nhìn thấy bên trong ba cái tràn đầy hài lòng nụ cười hài tử, không khỏi yên lòng.

"Đào Tử?"

"Huyên Huyên?"

"Uyển Uyển?"

Lần này nàng đi vào, tìm một vòng.

Đương nhiên y nguyên không thấy bóng người, suy nghĩ một chút, nàng lấy điện thoại di động ra ở tại chỗ vỗ một tấm hình.

Sau đó thu hồi điện thoại di động, lôi kéo hai vai bao, đi hướng phía ngoài, kế tiếp chính là nàng một mình lữ trình.

. . .

hiahiahia

"Trở về rồi." Nghe thấy Uyển Uyển tiếng cười, Lưu Vãn Chiếu từ trong phòng đi ra.

Quả nhiên liền gặp ba tên tiểu gia hỏa xụi lơ ở trên ghế salông, như là ba cái tiểu cá ướp muối.

"Chơi đến hài lòng sao?" Lưu Vãn Chiếu đi tới, cho các nàng từng người rót chén nước.

"Hài lòng." Huyên Huyên uể oải nói.

"Thế nhưng cũng mệt mỏi quá nha, ta hiện tại thật giống ngủ đi." Đào Tử nói rằng.

"Vậy cũng không được, muốn ăn xong cơm tối mới được, trước đi lấy tay rửa một chút, quên đi, ta giúp các ngươi tắm. . . Tứ Hải. . . Bốn. . ."

Nàng còn chưa hô hai tiếng, Hà Tứ Hải cũng đã từ ngoài cửa đi vào.

Vào lúc này Trương Lục Quân cũng từ phòng bếp đi ra.

"Thái nãi nãi đây?" Đào Tử ngồi dậy tìm kiếm khắp nơi.

Nàng còn cho thái nãi nãi mua cái lễ vật nhỏ.

"Nàng cùng bà nội cùng đi tiểu quảng trường rồi." Lưu Vãn Chiếu nói.

Nguyên lai Dương Bội Lan bồi bà nội cùng đi ra ngoài lựu đạt, Trương Lục Quân để ở nhà làm cơm tối.

Lưu Vãn Chiếu để Hà Tứ Hải hỗ trợ cầm đổi giặt quần áo, chính mình như là đuổi lợn nhỏ một dạng, đem các nàng đuổi tiến phòng tắm.

Trong phòng tắm có cái bồn tắm rất lớn, chứa đựng ba tên tiểu gia hỏa thừa sức.

Ấm áp nước ngâm quá thân thể, làm cho các nàng không nói ra được thoải mái, từng cái từng cái đẩy khăn mặt, dựa vào trong bồn tắm, một bộ hưởng thụ dáng dấp.

Đương nhiên Uyển Uyển cùng Huyên Huyên Âm Dương Y không thể cởi, chỉ có thể mặc lên người, cũng may mỏng như cánh ve, cũng không bị ảnh hưởng.

Nhìn ba tên tiểu gia hỏa tiểu lười dạng, Lưu Vãn Chiếu nhịn không được nụ cười.

Sau đó bỗng nhiên cảm giác cái bụng giật giật, Lưu Vãn Chiếu đưa tay sờ sờ cái bụng, cười nói: "Ngươi cũng nghĩ ra được cùng các tỷ tỷ cùng nhau chơi đùa sao?"

"Há, nha. . ." Đào Tử nằm nhoài bồn tắm lớn men theo trên, nhìn Lưu Vãn Chiếu cái bụng.

"Làm sao rồi?" Lưu Vãn Chiếu có chút ngạc nhiên hỏi.

"Tiểu muội muội cũng đang tắm tắm." Đào Tử đần độn mà cười nói.

"Nói cái gì ngốc lời? Nhanh lên một chút tẩy, lập tức liền ăn cơm tối rồi." Lưu Vãn Chiếu gõ gõ đầu nhỏ của nàng.

Huyên Huyên nghe vậy trực tiếp đứng dậy, vỗ bụng nhỏ nói: "Ta muốn ăn một bữa no nê, ta cái bụng đều đói bụng xẹp xẹp rồi."

"Làm sao? Các ngươi buổi trưa không ăn cơm sao?"

"Ăn, Huyên Huyên ăn một cái đại chân gà."

"Uyển Uyển cũng ăn."

"Đó là chính ngươi ăn không vô, trách ai được?"

Ba tên tiểu gia hỏa mồm năm miệng mười nói tới ngày hôm nay trải qua.

Khi các nàng nói tới ngày hôm nay gặp phải một người đại tỷ tỷ, Lưu Vãn Chiếu nhíu mày, việc này có muốn hay không nói với Hà Tứ Hải một hồi?

Chờ các nàng tắm xong đi ra, bà nội cùng Dương Bội Lan đã trở về.

Nhìn thấy tam tiểu chỉ, tự nhiên lại là một trận náo nhiệt.

Uyển Uyển cũng lấy ra các nàng ngày hôm nay cho mọi người mua lễ vật.

Đều là một ít đồ vật nhỏ, thế nhưng y nguyên để mọi người rất là bất ngờ cùng cảm động.

Không nghĩ tới các nàng ra ngoài chơi, còn mong nhớ mọi người.

"Ta đây?" Hà Tứ Hải hỏi.

Ây

Ba tên tiểu gia hỏa hai mặt nhìn nhau, các nàng nhớ được tất cả mọi người, chỉ có quên Hà Tứ Hải.

"Ngươi đã là cái thành thục đại nhân rồi, muốn học mua cho mình lễ vật." Huyên Huyên nói rằng.

"hiahiahia. . . Ông chủ, ta không có tiền." Uyển Uyển buông tay, cơ trí nói.

Được rồi, lý do này vẫn đúng là tốt, bất quá đưa cho những người khác lễ vật nơi nào đến?

Hà Tứ Hải lại đem ánh mắt nhìn về phía Đào Tử.

Đào Tử hướng hắn vẫy vẫy tay, để hắn cúi người xuống.

Hà Tứ Hải theo lời cúi người xuống, Đào Tử đúng kít ở hắn trên gương mặt nhẹ hôn một cái.

Nhưng là Hà Tứ Hải lại một mặt ghét bỏ lau một cái bị hôn địa phương.

"Thối chết rồi."

"Gào gừ ~ "

Đào Tử trong nháy mắt hóa thành hung mãnh hổ lớn, muốn cắn mông hắn.

Một cái đuổi, một cái chạy.

Trong lúc nhất thời trong nhà tràn đầy vui cười..