Chương 18: Uyển Uyển một ngày (thượng)

Chương 18: Uyển Uyển một ngày (thượng)

"Uyển Uyển ngày hôm nay làm sao ngủ thẳng hiện tại còn chưa chịu rời giường?"

Lâm Kiến Xuân ra cửa lúc làm việc, còn chưa thấy Uyển Uyển từ gian phòng đi ra, trong lòng không khỏi có chút kỳ quái.

Trong ngày thường tiểu gia hỏa đã sớm rời giường, ở nhà mù chuyển động, có lúc còn có thể cho hắn một cái hôn, để hắn một ngày đều có hảo tâm tình.

"Tứ Hải ngày hôm qua làm cho các nàng đi Disney chơi một ngày, đại khái là mệt mỏi."

"Disney? Các nàng chính mình?" Lâm Kiến Xuân nghe vậy thất kinh hỏi.

Ngày hôm qua hắn trở về muộn, còn không biết chuyện này.

"Đúng vậy."

"Các nàng vẫn như thế điểm điểm lớn, Tứ Hải cũng yên tâm các nàng chính mình đi?" Lâm Kiến Xuân bất mãn thầm nói.

"Có sao không, Tứ Hải tâm lý còn không thể so ngươi rõ ràng? Ngươi mù bận tâm." Chu Ngọc Quyên nói.

Kỳ thực ngày hôm qua nàng nghe nói việc này sau đó, so với Lâm Kiến Xuân còn lo lắng.

Chỉ có điều sau đó ở Lưu Vãn Chiếu an ủi bên dưới, mới yên lòng.

"Vậy cũng. . ."

"Được rồi, kỳ thực chuyện này đối với Uyển Uyển tới nói cũng là một chuyện tốt." Chu Ngọc Quyên đánh gãy hắn nói.

"Chuyện tốt?"

"Đúng, chuyện tốt, việc này đối với nàng mà nói cũng là một cái rèn luyện, lập tức nàng liền muốn trên vườn trẻ rồi, trước hết để cho nàng quen thuộc một hồi đại nhân không ở bên người, ta có thể nghe nói rồi, lần này Uyển Uyển rất bổng, không chỉ rất tốt mà chăm sóc chính mình, còn có thể chăm sóc Đào Tử cùng Huyên Huyên."

"Đó là đương nhiên, nhà chúng ta Uyển Uyển khẳng định là tốt nhất." Lâm Kiến Xuân nghe vậy vui rạo rực nói.

"Ngươi đi làm đi, chuyện trong nhà, không cần ngươi quan tâm." Chu Ngọc Quyên nói rằng.

"Được, vậy ta đi rồi, ngày hôm nay ngươi mang. . ."

Lâm Kiến Xuân lời còn chưa nói hết, liền đón nhận Chu Ngọc Quyên tựa như cười mà không phải cười ánh mắt.

"Được rồi, là ta lắm miệng rồi, ta đi rồi."

Chu Ngọc Quyên nghe vậy ôm ấp hắn một hồi, Lâm Kiến Xuân lúc này mới xoay người ra cửa.

Gặp trượng phu rời đi, Chu Ngọc Quyên quay người lại, liền gặp Lâm Trạch Vũ đang đứng ở cách đó không xa nhìn nàng.

"Làm gì?"

"Sáng sớm, cũng bao lớn niên kỷ rồi. . ." Lâm Trạch Vũ một mặt ghét bỏ.

"Ngươi nha, ba ba ngươi lớn tuổi như vậy còn có người đau, ngươi đây? Còn muốn chúng ta nuôi tới khi nào? Khi còn đi học ngươi không phải rất năng lực sao? Làm sao ra xã hội. . ."

"Mẹ, mẹ, ngươi đừng nói rồi, ta đi, ta đi còn không được sao?"

Lâm Trạch Vũ chạy trối chết.

hiahiahia

"Uyển Uyển, ngươi rời giường nha."

Chu Ngọc Quyên xoay người, liền gặp Uyển Uyển đang ngồi ở lầu hai trên thang lầu, nâng quai hàm nhìn bọn họ.

Mẹ

Uyển Uyển gọi một tiếng, đứng dậy từ trên thang lầu xuống.

"Ba ba đây?"

"Đương nhiên là đi làm rồi, đều lúc nào, ngày hôm nay ngươi có thể lên chậm nha." Chu Ngọc Quyên đi lên trước đem nàng ôm lấy.

"No no." Uyển Uyển vỗ vỗ chính mình bụng nhỏ.

Nàng no no ý tứ là ngủ đến no no, mà không phải ăn no nê.

"Ngày hôm nay các ngươi có hay không chuẩn bị đi nơi nào chơi a?" Chu Ngọc Quyên vừa ôm Uyển Uyển đi vào phòng rửa mặt, vừa nói.

"Không có, ngày hôm nay ta ở nhà bồi mụ mụ." Uyển Uyển nói rằng.

"Thật?" Chu Ngọc Quyên nghe vậy lộ ra vẻ mừng rỡ.

"hiahiahia. . . Đương nhiên là thật đây, Uyển Uyển không lừa người."

"Đúng, ngươi là thành thật nhất tiểu hài tử, như vậy như vậy, chúng ta ngày hôm nay thật tốt kế hoạch một hồi đi nơi nào chơi." Chu Ngọc Quyên vui rạo rực nói.

"Tốt đát."

Đánh răng rửa mặt, ăn qua mụ mụ ái tâm bữa sáng, Uyển Uyển trên lưng chính mình ếch nhỏ ấm nước, đeo lên tiểu Hoàng mũ, hãy cùng mụ mụ cùng đi ra cửa.

Chu Ngọc Quyên kế hoạch sáng sớm trước dẫn nàng đi công viên đi tới, sau đó sẽ đi thư viện, buổi trưa đi Lâm Kiến Xuân công ty ăn một bữa cơm, thuận tiện nhìn một chút ba ba nàng đồng thời ngủ cái ngủ trưa.

Buổi chiều các nàng tiếp tục đi dạo phố, mua chút quần áo mới, hoặc là nhìn cái điện ảnh cái gì, một ngày liền đi qua rồi.

Chu Ngọc Quyên không có lái xe, cũng không để tài xế lái xe đưa các nàng.

Ngày hôm nay nàng đã nghĩ cùng con gái hai người đi một chút.

Nhưng là mới ra tiểu khu cửa, trước mặt liền gặp phải cùng mụ mụ đồng thời từ siêu thị trở về Huyên Huyên.

"Ồ, ngươi muốn đi nơi nào?" Huyên Huyên kinh ngạc hỏi.

"Ta ngày hôm nay bồi mụ mụ ra ngoài chơi." Uyển Uyển nói rằng.

"Thực sự là bé ngoan." Tôn Nhạc Dao tán dương, sau đó từ trong túi cầm một trái táo đưa cho Uyển Uyển.

Uyển Uyển cũng không khách khí, đưa tay tiếp tới, hai nhà thực sự là quá quen thuộc rồi, căn bản không cần khách khí.

"Mẹ, ta ngày hôm nay cũng cùng ngươi ra ngoài chơi chứ?" Huyên Huyên nghe vậy, quay đầu hướng Tôn Nhạc Dao nói.

"Ta nhìn là ngươi mình muốn ra ngoài chơi chứ?"

"Khà khà. . ."

"Chúng ta đi về trước rồi." Tôn Nhạc Dao ngẩng đầu hướng Chu Ngọc Quyên nói.

Huyên Huyên cũng cùng Uyển Uyển khoát tay áo một cái, sau đó đuổi theo mụ mụ bước tiến.

"Mẹ, ngươi còn chưa nói nếu không muốn ra ngoài chơi đây?"

"Được đó, kêu lên ba ba ngươi đồng thời."

"Vậy chúng ta đi nơi nào chơi?"

"Ngươi muốn đi nơi nào? Ngươi nói đi?"

"Chúng ta đi ăn cơm dã ngoại đi." Huyên Huyên nghe vậy lập tức nói rằng.

"Ta nhìn ngươi không phải muốn ăn cơm dã ngoại, chỉ là đơn thuần muốn ăn đồ nướng đúng không?"

"Mẹ, nói như ngươi vậy, rất để người thương tâm đây, liền không đáng yêu nha."

"Ta là cái lão thái bà rồi, không muốn đáng yêu."

"Vậy thì không lão thái bà nha."

"Ha ha. . .  ngươi miệng nhỏ làm sao như thế biết nói chuyện?"

"Bởi vì ta có cái thông minh mẹ nha."

. . .

Còn chưa đi xa Chu Ngọc Quyên, nghe được Huyên Huyên lời nói, cũng không do lộ ra hiểu ý nụ cười.

Ánh mắt nhìn về phía đi ở phía trước Uyển Uyển, tiểu gia hỏa ôm cái quả táo lớn, lung lay lúc lắc, dáng dấp kia quả thực đáng yêu đến nổ tung.

Nàng vừa nghĩ gọi lại nàng, phía trước Uyển Uyển mất thăng bằng, đúng kít té lăn trên đất, trên tay quả táo lớn vội vã lăn tới ngựa giữa đường, một chiếc xe vừa vặn chạy qua, trực tiếp đè ép cái nát bét.

"Như thế nào, ném đau không có?" Chu Ngọc Quyên đuổi vội vàng tiến lên, nâng dậy Uyển Uyển.

Vốn là không cái gì, có thể bị mụ mụ như vậy vừa hỏi, Uyển Uyển miệng nhỏ lập tức dẹp lên, nước mắt ở trong viền mắt đảo quanh.

"Được rồi, không khóc, không khóc." Chu Ngọc Quyên thương tiếc hống nói.

"Mẹ, ta quả táo không có đây, ô ô ô. . ."

Uyển Uyển vốn là không muốn khóc, nhưng là khóc một nửa, không khóc xuống không tốt lắm, nhưng là khóc luôn muốn tìm cái lý do chứ?

"Không có chuyện gì, ngươi nếu muốn ăn, mụ mụ mua cho ngươi, ngươi ném đau hay chưa?"

Uyển Uyển lắc lắc đầu.

Chu Ngọc Quyên nghe vậy thở phào một hơi, không té là tốt rồi.

Chu Ngọc Quyên đứng dậy lôi kéo nàng tiếp tục đi về phía trước.

"Quả táo lớn, gặp lại."

Uyển Uyển quay đầu lại, hướng giữa đường cái bị ép tới nát bét quả táo giơ giơ tay.

Chu Ngọc Quyên lôi kéo khả khả ái ái tiểu gia hỏa đi tới phụ cận gần hồ công viên.

Sáng sớm có rất nhiều ở đây rèn luyện ông lão lão thái thái, cũng có mang hài tử đi dạo.

Kỳ thực cái này công viên kiến đến cực kỳ tốt, bên trong thực vật nhiều, cảnh sắc đẹp.

Sở dĩ Chu Ngọc Quyên mới không lựa chọn địa phương xa.

Mới vừa rồi còn ở rầm rì, thương tâm khổ sở Uyển Uyển tiến vào công viên ngay lập tức sẽ lại hài lòng lên.

Đuổi hồ điệp, nhặt lá cây, đón gió nhẹ chạy về phía trước. . .

Đang lúc này, bên cạnh trên cỏ, một vị đang ở đùa cẩu cô gái trẻ tuổi gây nên Uyển Uyển chú ý.

Chỉ gặp trên tay đối phương cầm một cái đĩa ném, nhanh chóng bay ra ngoài, sau đó để husky đi kiếm về.

Nhưng vậy chỉ husky có chút cao lạnh, không quá phản ứng nữ chủ nhân của mình.

Nữ chủ nhân rất là bất đắc dĩ chỉ có thể chính mình nhặt, chỉ chốc lát sau liền chạy thở hồng hộc.

Cũng không biết là người dắt cẩu, vẫn là cẩu dắt người, cái này Uyển Uyển chọc cười vui vẻ.

Không biết che giấu nàng hiahia vui lên.

Tiếng cười của nàng gây nên nữ nhân chú ý, thế là nàng cười hỏi: "Muốn cùng nhau chơi đùa sao?"

Uyển Uyển quay đầu nhìn về phía phía sau mụ mụ.

Chu Ngọc Quyên gật gật đầu, Uyển Uyển lúc này mới cao hứng chạy tới..