Chương 19: Uyển Uyển một ngày (trung)

Chương 19: Uyển Uyển một ngày (trung)

"Ta gọi Tiết Tố Mai, ngươi có thể gọi ta Tiết tỷ tỷ. . ."

"Ta gọi Uyển Uyển, hiahiahia. . ."

"Thật đáng yêu, đây là Phi Cơ Đầu."

Tiết Tố Mai đem bên cạnh husky kéo qua, cho Uyển Uyển giới thiệu.

Husky nhìn thấy cùng chính mình gần như cao Uyển Uyển, có chút ngạc nhiên đem đầu đến gần.

Uyển Uyển sợ đến đem thân thể co về sau co, husky xem ra ngốc, thế nhưng hình thể ở nơi đó, đối tiểu hài tử tới nói, vẫn rất có lực uy hiếp.

"Đừng sợ, Phi Cơ Đầu tính cách rất tốt, ngươi có thể sờ một cái nó." Tiết Tố Mai dùng dây dắt chó ở trên người nó nhẹ nhàng tát hai cái, Phi Cơ Đầu lập tức ngoan ngoãn ngồi xổm xuống.

Uyển Uyển thăm dò tính duỗi ra tay nhỏ, nhẹ nhàng sờ sờ, gặp chẳng có chuyện gì, lúc này mới yên lòng lại.

"Phi Cơ Đầu tính cách rất tốt, chính là có thời điểm có chút nghịch ngợm."

Tiết Tố Mai nói xong, cầm trên tay đĩa ném đưa cho Uyển Uyển, ra hiệu nàng ném ra ngoài.

Uyển Uyển nhìn một chút trong tay màu lam đĩa ném, học vừa nãy Tiết Tố Mai dáng vẻ, dùng sức ném ra ngoài.

Phi Cơ Đầu lần này rất nể mặt, lập tức vọt ra ngoài, rất nhanh sẽ đem đĩa ném hàm trở về.

Bất quá lại đem đĩa ném cho nó chủ nhân.

Bất quá này đã đầy đủ để Uyển Uyển hài lòng rồi.

hiahiahia

Tiếng cười vang vọng ở trong công viên.

Tiết Tố Mai đem đĩa ném lại đưa cho Uyển Uyển, nàng vừa vặn nghỉ một chút, chạy thực sự là quá mệt mỏi rồi.

Bất quá rất nhanh, Phi Cơ Đầu lại phạm tính khí rồi, nằm trên mặt đất, cao ngạo ngước cổ, rất khinh thường đi nhặt.

Còn có thể làm sao, Uyển Uyển trở nên cùng vừa nãy Tiết Tố Mai một dạng rồi, chính mình vứt, chính mình nhặt.

Bất quá Uyển Uyển mỗi lần chạy đi nhặt thời điểm đều sẽ gâu gâu gọi, hóa thân một cái gọi Uyển Uyển con cún con.

Tiết Tố Mai cười ha ha, Chu Ngọc Quyên lại muốn che mặt.

Bất quá tiểu gia hỏa vẫn là cho mọi người mang đến rất nhiều sung sướng.

"Uyển Uyển, gặp lại đi, lần sau lại đến chơi."

"Tốt đát, đại tỷ tỷ gặp lại, chó lớn cẩu gặp lại, hiahiahia. . ."

"Gâu gâu. . ." Phi Cơ Đầu hướng về phía Uyển Uyển gọi vài tiếng, lắc lắc đuôi.

Tiết Tố Mai tổng cảm thấy câu nói này, có một chút kỳ quái.

Đại tỷ tỷ, chó lớn cẩu?

"Mẹ, ta cũng nuôi một con cẩu cẩu đi."

Uyển Uyển tiến đến Chu Ngọc Quyên bên người, một mặt lấy lòng.

"Có ngươi liền được rồi nha, còn nuôi cái gì cẩu cẩu a?"

"Con cún con sẽ gâu gâu gâu nha."

"Ngươi một dạng cũng sẽ a, ngươi không chỉ sẽ gâu gâu gâu, còn có thể meo meo meo, ngươi nhìn, thật tốt?"

Uyển Uyển nghe vậy, một mặt vui vẻ nói: "Ta rất tuyệt đát."

Tiếp phản ứng lại, không đúng rồi, ta là phải nuôi con cún con, không phải nuôi chính ta.

"Mẹ, ngươi thật là hư nha."

"Có đúng không? Ta nhưng là tên đại bại hoại, sợ chưa?"

"hiahiahia. . . Ta mới không sợ ngươi, bởi vì ngươi là mẹ ta."

"Vậy ta muốn đem ngươi ăn đi."

Chu Ngọc Quyên một cái đem nàng ôm lấy, sau đó ở nàng phần gáy nơi sượt hai lần, tiểu gia hỏa cười khanh khách rụt cổ lại.

Một trận chơi đùa qua đi, thể lực theo không kịp Chu Ngọc Quyên đem tiểu gia hỏa để xuống.

Uyển Uyển gãi gãi đầu nhỏ, lộ ra vẻ ảo não, tại sao lại không nói con cún con cơ chứ?

"Mẹ, mụ mụ, mụ mụ. . ." Tiểu gia hỏa mở ra học lại hình thức, không mua cho nàng con cún con, liền vẫn tiếp tục gọi.

"Được rồi, được rồi, mụ mụ biết rồi, bất quá chúng ta phải về nhà cùng ba ba thương lượng một chút, mặt khác ta đã nói với ngươi nha, Đào Tử thật giống không quá yêu thích con cún con nha."

"Không sao, ta sẽ để nàng yêu thích." Uyển Uyển rất tự tin nói.

"Được, vậy trước tiên nói như vậy đi."

Chu Ngọc Quyên mang theo Uyển Uyển ra công viên, gọi chiếc xe taxi thẳng đến thư viện.

Bởi vì quốc gia thúc đẩy toàn dân đọc, trên căn bản mỗi cái khu đều có mấy cái cỡ lớn thư viện, có thể mượn sách, cũng có thể mua sách.

Chu Ngọc Quyên mang Đào Tử đi chính là người gần nhất gọi Ích Dân thư viện địa phương.

Tên tuy rằng rất phổ thông, thế nhưng quy mô tương đương lớn, trên dưới ba tầng, nội bộ hiện hình tròn, trên dưới tầng bốn, bốn phía tất cả đều là lít nha lít nhít giá sách, to lớn hình cung trên bậc thang có thể trực tiếp ngồi người.

Trừ bỏ rất nhiều người trưởng thành ở ngoài, cũng không có thiếu gia trưởng mang theo hài tử đi vào.

Bất quá người trưởng thành bình thường đều đi rồi ba tầng, tầng bốn.

Bởi vì một tầng tầng hai đều là thấp ấu đọc khu, hơn nữa bọn nhỏ thực sự là quá ầm ĩ, không phải làm pháp, tuy rằng có công nhân viên trước tới nhắc nhở, thế nhưng có vẻ như tác dụng không lớn.

Uyển Uyển còn không nhận thức rất nhiều chữ, sở dĩ chỉ là nhìn sách tranh trên đồ, cảm thấy hứng thú đều lấy xuống, sau đó tìm cái góc, cuốn núp ở mụ mụ trong lồng ngực, để mụ mụ đọc cho nàng nghe.

Sau khi nghe xong, bản thân nàng từ từ lại lật xem một lần, nàng yêu thích cảm giác như vậy.

Chu Ngọc Quyên cũng tương tự yêu thích như vậy ôm con gái, như vậy làm cho nàng có một loại chân thực tồn tại cảm giác an toàn.

"Mẹ, uống nước." Uyển Uyển bỗng nhiên mở ra chính mình ếch nhỏ chén nước, đưa cho Chu Ngọc Quyên.

"Đây là ngươi cốc, chính ngươi uống liền được rồi, tại sao phải cho ta uống?"

"Bởi vì mụ mụ cho ta đọc rất nhiều câu chuyện, miệng nhất định rất khát."

Chu Ngọc Quyên nghe vậy trong lòng vô cùng cảm động.

Sau đó chỉ chỉ cách đó không xa hỏi: "Không cần, ngươi nhìn nơi đó là cái gì?"

"Bán đồ uống." Uyển Uyển con mắt sáng lên.

"Còn có kem ly, đi, chúng ta cùng đi mua kem ly ăn có được hay không?"

Đây nhất định là tốt, Uyển Uyển hài lòng đến cái mông nhỏ đều vặn lên.

Sau đó đi phía trước quầy hàng, mua hai cái kem ly, nàng cùng mụ mụ một người một cái, tiếp ra thư viện.

Chu Ngọc Quyên phảng phất trở lại lúc còn trẻ, lôi kéo tuổi nhỏ con gái, đi ở trên đường cái, không kiêng dè chút nào người chung quanh ánh mắt, ăn kem ly.

"Mẹ, chúng ta hiện tại đi nơi nào?" Liếm kem ly Uyển Uyển hỏi.

"Đi ba ba ngươi công ty, tìm ba ba ngươi, buổi trưa chúng ta ở hắn nơi đó ăn cơm."

"Vậy chúng ta phải cho ba ba mua cái kem ly sao?"

"Ha ha, không cần, hắn không thích ăn kem ly."

Uyển Uyển nghe vậy con mắt trợn lên tròn xoe, lộ ra vẻ giật mình.

"Hắn làm sao sẽ không thích ăn kem ly đây? Hắn là tiểu đứa ngốc sao?"

"Đương nhiên không phải." Chu Ngọc Quyên cười đến không được.

"Há, cũng đúng, hắn không phải tiểu hài tử, hắn là đại nhân, sở dĩ hắn là đại ngốc?"

"Ha ha. . ."

Chu Ngọc Quyên kém chút đem mình cười sặc.

hiahiahia

Gặp mụ mụ cười đến vui vẻ như vậy, Uyển Uyển cũng đần độn mà theo vui lên, tuy rằng nàng còn không biết vì sao cười.

Hai người lại ngồi taxi, đi tới Lâm Kiến Xuân công ty.

Lâm Kiến Xuân biết các nàng muốn tới, rất sớm liền ở công ty cửa chờ đợi.

Nhìn thấy Uyển Uyển từ trên xe taxi xuống, lập tức chạy chậm tiến lên nghênh tiếp.

"Oa, không nghĩ tới ông chủ lớn tuổi như vậy, còn là một con gái nô đây?" Công ty quầy lễ tân Đổng Tuệ Quyên lặng lẽ hướng bên cạnh Đường Vinh Trân nói rằng.

Đường Vinh Trân gật gật đầu biểu thị tán thành, nói tiếp: "Bất quá ông chủ con gái là thật đáng yêu, nếu là con gái của ta trưởng thành như vậy, ta cũng sẽ cùng ông chủ một dạng, hơn nữa nàng tốt lễ phép, lần trước ở căng tin gặp phải, nàng còn phất tay đánh với ta bắt chuyện."

Các nàng chính nói xong đây, liền gặp ông chủ ôm con gái đi vào.

Hai người vội vàng đem thân thể đứng thẳng.

Quả nhiên, liền gặp ông chủ con gái cười hì hì hướng các nàng giơ giơ tay.

Hai người vội vàng giơ tay lên, lộ ra mỉm cười.

"Con gái của ta đáng yêu chứ?" Lâm Kiến Xuân đắc ý hỏi.

"Đáng yêu." Hai người cũng trả lời ngay, bởi vì này đã không phải ông chủ lần thứ nhất hỏi như vậy.

Nghe được hai người các nàng trở về, Lâm Kiến Xuân lúc này mới hài lòng ôm con gái đi vào trong.

Cùng lên đến Chu Ngọc Quyên khá là xấu hổ hướng hai người cười cợt.

Chờ thấy bọn họ rời đi, hai người cuối cùng không nhịn được nở nụ cười.

Kỳ thực xem ra chọc cười, nhưng đây chính là có con gái phụ thân..