Chương 20: Uyển Uyển một ngày (hạ)

Chương 20: Uyển Uyển một ngày (hạ)

"Muốn ăn cái gì, ba ba giúp ngươi cầm."

Lâm Kiến Xuân đem Noãn Noãn ôm vào phòng làm việc của mình, chỉ chỉ sau bàn làm việc rực rỡ muôn màu đồ ăn vặt.

"Ta mới vừa rồi cùng mụ mụ ăn kem ly nha." Uyển Uyển che miệng cười trộm nói.

Ý của nàng kỳ thực là đã ăn kem ly, không thể ăn nữa đồ ăn vặt rồi.

Chu Ngọc Quyên đối với nàng mỗi ngày ăn đồ ăn vặt cũng là có nhất định hạn chế, không thể cho nàng mở rộng ăn.

"Thật? Ta nghe nghe." Lâm Kiến Xuân đem mũi tiến đến nàng miệng trước ngửi một cái.

"Vị dâu tây có đúng hay không?"

"hiahiahia. . . Ba ba, ngươi thật là lợi hại nha."

"Đó là đương nhiên." Lâm Kiến Xuân đem nàng cho để xuống.

Chu Ngọc Quyên cũng đi tới, đem từ thư viện mua được vài cuốn sách đặt ở trên bàn.

"Có thể hay không quấy rối đến ngươi công tác?" Chu Ngọc Quyên hỏi.

"Sẽ không, mỗi ngày nào có nhiều như vậy công tác." Lâm Kiến Xuân vô tình nói.

Kinh thương nhiều năm như vậy, hắn từ lâu học được ngự người chi thuật, sự tình đều buông tay xuống làm, chính hắn chưởng khống tốt đại phương hướng liền được, như vậy sẽ làm hắn ung dung rất nhiều.

"Đúng rồi, ngươi chuẩn bị lúc nào để Trạch Vũ trở về giúp ngươi?" Chu Ngọc Quyên hỏi.

Vốn là đem Lâm Trạch Vũ sắp xếp đến Thần Thoại tập đoàn, một mặt là muốn cho hắn cùng La Vũ Dương phía sau học tập thêm, một mặt là nghĩ tác hợp hai người.

Bây giờ nhìn lại không hí, còn không bằng đem hắn triệu hồi đến, dù sao lấy sau Lâm thị tập đoàn nhất định phải giao cho hắn.

Hai người nói chuyện gian, Uyển Uyển chính mình chạy đến bên cạnh chơi trò chơi khu, một đầu tiến vào hải dương trong cầu, ở bên trong bay nhảy.

hiahiahia

"Uyển Uyển, ngươi có đói bụng hay không?" Tán gẫu xong lời Lâm Kiến Xuân hô.

"Đói bụng."

Uyển Uyển lập tức đem đầu nhỏ từ hải dương trong cầu đưa ra ngoài.

"Đi thôi, ta dẫn ngươi đi ăn cơm."

"Là đi căng tin ăn bữa tiệc lớn sao?" Uyển Uyển hưng phấn hỏi.

"Bữa tiệc lớn? Đúng, ngươi muốn đi sao?" Lâm Kiến Xuân cười ha ha nói.

"Ta đương nhiên muốn đi." Uyển Uyển vội vàng từ hải dương trong cầu chui ra, mấy viên hải dương cầu theo động tác của nàng, trực tiếp lăn đến bên ngoài.

Vội vã, vội vã. . .

Lăn đến đâu đâu cũng có, đang lúc này, Uyển Uyển bỗng nhiên giơ giơ tay nhỏ.

Dường như có một cái không nhìn thấy cục tẩy bình thường, mấy viên hải dương cầu chớp mắt biến mất.

Uyển Uyển đối với mình sức mạnh sử dụng, càng thêm thông thạo rồi.

Lâm Kiến Xuân cùng Chu Ngọc Quyên một mặt thán phục, nhưng vẫn là cẩn thận căn dặn nàng, làm cho nàng không muốn ở trước mặt người ngoài biểu diễn năng lực của nàng.

Bên ngoài người xấu rất nhiều, muốn học bảo vệ tốt chính mình.

"Không cần sợ, ta rất lợi hại, còn có ông chủ, hiahiahia. . ."

Lâm Kiến Xuân cùng Chu Ngọc Quyên nghe vậy liếc mắt nhìn nhau, cũng không nói thêm, bất quá bọn họ vẫn là quyết định trở lại cùng Hà Tứ Hải nói một chút, để hắn đến căn dặn Uyển Uyển.

Hai người một người lôi kéo tiểu gia hỏa một cái tay đi tới công ty căng tin.

Đã đến bữa trưa thời gian, trong phòng ăn người đặc biệt nhiều.

Công nhân nhìn thấy chủ tịch, không phải gật đầu ra hiệu, chính là mở miệng bắt chuyện.

Lâm Kiến Xuân cũng không ngừng mà cười ha hả đáp lễ.

Lôi kéo ba ba tay Uyển Uyển nhìn ở trong mắt, đầy mặt kinh ngạc.

Chờ ngồi xuống thời điểm, nàng tò mò hỏi: "Ba ba, ngươi là đại minh tinh sao?"

"Vì sao nói như vậy?"

"Bởi vì thúc thúc các a di đều yêu thích nói chuyện với ngươi."

"Đương nhiên không phải, bọn họ chỉ là của ta công nhân, ta là ông chủ của bọn họ, bọn họ theo ta lên tiếng chào hỏi, chỉ là tôn kính ta mà thôi." Lâm Kiến Xuân cười ha hả nói rằng.

Uyển Uyển như hiểu mà không hiểu gật gật đầu, sau đó nói: "Ông chủ của ta công nhân thật ít, chỉ có ta cùng Huyên Huyên, vẫn là ba ba lợi hại."

Lâm Kiến Xuân nghe vậy, chỉ cảm thấy một cỗ ý mừng từ thiên linh cái bành tuôn mà ra.

Bởi vì hắn biết cho tới nay, mặc dù mình là Uyển Uyển ba ba, thế nhưng ở Uyển Uyển trong lòng, kỳ thực không bằng Hà Tứ Hải.

Hà Tứ Hải ở Uyển Uyển trong lòng càng là người lợi hại nhất, đáng giá nhất tín nhiệm người.

Này vẫn là lần đầu tiên nghe nàng nói mình so với Hà Tứ Hải lợi hại, to lớn kinh hỉ, để hắn quên hết tất cả, trực tiếp ngửa đầu cười to lên.

Khiến cho chu vi công nhân đều hiếu kỳ nhìn lại.

"Ba ba hắn làm sao a? Là bởi vì muốn ăn cơm cơm thật là vui sao?" Uyển Uyển hiếu kỳ hỏi.

"Đúng, ăn cơm lẽ nào không phải một cái đáng giá chuyện vui vẻ sao?" Chu Ngọc Quyên nín cười nói.

"Hài lòng."

Uyển Uyển lập tức gật gật đầu.

Tuy rằng nàng không phải Huyên Huyên, thế nhưng nàng cũng biết, ăn xong một bữa no no cơm, là một cái cực kỳ chuyện vui vẻ, bởi vì nàng đói bụng quá.

"Đi thôi, mụ mụ dẫn ngươi đi cầm cẩn thận ăn." Chu Ngọc Quyên đứng dậy đem tay của nàng đưa tới.

Uyển Uyển lập tức đem tay của mình nhét vào lòng bàn tay của nàng bên trong.

"Muốn ăn cái gì, liền lấy cái gì, thế nhưng nhất định phải bảo đảm chính mình ăn được xong, không muốn lãng phí. . ."

Chu Ngọc Quyên lôi kéo nàng vừa đi, vừa nói.

"Hừm, ta biết mụ mụ, ta cùng Huyên Huyên không giống nhau."

"Làm sao, Huyên Huyên mỗi lần đều còn lại rất nhiều sao?" Chu Ngọc Quyên nghe vậy có chút muốn cười.

"Ừm." Uyển Uyển gật gật đầu.

Nàng đều là coi chính mình có thể ăn rất nhiều, nhưng là mỗi lần đều ăn không hết.

Tiểu gia hỏa nói xong hai tay nâng bầu trời, một mặt bất đắc dĩ dáng dấp.

"Thời gian dài rồi, nàng sẽ biết." Chu Ngọc Quyên an ủi.

Uyển Uyển mới không quản nàng có biết hay không đây.

Nàng hiện tại muốn nhất sự tình, chính là trở lại nói cho Huyên Huyên, ngày hôm nay lại đi ba ba công ty căng tin ăn cơm cơm rồi, thật nhiều thịt thịt nha.

hiahiahia

Nghĩ tới đây, Uyển Uyển lén lút vui lên.

"Thật là một tiểu đứa ngốc." Chu Ngọc Quyên tràn đầy trìu mến sờ sờ đầu nhỏ của nàng.

Uyển Uyển cùng mụ mụ ở ba ba công ty căng tin ăn một bữa "Bữa tiệc lớn" sau đó lại ở ba ba văn phòng trên ghế salông ngủ rồi một cái thơm ngọt cảm giác cảm giác.

Lại từ trong ngăn kéo cầm một hộp đồ ăn vặt, lúc này mới hài lòng cùng mụ mụ cùng rời đi công ty.

"Chúng ta muốn đi nơi nào?" Uyển Uyển hiếu kỳ hỏi.

"Chúng ta đến xem quần áo, giầy, nước hoa, mỹ phẩm, còn có đẹp đẽ tiểu trang sức. . ." Chu Ngọc Quyên cười nói.

"Những này là tiểu hài tử hẳn là nhìn sao?"

"Ha ha, tuy rằng không nói tiểu hài tử có thể nhìn, cũng không nói tiểu hài tử không thể nhìn, ngươi liền làm tiếp một thoáng mụ mụ đi, ngươi đã lâu lắm không bồi mụ mụ đi dạo phố mua đồ đây." Chu Ngọc Quyên cười nói.

Uyển Uyển nghiêng đầu suy nghĩ một chút, thật giống đúng là như vậy, nàng không khỏi có chút áy náy lên, duỗi ra tay nhỏ, nhét vào mụ mụ trong lòng bàn tay.

"Không có chuyện gì, mụ mụ cũng không có cảm thấy khổ sở." Chu Ngọc Quyên thấy nàng lần này dáng dấp, cười an ủi.

"Tại sao vậy chứ?" Uyển Uyển tò mò hỏi.

"Bởi vì ta là đại nhân."

"Đại nhân liền không khổ sở sao?"

"Chỉ có học được kiên cường, học được tự mình điều tiết, mới sẽ trở thành đại nhân." Chu Ngọc Quyên suy nghĩ một chút nói.

"Kiên cường? Tự mình điều tiết?" Uyển Uyển có chút không rõ.

Chu Ngọc Quyên suy nghĩ một chút, dùng càng thông tục ngôn ngữ giải thích với nàng một lần.

Uyển Uyển nghe vậy sửng sốt rồi, sau đó nước mắt ở trong viền mắt đảo quanh.

"Làm sao rồi?" Chu Ngọc Quyên thấy căng thẳng hỏi.

"Có phải là mụ mụ nói sai lời gì rồi?"

"Mẹ, ta còn không muốn trở thành đại nhân, ta vẫn không có cao lên." Uyển Uyển khổ sở nói rằng.

Chu Ngọc Quyên đầu tiên là sửng sốt một chút, sau đó phản ứng lại, con gái nhiều năm như vậy không hề từ bỏ tìm bọn họ, dựa vào chính là kiên cường cùng tự mình điều tiết.

Thời khắc này Chu Ngọc Quyên cảm giác đau lòng đau dữ dội, bi thống không tên..