Chương 21: Nuôi hài không dễ

Chương 21: Nuôi hài không dễ

"A a. . . Ha ha. . ."

"Huyên Huyên, ngươi đang làm gì?"

Đào Tử ngồi xổm ở lầu hai trên ban công, xuyên thấu qua khe hở, tò mò nhìn sát vách trong sân Huyên Huyên.

"Ta ở treo cái cổ, mụ mụ nói ta tuy rằng một thân nghệ thuật vi khuẩn, nhưng cũng không thể bỏ bê, muốn luyện tập nhiều hơn."

"Treo cái cổ?"

Đào Tử đưa tay bấm một cái cổ của chính mình, kém chút sặc đến chính mình.

"A a. . . Ha ha. . ."

Huyên Huyên tiếp tục ngước cổ, lôi kéo cổ họng gọi.

Đào Tử: "Gào gào gào. . . Gâu gâu gâu. . ."

"Đào Tử, ngươi không muốn quấy rối." Huyên Huyên bất mãn nói.

"Ta không có quấy rối, ta cũng ở treo cái cổ."

"Treo cái cổ không giống ngươi như vậy, muốn giống ta như vậy a a. . . Ha ha. . ."

"Vì sao gào gào. . . Gâu gâu không được? Đều là trao đổi."

Đào Tử biểu thị rất không hiểu.

"Mẹ ta nói, ta không cùng ngươi nói rồi, ta muốn rèn luyện ta nghệ thuật vi khuẩn, a a. . ."

"Ngươi muốn đi qua cùng nhau chơi đùa sao?" Đào Tử hỏi.

"A a a. . ."

"Chúng ta chơi trốn tìm?"

"A a a. . ."

"Chơi trượt thang trượt, lay bàn đu dây?" Đào Tử lại nói.

"A a a. . ."

Gặp Huyên Huyên không hề bị lay động, không ngừng mà a a a, Đào Tử cũng không vội vã, mắt to chuyển động.

Sau đó nói: "Bà nội ngày hôm nay làm gà rán nha."

A

Thật

"Đương nhiên là thật, Đào Tử không lừa người."

"Vậy chúng ta chơi cái gì?"

"Ừm. . . Bằng không chúng ta chơi nhảy ô chứ?"

"Hay lắm, hay lắm." Huyên Huyên nghe vậy đã nghĩ chạy ra ngoài.

Có thể chờ chạy tới cửa, mới phát hiện cửa viện bị khoá lên rồi.

"Ba ba, mụ mụ. . ." Nàng bước chân ngắn nhỏ hướng về trong nhà chạy.

"Làm sao rồi? Làm sao không luyện rồi?" Lưu Trung Mưu thấy nàng chạy về đến, hiếu kỳ hỏi.

"Ta muốn đi tìm Đào Tử chơi." Huyên Huyên nói rằng.

Vào lúc này Tôn Nhạc Dao từ trên lầu đi xuống.

"Ta nhìn ngươi không phải đi tìm Đào Tử chơi, là nghĩ đi ăn gà rán."

"Ồ, mụ mụ, ngươi thật là lợi hại, này đều biết?"

"Không phải ta thật là lợi hại, là bởi vì ta ở trên lầu nghe thấy ngươi nói với Đào Tử lời nói, còn có kia không gọi treo cái cổ, gọi luyện giọng, treo cái cổ còn phải rồi?"

"Khà khà. . . Đều một dạng, đều một dạng rồi."

"Không được."

Huyên Huyên: (ΩДΩ)

"Vì. . . Tại sao vậy chứ?"

Mụ mụ trở về, là nàng không nghĩ tới.

"Bởi vì ngươi sáng sớm tự mình nói, ngày hôm nay ở nhà bồi ba ba mụ mụ nha." Tôn Nhạc Dao cười nói.

"Ai ~" Huyên Huyên nghe vậy, đầu nhỏ cúp xuống, dường như một cái oan ức mèo con.

Lưu Trung Mưu thấy, ngay lập tức sẽ thương tiếc rồi, vừa nghĩ há mồm nói chuyện, liền bị Tôn Nhạc Dao một mắt trừng trở lại.

"Ngươi cũng đừng thương tâm, buổi trưa mụ mụ làm cho ngươi điểm ăn ngon."

"Há, nhưng ta vẫn là muốn tìm Đào Tử cùng nhau chơi đùa đây." Huyên Huyên y nguyên hứng thú không phải rất cao.

Người khác không nhất định có chính mình ăn ngon, thế nhưng ăn người khác, tuyệt đối so với ăn nhà mình vui sướng.

"Vậy thì Đào Tử đến nhà chúng ta, không cũng một dạng chơi."

Huyên Huyên nghe vậy ánh mắt sáng lên, xoay người liền chạy ra ngoài.

Rất nhanh sẽ truyền đến Đào Tử, Đào Tử tiếng kêu.

Rất nhanh, Đào Tử liền ôm nàng ấm nước nhỏ tới cửa rồi.

"Làm gì còn mang cái ấm nước, đến bà ngoại nơi này, còn sợ không nước cho ngươi uống?" Tôn Nhạc Dao thấy cười nói.

"Mẹ nói, muốn dùng chính mình cốc, như vậy không có vi khuẩn." Đào Tử nói xong, lại liếc mắt nhìn về phía bên cạnh Huyên Huyên.

Huyên Huyên lúc này mới nhớ tới, vừa nãy nàng thật giống lại nói nghệ thuật vi khuẩn rồi.

Gặp Đào Tử nhìn sang, nàng có chút bắt đầu ngại ngùng, một đôi mắt to nhìn chung quanh, chính là không muốn cùng Đào Tử đối diện.

"Mẹ ngươi khi nào trở nên như thế chú ý rồi?"

Tôn Nhạc Dao có chút buồn cười, bất quá cũng không nói thêm.

Rốt cuộc nàng hiện tại cũng là làm mụ mụ người, cũng phải giữ gìn nàng uy tín.

"Buổi trưa liền ở bà ngoại nơi này ăn cơm có được hay không?"

Được

"Vậy ngươi liền ăn không được nãi nãi của ngươi làm gà rán nha."

"Không sao, bà ngoại làm được cũng ăn thật ngon."

"Ha ha, thực sự là biết nói chuyện." Tôn Nhạc Dao cao hứng sờ sờ nàng đầu.

"Đi cùng Huyên Huyên chơi đi."

Thế là hai người đi tới phòng khách nhảy ô.

Phòng khách có sàn nhà gạch, khẳng định không thể dùng bút vẽ linh tinh rồi, bất quá không liên quan, chỉ thấy Huyên Huyên từ bên cạnh kéo ra một tấm cái đệm, sau đó triển khai.

Chỉ thấy trên đệm có vẽ được rồi nhà.

"Một, hai một. . ."

Hai cái nhóc con ở trong phòng khách nhảy nhảy nhót nhót.

"Trong nhà có hài tử, mới như là cái nhà dáng vẻ." Lưu Trung Mưu hơi xúc động nói.

"Vậy cũng nếu là bé ngoan, nếu là gặp phải gấu con, có ngươi đau đầu đi." Tôn Nhạc Dao cười nói.

"Huyên Huyên cùng Đào Tử đều thật biết điều nha."

"Này ngược lại là, Vãn Chiếu khi còn bé cũng rất nghe lời."

"Đúng rồi, Vãn Chiếu hài tử lúc nào sinh ra a?"

"Nàng là tháng bốn mang thai, dựa theo thời gian tính, hẳn là muốn đến sang năm tháng một đi."

"Còn muốn thời gian dài như vậy a."

Lưu Trung Mưu đã không thể chờ đợi được nữa muốn gặp hài tử kia rồi.

"Làm sao, ngươi liền như thế vội vã muốn gặp nàng rồi?" Tôn Nhạc Dao cười hỏi.

"Đương nhiên, ngươi không nghĩ a?"

Tôn Nhạc Dao liếc mắt nhìn trong phòng khách chính đang chơi đùa Huyên Huyên cùng Đào Tử, sau đó để sát vào bên tai của hắn nhỏ giọng nói rằng: "Ngươi đã gặp a."

"Gặp qua?"

"Chính là trước cái kia U U."

Thật

Lưu Trung Mưu nghe vậy lộ ra vẻ vui mừng, tiểu cô nương kia vừa đáng yêu lại nghe lời, đặc biệt nhận người yêu thích.

"Ta nghe Vãn Chiếu là nói với ta như vậy, bất quá nàng vẫn là nói, hiện tại nàng chính là nàng, không phải U U, là nhà chúng ta hài tử."

"Đúng, đúng. . .  là như thế cái lý."

"Ai, thời gian trôi qua cũng thực sự là nhanh, Vãn Chiếu đều có hài tử rồi." Tôn Nhạc Dao cảm khái nói.

"Đây là chuyện tốt." Lưu Trung Mưu nói.

"Đúng rồi, lập tức liền là Uyển Uyển cùng Đào Tử chuyện làm ăn nha, chờ hai người bọn họ sinh nhật vừa qua, chính là Huyên Huyên sinh nhật rồi."

"Ồ? Trước không để ý, bây giờ nghĩ lại, các nàng ba tên tiểu gia hỏa sinh nhật còn đều là ở tháng tám, cũng thật là ý trời." Lưu Trung Mưu thuận miệng nói rằng.

"Đó là các nàng có duyên phận." Tôn Nhạc Dao cũng không để ý.

"Bất quá lập tức chính là các nàng sinh nhật rồi, có thể muốn suy nghĩ thật kỹ, chuẩn bị cho các nàng cái lễ vật gì."

"Còn có khai giảng." Tôn Nhạc Dao nhắc nhở.

"Ai yêu, cũng thật là phiền phức, trước đây nuôi hài tử nơi nào cần như vậy." Lưu Trung Mưu một mặt cảm khái nói rằng.

Tôn Nhạc Dao lườm hắn một cái, lời này rõ ràng chính là nói tới trái lương tâm, tâm lý còn không biết nhiều hài lòng đây.

Huyên Huyên cùng Đào Tử chỉ chơi một hồi liền ngừng, bởi vì quá mệt mỏi rồi.

Đặc biệt là Huyên Huyên, nàng là không một chút nào nghĩ động, trực tiếp đem mình "Vứt" ở trên ghế salông.

Đào Tử nằm ở bên người nàng cũng không khá hơn chút nào.

"Mẹ, ta có thể xem ti vi sao?"

"Có thể, liền nhìn một hồi."

"Mẹ, ta nghĩ ăn trái cây, ngươi có thể giúp ta gọt trái cây sao?"

Được

"Mẹ, ta nghĩ uống điểm nước trái cây."

"Mẹ, lúc nào ăn cơm cơm? Ta bụng đói bụng đây."

"Mẹ, ngươi buổi trưa đốt món gì ăn ngon?"

Mẹ

"Ai, tuy rằng nghe lời, nhưng vẫn là mệt người." Tôn Nhạc Dao cuối cùng hướng Lưu Trung Mưu phát ra như vậy cảm khái.

Nuôi đứa bé, đúng là không dễ dàng..