Chương 22: Tiểu Vu bà

Chương 22: Tiểu Vu bà

"Uyển Uyển, lập tức liền là sinh nhật của ngươi, ngươi muốn cái gì dạng quà sinh nhật?" Chu Ngọc Quyên ngồi xổm người xuống, vuốt con gái khuôn mặt nhỏ hỏi.

Đây là con gái "Trở về" sau đó, bọn họ quá cái thứ nhất sinh nhật.

"Sinh nhật?"

Uyển Uyển nghiêng đầu nhỏ, nàng đã thật lâu thật lâu chưa từng nghe tới cái từ này rồi, cho tới nàng đều nhanh quên rồi.

"Đúng, Uyển Uyển sinh nhật, còn nhớ trước đây ngươi sinh nhật thời điểm, mụ mụ mua cho ngươi bánh gatô lớn sao?"

Chu Ngọc Quyên tìm ra nàng album ảnh, bên trong liền có một tấm Uyển Uyển sinh nhật thời điểm đập bức ảnh, nàng mặc một bộ màu vàng nhạt hộ y, bị ba ba ôm vào trong ngực.

Trên bàn thả một cái cắm vào cây nến bánh ngọt.

Từ một điểm này liền có thể nhìn ra, nhà các nàng sinh hoạt điều kiện, vào lúc đó liền vô cùng tốt.

Đương nhiên cũng là bởi vì cuộc sống không sai, mới sẽ bị bọn buôn người nhìn chằm chằm, muốn mò trên một bút, cuối cùng huyên náo quá lớn, mới qua tay bán đứng nàng.

"Bà nội." Uyển Uyển chỉ vào trong hình lão nhân vui vẻ nói rằng.

"Đúng, bà nội, chúng ta đồng thời cho ngươi chúc mừng ba tuổi sinh nhật, khi đó, ngươi vẫn như thế tiểu." Chu Ngọc Quyên dùng tay ra dấu một hồi.

"hiahiahia. . . Ta hiện tại cao lớn lên nha." Uyển Uyển đắc ý nói.

"Đúng, cao lớn lên, ngươi còn không cùng mụ mụ nói, ngươi sinh nhật nghĩ muốn cái gì đây?"

"Bánh gatô lớn."

"Bánh ngọt khẳng định có, thế nhưng ngươi có hay không nó hắn muốn lễ vật?"

Uyển Uyển nghe vậy nghiêng đầu nhỏ, khắp khuôn mặt là mơ màng, nàng cũng không biết.

"Không cần phải gấp gáp nói cho mụ mụ, ngươi có thể hỏi một chút Đào Tử cùng Huyên Huyên, bởi vì Đào Tử cùng Huyên Huyên lập tức cũng phải sinh nhật đây, các ngươi sinh nhật đều ở tháng tám, cũng thật là xảo."

Chu Ngọc Quyên cuối cùng không nhịn được cảm khái một câu.

"Vậy ta đi tìm Đào Tử." Uyển Uyển nghe vậy nói xong liền giơ lên tay nhỏ.

Chờ

Chu Ngọc Quyên vừa nghĩ gọi lại nàng, tiểu gia hỏa đã "Xèo" không gặp.

"Tiểu gia hỏa này."

Chu Ngọc Quyên đứng dậy ngồi ở trên ghế sa lon bên cạnh, nhẹ nhàng xoa xoa tấm kia hình cũ.

"Đào Tử, Đào Tử, Đào Tử. . ."

Uyển Uyển xuất hiện tại Đào Tử nhà trong phòng khách, một tay xoa eo, một tay mắc lên cái trán, trong miệng không ngừng nhắc mãi ngắm nhìn bốn phía.

Nhưng là trong nhà không có một người.

"Kỳ quái?"

Uyển Uyển gãi đầu một cái, sau đó cảm giác được ông chủ ở trên lầu, thế là ngước cổ la lớn: "Đào Tử."

Ai

Chỉ nghe Đào Tử ở trên lầu đáp một tiếng.

Uyển Uyển lập tức bước chân ngắn nhỏ, hướng trên lầu chạy đi.

Nguyên lai Hà Tứ Hải người một nhà đang ở trên lầu chóp.

Tầng cao nhất vốn là chỉ có một ít bàn ghế cùng vỉ nướng, thế nhưng đối rộng rãi mái nhà tới nói, chỉ là chiếm cứ nho nhỏ một góc, còn sót lại diện tích Dương Bội Lan cảm thấy trống rỗng đáng tiếc.

Thế là thương lượng với Lưu Vãn Chiếu một hồi, chuẩn bị đem mái nhà hơi hơi cải tạo, gieo vào một ít thực vật xanh.

Lưu Vãn Chiếu đương nhiên sẽ không phản đối.

Thế là ngày hôm nay Dương Bội Lan động viên Trương Lục Quân cùng Hà Tứ Hải đồng thời hỗ trợ.

Không chỉ ở mái nhà trồng trọt mọng nước, cây kim ngân, tú cầu hoa những này, còn trồng trọt cà chua, dây mướp, ớt những này rau dưa.

Đương nhiên những này không cần Lưu Vãn Chiếu đến làm.

Nàng cùng bà nội hai người ngồi ở lán che nắng bên trong bóc đậu tằm, câu được câu không trò chuyện.

Mà vốn là ngồi ở một bên Đào Tử, cảm giác đến phát chán, chạy tới phải giúp ba ba làm việc.

"Không cần ngươi hỗ trợ, quá phơi rồi, ngươi đi râm mát địa phương đi."

"Dùng." Đào Tử cầm cái xẻng nhỏ, một bộ làm một vố lớn dáng dấp.

"Thật không cần, mặt trời quá to lớn rồi, sẽ đem ngươi phơi đến đen kịt ném."

"Sẽ không, ta dẫn theo mũ, ta làm việc thật là lợi hại."

Đào Tử ấn ấn đỉnh đầu nón che nắng, vung vẩy trong tay xẻng nhỏ, dáng dấp không nói ra được đáng yêu.

Hà Tứ Hải còn định nói thêm, Dương Bội Lan mở miệng nói: "Liền để nàng giúp đỡ đi, bất quá giúp một hồi liền đi tới."

Dương Bội Lan biết, giáo dục tiểu hài tử, kẹt không bằng khơi, càng ngày càng không cho bọn họ làm ra sự, bọn họ càng ngày càng muốn làm.

Gặp Dương Bội Lan nói như vậy, Hà Tứ Hải cũng không phản đối nữa.

Thế là Đào Tử vung vẩy cái xẻng nhỏ, hỗ trợ đem đất dinh dưỡng mở ra, đập bình.

Liền giống như bản thân nàng nói như vậy, vẫn đúng là làm được ra dáng.

Bất quá khí trời quá nóng rồi, lại là ở trên nóc nhà mặt, rất nhanh sẽ mồ hôi đầm đìa.

"Ăn dưa hấu rồi, đều lại đây ăn chút dưa hấu." Đang lúc này, Lưu Vãn Chiếu hô.

Đào Tử nghe vậy, lập tức đem xẻng nhỏ hướng về trên ném đi, liền chạy tới, nàng hiện tại là lại mệt lại khát.

"Chúng ta cũng ăn chút dưa hấu lại làm đi." Hà Tứ Hải cũng đúng Trương Lục Quân cùng Dương Bội Lan nói.

Hai người nghe vậy cũng không phản đối, thả xuống trong tay sống, bọn họ cũng xác thực khát.

Chờ bọn hắn đi tới bên cạnh lán che nắng dưới, Đào Tử đã ôm nửa cái dưa hấu dùng cái muôi đào ăn.

Đến mức mặt khác nửa cái bị cắt ra, mọi người phân ăn.

"Lớn như vậy cái dưa hấu, ngươi ăn được xong sao?" Hà Tứ Hải ở Đào Tử bên người ngồi xuống nói.

"Phốc phốc phốc. . ."

Đào Tử nghe vậy ngẩng đầu lên, đem trong miệng hạt dưa tất cả đều nhả ở trên bàn.

"Ăn không hết, cho ngươi ăn." Đào Tử lẽ thẳng khí hùng nói.

Lưu Vãn Chiếu nghe vậy ở bên cạnh vểnh mồm nở nụ cười.

"Ta có thể không ăn ngươi còn lại, tất cả đều là nước miếng của ngươi."

Đào Tử nghe vậy rất tức giận, đem "Chôn" ở dưa hấu bên trong đầu nhỏ nhấc lên.

Tức giận khuôn mặt nhỏ bé trên tất cả đều là màu đỏ nước ép dưa hấu.

"Chẳng những có nước bọt, ngươi còn dùng rửa mặt, sách ~" Hà Tứ Hải một mặt ghét bỏ.

"Phốc phốc phốc. . ."

Đào Tử hóa thân đậu Hà Lan pháo, hạt dưa phun về phía Hà Tứ Hải.

"Ai nha, bẩn chết rồi." Hà Tứ Hải vội vàng tránh né.

"Ha ha. . .  nhìn ngươi còn dám hay không?" Đào Tử hầm hừ nói.

Những người khác nhìn bọn họ đùa giỡn, đều nở nụ cười.

Đang lúc này, bọn họ nghe thấy dưới lầu Uyển Uyển Đào Tử, Đào Tử tiếng kêu.

"Ta ở đây."

Đào Tử lôi kéo cổ họng gọi một tiếng, tiếp rất nhanh sẽ gặp Uyển Uyển chạy tới.

"Lại đây, ăn dưa hấu." Lưu Vãn Chiếu hướng nàng vẫy vẫy tay.

Uyển Uyển cũng không khách khí, lập tức ngồi vào trước bàn.

Lưu Vãn Chiếu cầm một mảnh trung gian vị trí đưa cho nàng.

"Cảm tạ a di."

Uyển Uyển nói một tiếng cám ơn, sau đó a ô một khẩu cắn xuống dưa hấu nhòn nhọn.

Sau đó nàng quên tìm đến Đào Tử chuyện, liên tiếp ăn ba mảnh dưa hấu, cuối cùng hài lòng dựa vào ghế.

Đào Tử cũng ăn không vô rồi, bất quá nàng chưa cho Hà Tứ Hải ăn, giữ lại chuẩn bị đợi lát nữa ăn, đồng thời còn dào dạt đắc ý nhìn Hà Tứ Hải, phảng phất đang nói, có nước bọt cũng không cho ngươi ăn.

"Uyển Uyển, chúng ta dưới đi chơi đi."

"Làm sao, ngươi không làm việc sao?" Hà Tứ Hải cười hỏi.

"Hừ, ngươi là đại bại hoại, ta không giúp ngươi làm việc rồi." Đào Tử hầm hừ nói.

Uyển Uyển ngồi thẳng người, gãi đầu một cái, cảm giác thật giống quên chuyện gì.

Nhất thời không nhớ ra được, không nhớ ra được liền không nghĩ rồi, hiahiahia. . .

Sau đó nàng cùng Đào Tử đồng thời chạy đi xuống lầu.

"Đúng rồi, Huyên Huyên đây?"

Đào Tử chợt nhớ tới một chuyện, trong ngày thường trên căn bản đều là Uyển Uyển cùng Huyên Huyên đồng thời đến.

"Huyên Huyên? Ta cũng không biết nha."

"Vậy chúng ta đi tìm nàng?"

Uyển Uyển nghe vậy không chút nào trì hoãn, lôi kéo Đào Tử liền xuất hiện tại sát vách Huyên Huyên nhà.

Bất quá trong phòng khách không có người, đúng là trong phòng bếp truyền đến Huyên Huyên âm thanh.

Hai thằng nhóc đi tới, nằm úp sấp khung cửa hướng trong nhìn.

Chỉ thấy Huyên Huyên cùng mẹ của nàng hai người ở bên trong.

Huyên Huyên đứng ở trên ghế nhỏ, đang giúp mụ mụ làm việc, trên tay, trên mặt, trên đầu tất cả đều là màu trắng bột mì.

"Ta là tiểu Vu bà, quấy, quấy ngao thuốc thuốc. . ."

"Sùng sục, sùng sục nổi bong bóng ngâm, bên trong tất cả đều là bò cạp, cóc, thối độc dược. . ."

"Cho Đào Tử ăn. . ."

"Cho Uyển Uyển ăn. . ."

Đào Tử cùng Uyển Uyển: (ΩДΩ).