Chương 23: Bí mật nhỏ

Chương 23: Bí mật nhỏ

"Huyên Huyên dĩ nhiên là phù thủy nhỏ?" Đào Tử giật mình hướng Uyển Uyển nói.

Lúc này hai thằng nhóc đã lặng lẽ lui trở về trong phòng khách.

"hiahiahia. . . Nàng không phải phù thủy nhỏ, nàng là tiểu quỷ."

Uyển Uyển lật lên con mắt, lè lưỡi, không nói ra được đáng yêu.

Đào Tử đưa tay đi bắt đầu lưỡi của nàng, nàng ngây ngốc không biết thu về, trái phải lung lay đầu tránh né.

Hai người náo loạn một hồi, Đào Tử nắm chặt quả đấm nhỏ nói: "Nàng còn muốn cho chúng ta uống thuốc thuốc, chúng ta muốn giáo huấn một chút nàng."

"Kia. . . Vậy muốn làm sao giáo huấn nàng?" Uyển Uyển nghe vậy ngơ ngác hỏi.

"Ta cũng không biết."

Uyển Uyển: . . .

"Nếu không, chúng ta chúng ta đánh nàng rắm rắm?" Đào Tử suy nghĩ một chút nói rằng.

"Nàng thật giống không quá sợ, hơn nữa nàng còn có thể chạy trốn."

"Vậy chúng ta không cho nàng ăn đồ ăn, khà khà. . ." Đào Tử chính mình cũng cảm thấy ý đồ này không sai.

"Nhưng là miệng sinh trưởng ở trên mặt của nàng, nàng muốn ăn đồ ăn, chúng ta không có cách nào nha."

Đào Tử nghe vậy sửng sốt rồi, gãi đầu một cái, trong lúc nhất thời cũng không nghĩ ra chủ ý gì tốt.

"Ta cảm thấy, chúng ta có thể làm cho nàng ăn ớt, cay đến mức nàng oa oa gọi." Uyển Uyển nói rằng.

"Cái này tốt, cái này tốt. . ." Đào Tử nghe vậy hưng phấn gật đầu liên tục.

Lần trước Huyên Huyên liền trải qua một lần làm, bị Uyển Uyển cho đút ớt, cay đến mức nàng oa oa gọi, cay đến mức nàng khắp phòng chạy.

Bất quá hưng phấn qua đi, Đào Tử lại lại có chút không đành lòng, lần trước Huyên Huyên đều bị cay khóc đây.

"Kia làm cho nàng ăn kẹo siêu chua." Uyển Uyển lại nói.

"Cái này tốt, cái này tốt. . ." Đào Tử lại hưng phấn liên tục nói.

Uyển Uyển: →_→

Bất quá lần này Đào Tử thật cảm thấy tốt, lần trước Huyên Huyên liền đã lừa gạt nàng cùng Uyển Uyển, làm cho các nàng ăn một viên siêu chua đường.

"Nhưng là chúng ta không có kẹo siêu chua." Uyển Uyển mở ra hai tay, một mặt bất đắc dĩ nói.

Đào Tử sửng sốt rồi, thực sự không biết nói cái gì tốt rồi, không có ngươi còn nói đến chăm chú như vậy?

"Ngươi chúng ta. . ."

Đào Tử còn định nói thêm, Huyên Huyên lại từ trong phòng bếp đi ra, nhìn thấy hai các nàng, một mặt vui mừng nói: "Các ngươi tới rồi, làm sao không gọi ta?"

Đào Tử vội vàng trốn đến Uyển Uyển phía sau.

hiahiahia

Uyển Uyển đầu tiên là một trận cười khúc khích, sau đó nói: "Chúng ta chính đang nói chuyện đây."

"Nói cái gì?" Huyên Huyên có chút ngạc nhiên hỏi.

"Đây là bí mật, không thể nói cho ngươi nha." Uyển Uyển thần thần bí bí nói.

"Chúng ta là bạn tốt nha." Huyên Huyên nghe vậy, lập tức liếc mắt nhìn nàng nói.

Uyển Uyển gật gật đầu, sau đó ở Huyên Huyên một mặt chờ mong nửa đường: "Bạn tốt cũng không thể nói cho."

Huyên Huyên nghe vậy, khiếp sợ há to mồm.

"Ta có bí mật, đều nói cho các ngươi đây." Huyên Huyên sinh khí nói.

"Ngươi không có nói cho chúng ta, ngươi là tiểu. . ."

Đào Tử từ Uyển Uyển phía sau chạy đến, há mồm nghĩ muốn nói chuyện, lại khác Uyển Uyển một cái che.

hiahiahia

Huyên Huyên gặp này, càng là đầy mặt ngờ vực, ở Uyển Uyển trên mặt nhìn một chút, ở Đào Tử trên mặt nhìn một chút.

Uyển Uyển có chút lo lắng Đào Tử nói lỡ miệng, nắm lấy tay của nàng, xèo không gặp.

Huyên Huyên miệng nhỏ khẽ nhếch, lộ ra khó có thể tin thần sắc.

Quay đầu chạy về nhà bếp.

"Mẹ, mụ mụ. . ."

"Làm sao rồi?"

"Uyển Uyển cùng Đào Tử có bí mật không nói cho ta, chúng ta là bạn tốt nha, chúng ta nhưng là bạn tốt nha, các nàng dĩ nhiên không nói cho ta. . ."

Huyên Huyên cái kia khí a, cảm giác cái bụng đều sắp tức nổ rồi.

"Ngươi đang nói cái gì?" Tôn Nhạc Dao có chút mờ mịt.

Làm sao mới vừa đi ra ngoài một chút, trở về liền nói những này không hiểu ra sao.

Thế là Huyên Huyên oa rồi oa rồi nói tới chuyện vừa rồi.

Mà lúc này Uyển Uyển lôi kéo Đào Tử lại trở về Đào Tử trong nhà.

Đào Tử không thể chờ đợi được nữa đụng lên đi, đầy mặt hưng phấn hỏi: "Uyển Uyển, bí mật gì, ngươi nhanh lên một chút nói cho ta."

Uyển Uyển một mặt giật mình nhìn nàng, nghĩ thầm ngươi là tiểu đứa ngốc sao?

"Không có bí mật."

"Không có?" Đào Tử nghe vậy, cũng một mặt ngờ vực, vừa mới rõ ràng nói có bí mật nha.

"Đúng rồi, không có bí mật, ta cố ý nói như vậy, để Huyên Huyên thật sốt ruột, hiahiahia. . ."

Đào Tử nghe vậy, một mặt kinh ngạc, tiếp mặt lộ vẻ vui mừng nói: "Uyển Uyển, ngươi thật là hư nha, ta thật thích."

hiahiahia

"Huyên Huyên hiện tại ở nhà nhất định rất gấp, khà khà. . ." Vừa nghĩ tới Huyên Huyên dáng vẻ hiện tại, Đào Tử liền hưng phấn đến ghê gớm.

"Uyển Uyển, Đào Tử, các ngươi có ở nhà không bên trong. . ."

Đang lúc này, phía bên ngoài viện truyền đến Huyên Huyên hầm hừ âm thanh.

"Nàng đến rồi, nàng đến rồi. . ." Đào Tử một mặt hưng phấn.

Sau đó liền gặp Huyên Huyên hầm hừ vào phòng, trong tay còn cầm một cái dầu đào, liếc nhìn Đào Tử, rất lớn cắn một cái.

"Tổ háo bảy."

Trong miệng ngậm lấy Đào Tử, mồm miệng không rõ.

"hiahiahia. . ." Uyển Uyển cười khúc khích, làm bộ không biết.

Đào Tử phồng miệng, nhìn chằm chằm Huyên Huyên trên tay Đào Tử.

"Ta tức giận." Huyên Huyên vội vàng đem trong miệng Đào Tử nuốt nuốt xuống, lại lặp lại một lần.

Ồ

Uyển Uyển không mặn không nhạt đáp một tiếng.

"Ta nói rất tức giận." Huyên Huyên lại lần nữa cường điệu.

"Hừm, ta biết." Uyển Uyển lờ mờ gật gật đầu.

Đào Tử há mồm muốn nói chuyện, Uyển Uyển lại một cái lướt ngang, ngăn ở trước mặt của nàng.

Hả

Huyên Huyên lại lần nữa lộ ra vẻ ngờ vực, cảm giác là lạ ở chỗ nào.

"hiahiahia. . ." Uyển Uyển lại lần nữa giả vờ ngây ngốc.

"Uyển Uyển, chúng ta là bạn tốt có đúng hay không?"

Uyển Uyển gật gật đầu, thừa nhận nàng nói không sai.

"Bạn tốt, liền không thể ẩn giấu nha, nhanh lên một chút nói cho ta, bí mật gì?" Huyên Huyên một mặt chờ mong.

"Bí mật gì cũng không có." Uyển Uyển mở ra tay nói rằng.

Huyên Huyên nghe vậy nhăn mũi, thở hổn hển, biểu thị nàng hiện tại rất tức giận.

"Đào Tử, chúng ta là tốt nhất, tốt nhất bạn tốt đúng không?"

Gặp Uyển Uyển không nói cho nàng, nàng nhìn về phía Đào Tử.

Đào Tử gật gật đầu.

"Vậy ngươi nói cho ta là bí mật gì?" Huyên Huyên lại lần nữa một mặt chờ mong.

"Nhưng ta là cái tiểu bại hoại, ta không nói cho ngươi, khiến ngươi thật sốt ruột." Đào Tử dào dạt đắc ý nói.

"A. . ." Huyên Huyên phát điên rồi.

Xông lên trước, đưa tay liền muốn bấm hai người bọn họ mặt.

Uyển Uyển cùng Đào Tử rít gào lên, xoay người liền chạy.

Trên lầu Lưu Vãn Chiếu nghe thấy dưới lầu âm thanh, thế là hô: "Đào Tử, đi lên nhanh một chút, đem ngươi còn lại dưa hấu ăn đi."

Huyên Huyên lập tức dừng lại bước chân, xoay người liền hướng về trên lầu chạy.

"Hai người các ngươi đại bại hoại, ta đem các ngươi dưa hấu ăn thịt." Trong lòng nàng đắc ý thầm nghĩ.

Đào Tử nhìn thấy Huyên Huyên không đuổi các nàng chạy, cũng sửng sốt rồi.

Uyển Uyển trực tiếp một cái kéo lại Đào Tử, một cái "Lóe lên" trực tiếp xuất hiện tại trên lầu chóp.

Đào Tử phản ứng cũng rất nhanh, lập tức chạy hướng mình còn lại dưa hấu.

"Làm gì? Hoang mang hoảng loạn?" Lưu Vãn Chiếu kinh ngạc hỏi.

"Huyên Huyên muốn tới cướp ta dưa hấu lớn, ta muốn nhanh đưa nó ăn đi."

Chính nói xong đây, Huyên Huyên đã lên lầu đến rồi, khi thấy Uyển Uyển cùng Đào Tử đã ở trên lầu, nàng hơi có chút giật mình.

Tiếp nhìn thấy Lưu Vãn Chiếu, lập tức há mồm "Oa" một tiếng gào khan lên.

"Tỷ tỷ, Uyển Uyển cùng Đào Tử bắt nạt ta, các nàng. . ."

Vốn là chỉ là muốn giả vờ giả vịt một hồi, nhưng là nói xong liền thật cảm thấy oan ức rồi, nước mắt bắt đầu ở trong viền mắt đảo quanh.

"Đây là làm sao rồi?" Lưu Vãn Chiếu nghe vậy hơi kinh ngạc.

Này ba tên tiểu gia hỏa cuối cùng nháo mâu thuẫn rồi?

Nhưng vì cái gì trong lòng nàng lại cảm thấy có chút hài lòng đây?.