Chương 24: Hòa giải

Chương 24: Hòa giải

Lưu Vãn Chiếu để ba tên tiểu gia hỏa xếp hàng ngồi, chuẩn bị kỹ càng tốt cho các nàng phân xử thử.

"Đào Tử, ngươi nhỏ nhất, ngươi nói trước đi." Lưu Vãn Chiếu hướng Đào Tử nói.

"Nói. . . Nói cái gì?" Đào Tử hơi sốt sắng nói, tay nhỏ không biết để ở chỗ nào tốt.

"Chớ sốt sắng, ta không phải phê bình ngươi, chính là Huyên Huyên nói ngươi cùng Uyển Uyển bắt nạt nàng, ngươi có bắt nạt nàng sao?"

"Không có." Đào Tử lập tức lắc lắc đầu.

"Liền có."

Huyên Huyên nghe vậy cuống lên, cong lên miệng nhỏ, đầy mặt oan ức.

hiahiahia

Uyển Uyển theo bản năng mà muốn cười, cười đáp một nửa phản ứng lại, vội vàng che miệng nhỏ.

Lưu Vãn Chiếu xem xét nàng một mắt, Uyển Uyển cũng là cảm giác rất gấp gáp.

"Huyên Huyên vì sao nói các ngươi bắt nạt nàng?" Lưu Vãn Chiếu lại lần nữa hướng Đào Tử hỏi.

"Chúng ta không có bắt nạt nàng nha." Đào Tử chớp chớp con mắt nói.

Lưu Vãn Chiếu: . . .

Đồ chơi này làm sao cảm giác vòng tới vòng lui, quấn không rõ ràng cảm giác.

Lần này Huyên Huyên không có phản bác, bởi vì sự chú ý của nàng đang ở trên bàn dưa hấu trên.

"Huyên Huyên là phù thủy nhỏ, nàng ngao thuốc thuốc cho ta cùng Uyển Uyển ăn, nhất định là nghĩ đem chúng ta biến thành động vật nhỏ." Đào Tử lẽ thẳng khí hùng nói.

Lưu Vãn Chiếu: . . .

Này đều cái gì cùng cái gì?

Nàng ánh mắt chuyển hướng Huyên Huyên, muốn nhìn nàng làm sao biện giải.

Nhưng là thấy nàng trừng trừng nhìn trên bàn dưa hấu, căn bản liền không nghe thấy Đào Tử nói cái gì.

"Huyên Huyên. . ."

"Ây. . . Làm sao rồi?" Huyên Huyên nghe tiếng, ngơ ngác mà xoay đầu lại.

"Muốn ăn dưa hấu?"

Huyên Huyên gật đầu liên tục.

"Ngươi trả lời vấn đề ta hỏi trước đã, đợi ta một chút cho ngươi cái dưa hấu mang về."

"Tốt, tỷ tỷ ngươi muốn hỏi cái gì?"

Huyên Huyên một bộ biết gì nói nấy ngoan bảo bảo dáng dấp.

"Đào Tử nói ngươi là phù thủy nhỏ, muốn cho các nàng ngao thuốc thuốc ăn."

"Khà khà. . ." Huyên Huyên gãi đầu một cái cười khúc khích.

"Ngươi ngao cái gì thuốc thuốc rồi? Để Đào Tử cùng Uyển Uyển tức giận như vậy?"

"Ta không có ngao thuốc thuốc, ta cùng mụ mụ đang làm bánh gatô lớn." Huyên Huyên sửng sốt một chút nói rằng.

"Bánh ngọt?"

"Đúng rồi, mụ mụ nói lập tức liền là Uyển Uyển cùng Đào Tử sinh nhật, chúng ta đồng thời cho các nàng làm cái bánh gatô lớn." Huyên Huyên cao hứng nói rằng.

Treo trên bầu trời chân ngắn nhỏ vung qua vung lại, nói rõ hắn hiện tại tâm tình rất tốt.

Đào Tử cùng Uyển Uyển nghe vậy cũng rất giật mình, nhìn nhau, đều lộ ra xấu hổ thần sắc đến.

"Được rồi, hiện tại các ngươi nói cho ta, các ngươi là làm sao trả thù Huyên Huyên?"

Lưu Vãn Chiếu lúc này đại khái cũng biết rồi chút chuyện đã xảy ra.

"Đút nàng ớt ăn." Uyển Uyển nói rằng.

Huyên Huyên: (? ? ? ? ? ? ? ? ? )

"Nhưng là sợ nàng khóc, không tốt lắm." Đào Tử nói.

"Đút nàng ăn kẹo siêu chua." Uyển Uyển lại nói.

Huyên Huyên: (? ? ? ? ? ? ? ? ? )

"Nhưng là chúng ta không có kẹo siêu chua." Đào Tử nói.

"Vì lẽ đó chúng ta có cái bí mật nhỏ, không nói cho nàng."

"Đúng, đúng, các nàng có bí mật không nói cho ta, tỷ tỷ, ngươi nghe thấy đi, chúng ta nhưng là bạn tốt nha." Huyên Huyên ôm cánh tay trước ngực, hầm hừ nói.

"Các ngươi cái gì bí mật nhỏ, có thể nói cho ta nghe sao?" Lưu Vãn Chiếu cũng hiếu kì hỏi.

Đào Tử nghe vậy buông tay.

"Không có."

"Ngươi nhìn, ngươi nhìn, Đào Tử nàng xem thường ngươi, nàng không nghĩ nói cho ngươi, nàng không yêu ngươi. . ."

Huyên Huyên thấy, miệng nhỏ cùng cái súng máy một dạng, một trận bùm bùm.

"hiahiahia. . . Không có bí mật, chúng ta đùa nàng chơi." Uyển Uyển cười nói.

Lưu Vãn Chiếu nghe vậy có chút bừng tỉnh.

Nhưng là Huyên Huyên còn có chút không phản ứng lại, y nguyên ở hầm hừ, cảm giác cho các nàng không nên gạt chính mình.

"Thực sự là tiểu đứa ngốc." Lưu Vãn Chiếu có chút buồn cười gõ gõ đầu nhỏ của nàng dưa.

"Tỷ tỷ, ta muốn ăn dưa hấu." Huyên Huyên ôm đầu nói rằng.

"Biết rồi, đợi ta một chút mang cho ngươi cái đi về nhà."

"Nhưng ta hiện tại đã nghĩ ăn."

Lưu Vãn Chiếu còn chưa nói, Đào Tử giành nói: "Ta cho ngươi ăn."

Nói thực sự, biết Huyên Huyên là ở cho các nàng làm bánh ngọt, Đào Tử có chút áy náy.

"Cái này cho ngươi ăn."

Huyên Huyên nghe vậy rất là hài lòng, đem trong tay gặm một cái Đào Tử đưa cho Đào Tử.

"Này là được rồi, bạn tốt liền muốn tương thân tương ái."

"Bất quá nói đến Đào Tử sinh nhật, các ngươi chuẩn bị cho nàng làm sao mà qua nổi?" Lúc này ngồi ở bên cạnh vẫn không nói chuyện bà nội hỏi.

"Ta muốn ăn mì trứng gà." Đào Tử nghe vậy lớn tiếng nói.

"Yên tâm đi, ba ba ngươi nhất định sẽ làm cho ngươi, ngươi còn muốn cái gì, hiện tại có thể nói đi ra nha, còn có Uyển Uyển ngươi cũng là, a di đưa cho ngươi."

"Ta muốn Disneyland thật nhiều công chúa." Huyên Huyên ở bên cạnh hét lên.

"Lại không phải ngươi sinh nhật."

"Mẹ nói, ta sinh nhật cũng rất nhanh nha, tỷ tỷ, ngươi cũng phải đưa ta lễ vật nha."

"Biết rồi, ngươi là muốn Disney công chúa đúng không? Muốn cái nào công chúa? Vui đeo? Yêu lệ? Bối nhi? Elsa? . . ."

"Ta đều muốn." Huyên Huyên nói.

"Ngươi vẫn đúng là lòng tham, chỉ có thể muốn một cái."

"Nhưng là. . . Nhưng là ông chủ nói, là một cái hộp nha."

Nguyên lai lần trước đi Disney thời điểm, Huyên Huyên nhìn thấy một hộp Disney công chúa đại toàn Garage Kit, bên trong là Disney hết thảy ra trận công chúa hợp tập.

Nghe tiểu gia hỏa giải thích sau đó, Lưu Vãn Chiếu lúc này mới có chút bừng tỉnh.

"Được thôi, ta ở trên mạng nhìn một chút có hay không bán."

"Đại tỷ tỷ nói rất đắt nha." Huyên Huyên nói rằng.

Trong miệng nàng đại tỷ tỷ, chỉ chính là lần trước ở Disney gặp phải Cao Lộ.

"Không có chuyện gì, tỷ tỷ có tiền."

"→_→ "

"Ngươi đó là ánh mắt gì?"

"Ngươi lại không đi làm ban, tại sao có thể có tiền? Là ông chủ tiền chứ?"

Đào Tử ở bên cạnh được nghe, lập tức dựng thẳng lên lỗ tai.

"Ta trước đây đi làm không thể tồn a? Ngươi cho rằng người người cũng giống như ngươi, có bao nhiêu tốn bao nhiêu? Hơn nữa, ngươi ông chủ là chồng ta, ta dùng hắn tiền làm sao rồi?"

Lưu Vãn Chiếu bỗng nhiên xù lông, Huyên Huyên bị sợ hết hồn.

"Ta liền nói nói, ngươi kích động như vậy làm gì? Không tức giận nha, không tức giận nha."

Nàng đưa qua móng vuốt nhỏ, vỗ vỗ Lưu Vãn Chiếu cái bụng.

"Bỏ tay ra, bẩn chết rồi."

Tiểu gia hỏa tay vừa nãy bắt Đào Tử, hiện tại lại dính nước ép dưa hấu, dính nhơm nhớp.

"Ngươi không nên như vậy, chúng ta cũng là bạn tốt, ngươi không thể như vậy đối bạn tốt."

"Ta có như ngươi vậy bạn tốt, sớm muộn sẽ bị ngươi cho tức chết."

"Tức chết cũng không liên quan, ông chủ sẽ không không muốn ngươi, ngươi nhìn, ta cũng chết rồi, ông chủ đối với ta cũng rất tốt." Huyên Huyên le lưỡi một cái.

Nhìn nàng ngốc manh dáng dấp nhỏ, Lưu Vãn Chiếu thực sự không nhịn được, xì một tiếng nở nụ cười.

"Tỷ tỷ, ngươi sẽ mua cho ta tiểu công chúa có đúng hay không?" Gặp Lưu Vãn Chiếu nở nụ cười, Huyên Huyên vội vàng hỏi.

Khá lắm, nguyên lai nói những cái này lời ngon, là lo lắng không mua cho nàng lễ vật.

"Ngươi cảm thấy thế nào?"

"Ta cảm thấy ngươi sẽ mua cho ta, bởi vì ngươi là ta bằng hữu tốt nhất, vẫn là ta yêu nhất tỷ tỷ."

"Tiểu mông ngựa tinh, mua cho ngươi, mua cho ngươi. . ."

Nhìn bé đáng yêu dáng dấp nhỏ, có thể nào tàn nhẫn đến quyết tâm đến từ chối.

"Uyển Uyển, Đào Tử, các ngươi có hay không muốn lễ vật?"

"Ừm. . . ?" Đào Tử nghiêng đầu nhỏ suy tư lên.

Nàng thực sự là không nghĩ tới muốn cái gì, cuộc sống bây giờ, nàng đã rất thỏa mãn đây.

Đến mức Uyển Uyển, nàng không nói chuyện, mà là đem trong cổ áo ngựa gỗ nhỏ lôi ra ngoài, sau đó ưỡn lên rất ngực nhỏ.

Hướng Lưu Vãn Chiếu biểu diễn, hướng Đào Tử biểu diễn, hướng Huyên Huyên biểu diễn. . .

hiahiahia.