Chương 25: Hạnh phúc giản đơn

Chương 25: Hạnh phúc giản đơn

"Ba ba, ta lập tức liền muốn sinh nhật nha."

Vào buổi tối, Đào Tử tiến đến Hà Tứ Hải bên người.

Hà Tứ Hải đưa tay ngăn cản bé vai, nhẹ nhàng vỗ vỗ nói: "Đúng rồi, ngươi muốn cái gì lễ vật?"

"Ba ba đưa ta lễ vật gì ta đều yêu thích." Đào Tử cao hứng nói rằng.

"Vậy ta có thể muốn suy nghĩ thật kỹ, đưa cho ngươi một cái đặc biệt lễ vật." Hà Tứ Hải nói.

"Khà khà, ba ba thật tốt." Đào Tử nghe vậy vui vẻ từ trên ghế sa lông nhảy xuống, sau đó bình chạy đến Dương Bội Lan trước mặt, đắc ý nói: "Bà nội, ba ba nói muốn đưa ta một cái đặc biệt quà sinh nhật."

"Biết rồi, bà nội cũng sẽ đưa cho ngươi một món lễ vật nha."

"Tạ ơn nãi nãi."

Đào Tử nói xong, lại vui vẻ đi tìm thái nãi nãi.

"Ngươi đưa cho Đào Tử lễ vật gì?" Lưu Vãn Chiếu tiến đến Hà Tứ Hải bên người, đầy mặt hiếu kỳ.

Hà Tứ Hải phía sau nặn nặn mũi của nàng, cười nói: "Này cũng không thể nói cho ngươi."

Khoảng thời gian này, Lưu Vãn Chiếu êm dịu không ít, trên mặt thịt đô đô tất cả đều là thịt.

"Hừ, ta mới không muốn biết." Lưu Vãn Chiếu ôm cánh tay nói rằng, ánh mắt lại nhìn Hà Tứ Hải.

Phảng phất đang nói, nhanh lên một chút nói cho ta nha, nhanh lên một chút nói cho ta nha.

Dáng dấp kia quả thực liền cùng buổi chiều Huyên Huyên tức giận lúc giống như đúc.

"Ta đưa cho nàng một cái không nói cho ngươi."

Hà Tứ Hải cũng là rất xấu, đột nhiên một cái chuyển ngoặt, tức đến Lưu Vãn Chiếu nghiến răng, "Tàn nhẫn mà" ở trên vai hắn nện cho hai quyền.

"Đào Tử lễ vật ngươi không nói cho ta, kia Huyên Huyên cùng Uyển Uyển đây?"

Lưu Vãn Chiếu cũng rất là thông minh, dùng quanh co sách lược.

Bởi vì ở Hà Tứ Hải trong lòng, Đào Tử mặc dù là đặc thù nhất cái kia, thế nhưng Huyên Huyên cùng Uyển Uyển cũng là không kém, từ trong ngày thường ở chung liền có thể nhìn ra, Hà Tứ Hải là thành tâm yêu các nàng.

Bằng không Tôn Nhạc Dao cùng Chu Ngọc Quyên cũng sẽ không rất yên tâm đem con gái giao cho hắn.

Sở dĩ Hà Tứ Hải tặng lễ vật, độ khả thi rất lớn đều là giống nhau.

"Điều này cũng không có thể nói cho ngươi." Hà Tứ Hải cười nói.

"Như ngươi vậy, ta tức rồi nha."

"Há, tốt đẹp."

"Ta thật sự tức giận nha." Lưu Vãn Chiếu đứng lên đến xoa eo, kiên trì cái bụng, biểu thị chính mình tức giận phi thường.

"Biết rồi, ngươi là thật sự tức giận, không phải giả tức giận."

Lưu Vãn Chiếu: . . .

"Bà nội, Tứ Hải hắn bắt nạt ta." Lưu Vãn Chiếu bỗng nhiên quay đầu lớn tiếng nói.

"Tứ Hải, ngươi làm sao bắt nạt Vãn Chiếu rồi, cũng bao lớn người. . ."

Bà nội nghe tiếng, lập tức từ bên cạnh một cơn gió chạy tới.

Nhìn dào dạt đắc ý Lưu Vãn Chiếu, Hà Tứ Hải cũng rất là bất đắc dĩ.

Không biết từ lúc nào bắt đầu, bà nội đối Hà Tứ Hải yêu, tất cả đều chuyển đến Lưu Vãn Chiếu trên người.

Dựa theo lời nói của nàng, tiểu Chu là một người, Vãn Chiếu nhưng là hai người, đương nhiên yêu Vãn Chiếu nhiều hơn chút.

Mà lúc này Uyển Uyển về đến nhà, đang tiếp thụ mụ mụ gặng hỏi.

"Đào Tử có nói nàng muốn cái gì lễ vật sao?"

Uyển Uyển nghe vậy, há to mồm.

"Nhìn tư thế, ngươi là không có hỏi, kia Huyên Huyên đây? Có hỏi sao?"

Uyển Uyển ngậm miệng, con mắt bắt đầu vội vã chuyển.

"Nhìn nàng lần này dáng dấp, khẳng định là quên hỏi a, này còn phải hỏi sao?" Lâm Trạch Vũ ở bên cạnh quạt gió thổi lửa.

"Liền ngươi nói nhiều, tiểu hài tử, chơi quên rồi, không phải chuyện đương nhiên sao? Ngươi khi còn bé không cũng như vậy, lúc đi học, thường thường quên mang sách giáo khoa, để trong nhà người hầu cho ngươi đưa tới. . ." Lâm Kiến Xuân ở bên cạnh nghe vậy, lập tức phát ra bất mãn ngôn luận.

Lâm Trạch Vũ: . . .

"Ta đã nói với ngươi đây, ngươi làm sao một điểm phản ứng đều không có?"

Lâm Kiến Xuân gặp Lâm Trạch Vũ không nói gì ngồi ở chỗ đó, không chỉ không có ngậm miệng, trái lại muốn hắn cho điểm đáp lại.

"Ba, ngươi nghĩ ta nói cái gì? Thiệt thòi đến Uyển Uyển. . ."

"Được rồi, thiệt thòi đến tỷ tỷ là cái tiểu hài tử, ta cũng là cái thành thục người trưởng thành, bằng không, ngươi thái độ đối với ta, cùng đối uyển. . . Thái độ của tỷ tỷ, ngươi đây không phải ở phá hoại quan hệ giữa chúng ta sao?"

Lâm Trạch Vũ phát ra bất mãn ngôn luận.

"Trạch Vũ lời này nói rất có đạo lý, ngươi thái độ như vậy, đừng tổn thương tỷ đệ hai người cảm tình."

Chu Ngọc Quyên rất là tán thành Lâm Trạch Vũ lời nói, Lâm Trạch Vũ càng là đắc ý rồi.

"Người làm ta không biết cái đạo lý này sao? Chỉ bất quá hắn lập tức đều là ba mươi tuổi người, đến hiện tại bạn gái cũng không có một cái, ta còn hi vọng ôm cháu trai đây, cũng không biết muốn chờ tới khi nào."

"Ba, tại sao lại kéo tới ta tìm bạn gái sự tới cơ chứ?" Lâm Trạch Vũ rất là không nói gì.

"Cái gì gọi là kéo? Phàm là ngươi không chịu thua kém điểm, ta có thể như vậy tức giận sao? Ngươi xem một chút nhân gia Tứ Hải, cái khác liền không nói rồi, ta biết, ngươi làm sao cũng không sánh được, có thể kết hôn chuyện này, ngươi làm sao có thể kéo xuống nhiều như vậy chứ?"

"Phàm là ngươi sớm một chút tìm người bạn gái, hiện tại hài tử đều có, vừa vặn còn có thể cùng Uyển Uyển làm cái kèm, có người cùng nàng chơi, ta bảo đảm xử lý sự việc công bằng, chắc chắn sẽ không nói ngươi."

Lâm Trạch Vũ: . . .

"Ngươi nghĩ ta sinh con, chính là dùng để bồi Uyển Uyển chơi chính là chứ?" Lâm Trạch Vũ rất là không nói gì địa tâm nghĩ.

Mà Uyển Uyển hoàn toàn không rõ bọn họ đang nói cái gì.

Nàng ngoan ngoãn bò đến trên ghế ngồi xong, chờ đợi ăn cơm.

Nhìn nàng ngoan ngoãn dáng dấp nhỏ, Chu Ngọc Quyên xoay người đi vào nhà bếp, không nghĩ dựng lý hai cha con bọn họ.

"Cho ngươi cơ hội cũng không còn dùng được, ngươi cùng La tiểu thư nói một tiếng, tạm thời không muốn đi Thần Thoại tập đoàn rồi, trở về giúp ta."

Cuối cùng, Lâm Kiến trung nói ra câu chuyện hôm nay trọng điểm.

"Ồ, để ta về Lâm thị tập đoàn?" Lâm Trạch Vũ nghe vậy có chút bất ngờ.

"Bằng không đây? Kết hôn không trông cậy nổi rồi, chỉ có thể về công tác hi vọng ngươi có thể nhiều giúp đỡ, làm cho ta sớm một chút về hưu." Lâm Kiến Xuân nói xong, đem ánh mắt nhìn về phía bên cạnh vung chân ngắn nhỏ Uyển Uyển.

"Ngươi là trước tiên lui thôi bồi Uyển Uyển chứ?"

Lâm Trạch Vũ liếc mắt là đã nhìn ra ý nghĩ của hắn.

Thế là đùa giỡn nói: "Làm sao, ngươi cuối cùng chuẩn bị đem Lâm thị tập đoàn cho ta kế thừa sao?"

"Ngươi là con trai của ta, không cho ngươi cho ai?" Lâm Kiến Xuân nghe vậy chuyện đương nhiên nói.

Lý Trạch Vũ đem ánh mắt nhìn về phía bên cạnh Uyển Uyển.

Uyển Uyển hoàn toàn không biết xảy ra chuyện gì, gặp Lâm Trạch Vũ nhìn nàng, lập tức hướng về phía Lâm Trạch Vũ hiahiahia nở nụ cười.

Lâm Kiến Xuân tự nhiên rõ ràng ý của hắn, trực tiếp thẳng thắn nói: "Ngươi cho rằng đây là một công việc tốt? Ta cũng không muốn Uyển Uyển sống được như thế mệt, ta sẽ cho nàng lưu một khoản tiền, còn lại, liền giao cho Tứ Hải rồi, bằng Tứ Hải năng lực, muốn cái gì sẽ không có? Ta nghĩ hắn cũng sẽ không bạc đãi Uyển Uyển."

Lâm Kiến Xuân lời nói này có thể nói cực kỳ tỉnh táo.

Kỳ thực đến hắn cái tuổi này, chỉ cần không vì cuộc sống khó khăn, tiền tài khó khăn, người người đều là trí giả.

Lâm Kiến Xuân hiện tại liền thuộc về như vậy trạng thái.

"Ông chủ đối với ta tốt nhất rồi, hiahiahia. . ."

Nói đến hiện tại, câu này Uyển Uyển nghe hiểu rồi.

"Gặp phải hắn, là nhà chúng ta Uyển Uyển phúc khí." Lâm Kiến Xuân sờ sờ đầu nhỏ của nàng, rất là cảm khái nói rằng.

"Ăn cơm rồi."

Chu Ngọc Quyên từ phòng bếp bưng thức ăn đi ra, gặp hai cha con cùng đại lão gia một dạng ngồi ở chỗ đó, bất mãn nói: "Các ngươi liền không thể giúp một chút bận bịu?"

Hai người đàn ông nghe vậy lập tức cuống quýt đứng dậy.

Uyển Uyển nhìn một chút, chớp chớp con mắt, lặng lẽ từ trên ghế trơn trượt xuống, đi theo.

"Mẹ không phải đang nói ngươi, ngươi ngồi xong liền được rồi."

Thấy nàng cẩn thận từng li từng tí một dáng dấp, Chu Ngọc Quyên không nhịn được nở nụ cười.

Uyển Uyển nghe vậy, trái lại không hài lòng rồi, "Ta thật là lợi hại."

"Có đúng không? Vậy ngươi giúp mụ mụ đem này bàn rau trộn bưng ra đi."

Chu Ngọc Quyên nghe vậy không cự tuyệt nữa, đối hài tử tán đồng, là tốt nhất giáo dục.

Quả nhiên, Uyển Uyển nghe vậy, rất hài lòng, cẩn thận từng li từng tí một tiếp nhận mâm.

Sau đó cẩn thận từng li từng tí một hướng về nhà bếp đi ra ngoài.

Cho tới theo ở phía sau Lâm Kiến Xuân cùng Lâm Trạch Vũ cũng cẩn thận từng li từng tí một lên, chỉ lo chính mình đi được quá gấp đụng vào Uyển Uyển.

Nhìn bọn họ xếp hàng bưng mâm dáng dấp.

Chu Ngọc Quyên nở nụ cười.

Hạnh phúc kỳ thực liền ở cuộc sống đơn giản bên trong..