Chương 26: Buổi tối

Chương 26: Buổi tối

"Như thế nào, các ngươi hòa hảo rồi sao?"

Gặp Huyên Huyên ôm một cái dưa hấu lớn hự, hự dáng dấp, Tôn Nhạc Dao đuổi vội vàng tiến lên giúp một cái.

Thiệt thòi đến có Uyển Uyển, bằng không nàng một người tuyệt đối làm không trở lại.

"Hòa hảo rồi đây?"

"Các nàng vì sao tức giận?"

"Các nàng nói ta là phù thủy nhỏ, ngao thuốc thuốc. . ."

Tôn Nhạc Dao nghe vậy sửng sốt một chút, sau đó xì xì nở nụ cười.

Bọn tiểu tử thực sự là ngây thơ đáng yêu.

"Mẹ, tỷ tỷ nói muốn đưa ta Disneyland công chúa quà sinh nhật nha."

"Có đúng không? Là nàng đưa cho ngươi, vẫn là chính ngươi tìm nàng muốn?"

"Khà khà, muốn, như vậy có phải là không tốt lắm?"

"Không sao a, nói rõ ràng, dù sao cũng hơn đưa cái ngươi không thích muốn tốt."

Huyên Huyên nghe vậy tức khắc hài lòng lên.

Sau đó lại nói: "Bất quá cái kia rất đắt đây."

"Ngươi đây đều biết?" Tôn Nhạc Dao hơi kinh ngạc.

Ba tên tiểu gia hỏa, liền Huyên Huyên đối tiền tài không quá nhiều khái niệm.

Đào Tử là cùng đi qua sinh hoạt có quan hệ, biết tiền không dễ kiếm, kiếm tiền rất khổ cực.

Đến mức Uyển Uyển, tất nhiên là không cần nhiều nói, hiểu đều hiểu.

Chỉ có Huyên Huyên, kỳ thực từ nhỏ đều là ở lớn lên trong tình yêu, muốn cái gì, ba ba mụ mụ trên căn bản đều sẽ mua cho nàng, sở dĩ đối tiền tài khái niệm tự nhiên không phải mạnh như vậy.

"Đại tỷ tỷ nói cho ta, nói tốt quý, thật là đắt."

Huyên Huyên nỗ lực giang hai cánh tay ra dấu, phảng phất quý có thể dùng độ dài đến cân nhắc.

"Tỷ tỷ của ngươi hẳn là mua được." Tôn Nhạc Dao nghe vậy cười nói, một cái đồ chơi mà thôi, đắt nữa lại có thể quý đi nơi nào?

"Thật sao?" Huyên Huyên có chút bận tâm hỏi.

"Cái gì thật giả? Vì sao hỏi như vậy?"

"Tỷ tỷ có tiền sao?"

"Đương nhiên là có, ngươi vì sao lại có ý nghĩ như thế?"

"Nàng lại không đi làm ban, nơi nào đến tiền? Tuy rằng nàng nói mình trước đi làm ban tồn tiền, nhưng là ta không quá tin tưởng, nàng mua thật nhiều quần áo đẹp đẽ, giầy, túi xách, còn có hương hương. . ."

Huyên Huyên nói nhỏ nói một tràng.

"Ha ha. . .  nàng dùng tiền là rất lợi hại."

"Đúng rồi, đúng rồi, nàng có thể hay không không có tiền nha, mụ mụ, ngươi cho nàng ít tiền đi." Huyên Huyên đầy mặt ước ao nói.

"Ây. . . Vì sao để ta cho nàng tiền, mụ mụ liền có tiền sao?"

"Bởi vì ngươi đi làm rất lâu nha, tỷ tỷ cũng là ngươi bảo bảo đâu."

Nói tới thật có đạo lý, Tôn Nhạc Dao nhất thời không có gì để nói.

"Bất quá, tỷ tỷ của ngươi rất có tiền, so với ba ba mụ mụ có thể có nhiều tiền rồi."

"Ông chủ tiền?" Huyên Huyên lập tức hỏi.

"Ừm. . . Nói như vậy cũng được, ngươi ông chủ nhưng là rất có tiền, ngươi nhìn, chúng ta hiện tại ở cái này căn phòng lớn, chính là ngươi ông chủ đưa."

Huyên Huyên nghe vậy miệng nhỏ khẽ nhếch, lộ ra một cái vẻ giật mình.

"Ông chủ rất có tiền?"

"Đó là đương nhiên."

"Đào Tử là cái tên lừa gạt, nói ba ba nàng là người nghèo rớt mồng tơi." Huyên Huyên xoa eo, hầm hừ nói.

Sau đó nghiêng đầu, suy tư lên.

"Ngươi đang suy nghĩ gì?"

"Ta đang nghĩ, làm sao đem ông chủ tiền làm lại đây."

Tôn Nhạc Dao: . . .

"Vậy ngươi từ từ suy nghĩ, ta đi đem dưa hấu cắt ra."

"Trước đừng cắt, trước đừng cắt." Huyên Huyên nghe vậy đuổi vội vàng kéo.

"Làm sao rồi?"

Tôn Nhạc Dao nghe vậy hơi kinh ngạc, trong ngày thường nếu là nói ăn đồ ăn, liền không thấy nàng phản đối quá, ngày hôm nay đây là làm sao rồi?

"Là chờ ba ba ngươi trở về đồng thời?" Tôn Nhạc Dao hỏi.

Huyên Huyên rất thành thực lắc lắc đầu.

"Ta vừa nãy ở Đào Tử trong nhà ăn dưa hấu, hiện tại ăn không vô, chờ ta bụng bụng nhỏ hơn một chút, không một chút, ngươi lại cắt."

Tôn Nhạc Dao chớp mắt không nói gì, cuối cùng chỉ có thể gõ nhẹ đầu nhỏ của nàng dưa.

"Ngươi con vật nhỏ này."

Huyên Huyên ôm đầu nhỏ không hiểu ra sao, thật tốt, làm gì lại đánh ta?

Lúc này ngoài cửa truyền đến động tĩnh, là Lưu Trung Mưu trở về rồi, Huyên Huyên lập tức giương cánh tay tiến lên nghênh tiếp.

"Ba ba. . ."

"Ai, tiểu bảo bối của ta." Lưu Trung Mưu khom lưng một cái đem nàng ôm lấy đến.

"Ba ba, sinh nhật ngươi muốn tặng cho ta lễ vật gì?" Huyên Huyên không thể chờ đợi được nữa hỏi.

"Đây là bí mật, cũng không thể nói cho ngươi." Lưu Trung Mưu nhẹ nhàng nặn nặn nàng cái mũi nhỏ.

Huyên Huyên nhíu lại lông mày, rất là khổ não, tại sao lại là bí mật? Bí mật thật phiền nha.

. . .

Ăn xong cơm tối, Đào Tử nằm ở trên ghế nằm, nhìn bầu trời loạng choà loạng choạng.

"Gia gia, ngươi mua cái ghế này thật là sung sướng."

Đào Tử híp mắt, một mặt hưởng thụ.

Đây là Trương Lục Quân cho bà nội làm lung lay ghế tựa, trong ngày thường cho bà nội nghỉ ngơi dùng, bất quá hiện tại bị tiểu gia hỏa chiếm lấy rồi, một bộ cá ướp muối hưởng thụ dáng dấp.

Mùa hạ buổi tối, gió nhẹ nhẹ phẩy, trong gió chen lẫn một chút mùa hạ khí nóng đồng thời, còn có chen lẫn cây cỏ mùi hoa.

Bởi vì Khiết Vô thụ quan hệ, con muỗi căn bản không dám đến gần sân, không có những vật nhỏ này quấy nhiễu, để mùa hạ buổi tối trở nên càng thêm hoàn mỹ.

Màu lam trên bầu trời, điểm đầy đầy sao lốm đốm.

Đào Tử nằm ở trên xích đu tò mò đếm lấy những cái này ngôi sao.

"Một hai ba, một hai ba. . ."

"Đào Tử, ngươi nhìn, kia mấy vì sao giống hay không một cái cái muôi. . ." Trương Lục Quân ở bên cạnh nói rằng.

Hắn nhận thức ngôi sao không nhiều, thế nhưng một ít thông thường ngôi sao hắn vẫn là nhận thức.

"Hai cái kia là Ngưu Lang cùng Chức Nữ. . ."

Đào Tử đôi mắt phảng phất cùng ngôi sao hoà lẫn, lóe lên hiếu kỳ hào quang.

"Nói đến chòm sao, Đào Tử cùng Uyển Uyển đều là chòm sư tử đây." Lưu Vãn Chiếu ở bên cạnh bỗng nhiên nói rằng.

Bất quá mọi người cũng không để ý, rốt cuộc Trương Lục Quân đám người không tin, cũng không hiểu nổi phương tây chòm sao những đồ chơi này.

"Kia Huyên Huyên đây?" Đào Tử tò mò hỏi.

"Nàng nha, nàng là chòm sao Xử Nữ."

Đào Tử nghe vậy ngẩng đầu nhìn hướng lên trời, muốn tìm xem chòm sao Xử Nữ ở nơi nào.

Thế nhưng rất nhanh sẽ lại hỏi: "Chòm sao Xử Nữ giống kiểu gì, ở nơi nào?"

"Là cái thiếu nữ dáng dấp, ở nơi nào ta cũng không biết."

Lưu Vãn Chiếu nghĩ đến Huyên Huyên tính cách, thật giống không một điểm như là chòm sao Xử Nữ.

Không, có một chút, chính là nói chuyện rất ngay thẳng, có sao nói vậy, sở dĩ có thời điểm có thể đem người cho tức chết.

Không biết vì sao, Lưu Vãn Chiếu bỗng nhiên cảm giác được trên trời một ít ngôi sao tạo thành Huyên Huyên cười ha ha khuôn mặt tươi cười.

Đây chính là chòm sao Xử Nữ đi.

Mà lúc này Đào Tử đang dùng ngón tay út chơi đếm sao trò chơi.

"Lóe lên lóe lên sáng lấp lánh, đầy trời đều là ngôi sao nhỏ, treo ở trên trời toả ra ánh sáng. . ."

Theo nàng mỗi lần duỗi chỉ, đối ứng ngôi sao cũng vì đó lấp loé một hồi, bản thân nàng còn không cảm giác chút nào.

Bên cạnh ngẩng đầu nhìn trời Lưu Vãn Chiếu giật mình há to mồm.

Sau đó quay đầu nhìn về phía bên cạnh Hà Tứ Hải.

"Ăn chút hoa quả."

Hà Tứ Hải đem mâm trái cây hướng về bên người nàng đẩy một cái.

"Nhưng là. . ." Lưu Vãn Chiếu còn muốn lại nói.

Hà Tứ Hải hướng nàng khẽ mỉm cười.

"Được rồi, ăn trái cây."

Lưu Vãn Chiếu không có lại hỏi, mà là cầm lấy một cái quả quýt đưa cho Hà Tứ Hải.

Đương nhiên không phải cho hắn ăn, mà là để hắn hỗ trợ bóc.

"Đào Tử, Đào Tử. . ."

Vào lúc này, sát vách truyền đến Huyên Huyên âm thanh.

Chưa kịp Đào Tử đáp lại, lại nghe nàng tỷ tỷ, tỷ tỷ ồn ào lên.

Có thể này vẫn chưa xong, rất nhanh sẽ lại ông chủ, ông chủ gọi lên.

"Làm gì?" Lưu Vãn Chiếu rất là bất đắc dĩ hỏi.

"Ba ba nói sinh nhật muốn ăn bữa tiệc lớn, Đào Tử sinh nhật thời điểm, ngươi phải nhớ kỹ gọi ta nha."

Lưu Vãn Chiếu: . . .

"Ăn bữa tiệc lớn có thể, vậy ngươi muốn dẫn lễ vật đến mới được." Hà Tứ Hải cười trêu nói.

Huyên Huyên lập tức không còn âm thanh.

Lưu Vãn Chiếu cười nói: "Làm sao, không nỡ lễ vật a?"

Đang lúc này, Huyên Huyên mở miệng nói: "Chính ta có được hay không?"

"Chính ngươi?"

"Đúng rồi, ba ba nói, ta là trời cao cho hắn lễ vật tốt nhất."

"Ha ha, được, được, Đào Tử sinh nhật ngươi tới, đem mình đưa cho Đào Tử."

Mọi người đều nở nụ cười, bao quát Huyên Huyên chính mình, tiếng cười ở trong trời đêm truyền đến rất xa. . ..