Chương 27: Hẹn ước

Chương 27: Hẹn ước

"Uyển Uyển cùng ta lập tức liền muốn sinh nhật nha, ngươi muốn đi qua cùng chúng ta cùng nhau chơi đùa sao?" Đào Tử hướng trước mặt hai cái đứa nhỏ hỏi.

Một cái bụ bẫm thịt đô đô, một cái lam nhan tóc vàng dường như búp bê Barbie.

Mà các nàng bên cạnh cảnh sắc càng là kỳ lạ.

Một cái tám cái đùi ngựa trắng tí tách, tí tách ở chạy băng băng.

Uyển Uyển cùng Huyên Huyên cưỡi một cái cành cây bay ở trên trời, tung xuống từng mảnh từng mảnh lá rụng.

Trên trời mặt trăng là cái đại buồn cười, ngôi sao lóe đủ mọi màu sắc ánh sáng.

Màu lam đậm trong bầu trời đêm, còn bay lượn kỳ lạ sinh vật, có voi lớn mũi người chim, có cánh cá, còn có đồng dạng có cánh dưa hấu lớn. . .

Đây là ở Đào Tử trong giấc mộng, đây là một thần kỳ thế giới.

Ở đây, bất cứ chuyện gì đều có khả năng.

Mà lúc này đứng ở Đào Tử trước mặt hai cái đứa nhỏ, chính là Hân Hân cùng Dao Dao.

"Sinh nhật?"

Hân Hân nhớ tới mình sinh nhật, nàng sinh nhật đều qua thật lâu.

"Nhưng là, nhà ngươi ở nơi nào a?" Hân Hân gãi gãi đầu nhỏ hỏi.

Đào Tử nghe vậy sửng sốt, sau đó cùng nàng động tác giống nhau, gãi gãi đầu nhỏ.

"Huyên Huyên, Huyên Huyên. . . Uyển Uyển, Uyển Uyển. . . Các ngươi nhanh lên một chút đến."

Đào Tử vội vàng cầu viện, cưỡi cành cây bay ở trên trời hai thằng nhóc vội vàng rơi xuống.

"Làm gì?" Huyên Huyên chơi đến chính hài lòng đây.

"Nhà chúng ta ở nơi nào?" Đào Tử hỏi.

"Hợp Châu Vọng Hồ khu Kim Hoa hồ đường phố Bích Hồ sơn trang số 24." Uyển Uyển cướp trước trả lời nói.

"Oa, Uyển Uyển, ngươi thật là lợi hại." Huyên Huyên một mặt thán phục, Đào Tử cũng tán thành gật gật đầu.

hiahiahia

Uyển Uyển sở dĩ nhớ tới rõ ràng như thế, nguyên nhân tự nhiên không cần nói cũng biết.

"Đào Tử, các ngươi ngày mai đến theo chúng ta cùng nhau chơi đùa sao?" Vào lúc này, đứng ở bên cạnh Dao Dao hỏi.

Đào Tử cùng Huyên Huyên nghe vậy, lập tức nhìn về phía Uyển Uyển.

"hiahiahia. . . Cái này phải hỏi hỏi ông chủ."

"Hỏi một chút tỷ tỷ cũng được, nàng là ông chủ lão bà, ông chủ nghe lão bà." Huyên Huyên đuổi vội vàng nói.

"Đúng, hỏi mụ mụ, mụ mụ nhất định sẽ đồng ý." Đào Tử một mặt hưng phấn tán thành.

Sở dĩ nói như vậy, là bởi vì Hà Tứ Hải có thời điểm sẽ từ chối Đào Tử thỉnh cầu, mà Lưu Vãn Chiếu chưa bao giờ sẽ từ chối, cho dù không làm được, cũng sẽ đi tìm Hà Tứ Hải nói.

"Tốt lắm, liền nói như vậy định nha, ngày mai các ngươi tới tìm chúng ta cùng nhau chơi đùa." Hân Hân cao hứng nói.

Nàng vừa mới dứt lời, liền nghe bên tai có người đang nói: "Hân Hân, Hân Hân, rời giường rồi, mặt trời đều phơi bộ mông rồi."

Sau đó cảm giác tiểu thí thí trên bị pia~pia~ vỗ nhẹ mấy lần.

Thịt đôn đôn Hân Hân ở trên giường lăn một vòng, vuốt mắt hỏi: "Bà nội, ăn cơm cơm sao?"

"Là trời đã sáng, mắt còn không trợn mở, đã nghĩ ăn." Hân Hân bà nội có chút buồn cười nói.

Hân Hân nhìn chung quanh, ba ba mụ mụ đã rời giường rồi.

"Đừng xem, bọn họ cũng đã đi làm rồi."

Hân Hân đã quen, đứng dậy ở trên giường xếp đặt cái nhảy cầu tư thế, sau đó nhảy xuống, có thể bởi vì rời giường mất thăng bằng, một cái rắm ngồi xổm ngồi trên mặt đất.

Nhưng là nàng không để ý chút nào, bò lên, giơ lên cao hai tay, hướng về phía trước cùng trái phải phất tay ra hiệu, biểu thị nàng rất thành công, nàng là quán quân.

"Đừng đùa rồi, nhanh lên một chút mặc quần áo ăn cơm sáng, ăn xong điểm tâm, ta cùng gia gia ngươi đồng thời dẫn ngươi đi chợ bán thức ăn mua thức ăn đi."

"Không muốn." Hân Hân một tiếng cự tuyệt.

"Ồ, vì sao?" Hân Hân bà nội hơi kinh ngạc, trong ngày thường nàng thích nhất cùng bọn họ cùng đi chợ bán thức ăn.

Trừ bỏ có thể mua được ăn ở ngoài, còn có thể nhìn thấy đủ loại kiểu dáng cá, gà, vịt vân vân, tiểu gia hỏa đối những động vật nhỏ này cảm thấy rất hứng thú.

"Bởi vì Đào Tử các nàng ngày hôm nay tới tìm chúng ta chơi nha." Hân Hân nói rằng.

"Đào Tử?" Hân Hân bà nội nghe vậy hơi kinh ngạc.

"Các ngươi lúc nào hẹn cẩn thận? Lại là trong mộng?" Hân Hân bà nội cười nói.

"Bà nội, ngươi thật thông minh, ta đang cùng Đào Tử các nàng chơi đây, ngươi liền đem ta gọi tỉnh rồi, ai ~ "

Tiểu gia hỏa ngồi ở mép giường trên, nâng quai hàm, một bộ khổ não dáng dấp nhỏ.

"Mặc quần áo, không quản làm gì, ngươi cũng phải trước đem y phục mặc tốt."

Gặp tiểu gia hỏa để trần cánh tay, chỉ mặc một bộ quần xì líp, cả người trắng mịn thịt đô đô dáng dấp nhỏ, Hân Hân bà nội không nhịn được nhẹ nắm rồi hai thanh.

Hân Hân không nhịn được lay động thân thể, muốn tránh né tay của nàng.

Bởi vì vị trí Lộc thị, lại là mùa hạ, Hân Hân trực tiếp bộ kiện váy liền áo, coi như mặc quần áo xong.

Sau đó mặc vào chính mình ếch nhỏ dép, bập bập theo sát bà nội đi xuống lầu.

"Hân Hân, đã dậy rồi, nhanh lên một chút ăn cơm sáng, sau đó chúng ta đi chợ bán thức ăn." Hân Hân gia gia nhìn thấy Hân Hân xuống, lập tức thả xuống tờ báo trong tay, đưa tay liền muốn ôm nàng.

"Không muốn." Hân Hân đầy mặt ghét bỏ mà đem hắn đẩy ra.

"Ngươi râu ria đâm người."

Hân Hân gia gia cũng không tức giận, vuốt chính mình chòm râu ha ha nở nụ cười.

"Ngươi nha, là muốn đem râu mép cạo một thoáng, lôi thôi lếch thếch, giống kiểu gì?" Hân Hân bà nội nói.

"Ta còn muốn lưu dài một chút đây." Hân Hân gia gia nói.

"Lưu như vậy dài làm gì? Dễ dàng dính bẩn, còn không dễ dàng quản lý, sẽ nhận người hiềm, cẩn thận Hân Hân sau đó cũng không cho ngươi ôm."

"Ta cũng là vì Hân Hân nuôi, nàng không phải nói gia gia cũng phải có râu ria à?" Hân Hân gia gia rất là bất đắc dĩ.

"Được rồi, được rồi, ngươi đi chợ bán thức ăn đi, không cần chờ chúng ta rồi."

"Ồ, các ngươi không cùng ta đồng thời rồi?" Hân Hân gia gia nghe vậy có chút giật mình.

"Không được, Hân Hân ngày hôm nay hẹn bạn nhỏ cùng nhau chơi đùa."

Hân Hân bà nội cũng chưa hề đem Hân Hân gặp phải mấy vị thần kỳ bạn nhỏ sự nói cho những người khác.

"Hân Hân, ngươi thật không theo ta cùng đi sao? Chợ bán thức ăn bên trong có con cua lớn, còn có rất nhiều đẹp đẽ cá nha." Hân Hân gia gia còn ôm ấp vẻ mong đợi.

Nhưng là Hân Hân cũng không thèm nhìn hắn, trực tiếp lắc lắc đầu.

Được rồi, Hân Hân gia gia chỉ có thể thất vọng rời đi rồi.

Mà lúc này, Hợp Châu bên này, Đào Tử các nàng cũng đều mới vừa rời giường.

"Ba ba. . ."

"Quần áo đều không đổi, có chuyện gì không?"

Dưới lầu Hà Tứ Hải ngẩng đầu lên, gặp Đào Tử ăn mặc thỏ con áo ngủ đứng ở lầu hai trên hành lang.

"Chúng ta ngày hôm nay có thể đi cùng Hân Hân cùng nhau chơi đùa sao?"

"Hân Hân?" Hà Tứ Hải trong lúc nhất thời vẫn đúng là không nhớ tới đến.

Sau đó mới bừng tỉnh là Lộc thị cái kia tiểu bàn nha đầu.

"Được đó, bất quá ta ngày hôm nay có việc, ngươi để mụ mụ cùng đi với ngươi đi." Hà Tứ Hải nói.

"Ngươi có chuyện gì?"

Tiểu gia hỏa cùng cái tiểu bà quản gia giống như.

"Trên lầu chóp vườn hoa còn không chỉnh lý xong, ngày hôm nay tiếp tục."

"Tốt, khí trời rất nóng, phải nhớ đến ăn dưa hấu lớn nha." Đào Tử dặn dò.

"Biết rồi, nhanh lên một chút đi thay quần áo."

Hà Tứ Hải nói thì nói thế, khóe miệng lại không nhịn được phác hoạ ra cái nụ cười.

Nhìn Đào Tử xoay người trở về phòng, Hà Tứ Hải đi tới ngoài cửa nói với Lưu Vãn Chiếu một tiếng.

Sở dĩ để Lưu Vãn Chiếu bồi tiếp cùng đi, là nhớ nàng ra ngoài đi một chút, hơn một tháng này, nàng trạch ở nhà an thai, nào cũng không đi, thời gian dài rồi, nhất định sẽ không chịu được.

"Bờ biển, tốt lắm a, bà nội, ngươi có muốn hay không theo chúng ta cùng đi?" Lưu Vãn Chiếu quay đầu hướng bên cạnh bà nội hỏi.

"Lộc thị? Ta mới không đi, lại nóng lại phơi." Bà nội trực tiếp lắc đầu.

Nàng ở Lộc thị ở qua một quãng thời gian, đối Lộc thị ấn tượng có thể không tốt.

"Hiện tại nghỉ hè, tiểu Lộc hẳn là ở nhà đây." Hà Tứ Hải khẽ nói.

Bà nội nghe vậy, lập tức động tâm rồi.

"Nếu không, ngươi gọi điện thoại hỏi một chút?".