Chương 28: Lại lần nữa gặp mặt

Chương 28: Lại lần nữa gặp mặt

Ăn xong điểm tâm, Uyển Uyển đầu tiên đi tới Đào Tử trong nhà.

Nàng cõng lấy ấm nước nhỏ, mang mũ lưỡi trai, treo kính mát, mang theo bãi cát công cụ, một bộ vũ trang chỉnh tề dáng dấp, liền biết Chu Ngọc Quyên hẳn phải biết các nàng ngày hôm nay là muốn đi bãi cát rồi.

Đào Tử mới vừa ăn xong điểm tâm, ngồi phịch ở trên ghế mò cái bụng, trên bàn bát đũa đều còn không thu hồi đến.

Thấy nàng đến, chính chuẩn bị thu bát đũa Dương Bội Lan hỏi: "Uyển Uyển, ăn cơm sáng hay chưa?"

"hiahiahia. . . Ta ăn qua rồi, mụ mụ làm ăn ngon mì sợi."

"Có đúng không? Chờ Huyên Huyên đến rồi, các ngươi là có thể xuất phát rồi, ngày hôm nay chơi thật vui nha."

"Ừm." Uyển Uyển hài lòng gật đầu.

"Còn muốn chờ mụ mụ, mụ mụ muốn dẫn thật nhiều đồ vật, còn muốn cọ đến lau đi." Đào Tử xoa xoa mặt của mình.

"Không chỉ là ta, hai người các ngươi lại đây, ta cũng giúp các ngươi lau một chút."

Lưu Vãn Chiếu đang từ gian phòng đi ra, nghe được câu này, đối với các nàng vẫy vẫy tay.

Lộc thị tia tử ngoại đặc biệt lợi hại, rất dễ dàng bị bỏng nắng, phơi đen.

"Mới không muốn, thật là phiền phức." Đào Tử mới vừa ăn no, khó được nhúc nhích.

"Ngươi không bôi kem chống nắng, chờ buổi tối trở về, ngươi sẽ biến thành đen đào, cũng sẽ không giống như bây giờ trắng mịn, trắng mịn. . ."

"Ta mới không sợ." Đào Tử vênh vang đắc ý chính gốc.

Lưu Vãn Chiếu còn muốn lại nói, Hà Tứ Hải lại hướng nàng liếc mắt ra hiệu.

"Liền theo nàng đi thôi, chờ buổi tối nàng liền biết rồi."

"Ta cũng không muốn, ta rất lợi hại, hiahiahia. . ."

Uyển Uyển gặp Đào Tử không muốn bôi, nàng cũng không thoa.

Đang nói chuyện đây, bên ngoài truyền đến Huyên Huyên âm thanh.

Bất quá không phải gọi Đào Tử, mà gọi là Uyển Uyển.

"Uyển Uyển, Uyển Uyển. . ."

"Ai. . ." Uyển Uyển đáp một tiếng, chạy ra ngoài.

"Huyên Huyên, ngươi gọi ta làm gì?" Uyển Uyển kỳ quái hỏi.

"Ngươi vì sao không tìm đến ta?" Huyên Huyên hầm hừ hỏi.

Sau đó chạy vào phòng, cầm trên tay nhựa thùng nhỏ thả xuống, thở hổn hển.

"hiahiahia. . . Ta sợ ngươi không rời giường."

"Ta dậy sớm đến rồi đây, chính ta xách đồ vật, mệt chết đây." Huyên Huyên lè lưỡi nói rằng.

"Ngươi bên trong thùng thả cái gì?"

Lưu Vãn Chiếu đầu tiên nhìn ra rồi, bằng không xách cái nhựa không thùng, còn không đến mức như thế mệt.

"Ăn ngon nha."

Huyên Huyên nghe vậy hưng phấn xốc lên, bên trong tràn đầy tất cả đều là đồ ăn vặt.

Đào Tử cũng không co quắp ở nơi đó rồi, chạy tới hướng bên trong nhìn, Huyên Huyên vội vàng đem nó che lên.

"Ta liền nhìn một cái." Đào Tử bất mãn nói.

"Đợi lát nữa cho ngươi nhìn, đợi lát nữa cho ngươi nhìn. . ." Huyên Huyên đem tiểu thùng nước hộ vào trong ngực.

"Nhìn ngươi keo kiệt dáng dấp?"

Lưu Vãn Chiếu đi tới, đem nàng kéo đến trước người, sau đó nâng khuôn mặt nhỏ của nàng xoa nhẹ mấy lần.

"Tỷ tỷ, ngươi làm gì?" Huyên Huyên bất mãn mà muốn tránh thoát.

"Cho ngươi cọ điểm kem chống nắng."

Lưu Vãn Chiếu nói xong, lại tiếp tục xoa nhẹ mấy lần, mãi đến tận tiểu gia hỏa lộ ra ánh mắt hoài nghi, nàng mới buông lỏng tay ra.

Chủ yếu là Huyên Huyên bụ bẫm khuôn mặt nhỏ bé cảm giác thực sự là quá tốt rồi.

Huyên Huyên khịt khịt mũi, ngửi được một cỗ hương vị, sau đó duỗi ra đầu lưỡi, còn muốn theo khóe miệng chung quanh liếm một chút.

Nàng loại này đứa ngốc giống như cử động, bị Lưu Vãn Chiếu một cái "Bạo lật" cho ngăn lại.

"Ngươi cũng mang chút hoa quả cùng đồ uống." Hà Tứ Hải nói.

Nói xong liền tìm cái túi tự nhiên chỉnh đốn lên.

"Không cần phiền phức như vậy, khát chúng ta sẽ trở lại uống." Lưu Vãn Chiếu không quá muốn mang nhiều như vậy đồ vật.

"Chờ ngươi khát, ngươi liền biết những thứ đồ này được rồi." Hà Tứ Hải cười nói.

"Ông chủ nói đúng." Huyên Huyên ở bên cạnh rất tán thành gật gật đầu.

Nếu không là biết những thứ đồ này tốt, nàng cũng sẽ không mang theo như thế mệt, đều không từ bỏ.

Nàng vừa mới dứt lời, Lưu Vãn Chiếu liền quay đầu nhìn về phía nàng.

Huyên Huyên lập tức xoay người đem rắm rắm đối với Lưu Vãn Chiếu, chỉ cần mình không nhìn thấy người khác, người khác liền không thấy mình.

"Được rồi, các ngươi đi thôi, nhớ tới uống nhiều nước."

Hà Tứ Hải đem túi đưa cho Lưu Vãn Chiếu.

Lưu Vãn Chiếu bất đắc dĩ tiếp tới.

"Ngày hôm nay chúng ta lại không phải chơi một ngày." Lưu Vãn Chiếu nói.

"Chơi một ngày, chơi một ngày." Đào Tử nghe vậy, đầu tiên hưng phấn nhảy lên đến.

"Không ăn cơm a?"

"Có thể ở Lộc thị ăn, ta đã cùng tiểu Lộc nói xong rồi." Bà nội lúc này đi tới.

Mà lúc này Hân Hân cùng Dao Dao cũng rời giường, hẹn ước trước cửa, đồng thời hướng trên bờ cát xuất phát.

"Đào Tử nói hai ngày nữa là nàng sinh nhật, chúng ta có cần hay không đưa nàng cái lễ vật."

Nói chuyện chính là Dao Dao mụ mụ, nàng là ở hướng Hân Hân bà nội hỏi dò.

"Khẳng định là muốn đưa." Hân Hân bà nội nhìn về phía trước tiểu bàn nha đầu cổ tay.

Phía trên kia buộc vào cái hổ đầu chuông, nhìn qua rất là cổ điển, nhưng nàng biết, đây chính là kiện bảo vật.

"Kia đưa những thứ gì tốt?"

"Không cần quá quý trọng, người như bọn họ, muốn cái gì có thể không có, tâm ý đến liền được."

"Vẫn là ngài nhìn phải hiểu." Dao Dao mụ mụ khen.

Hân Hân bà nội nghe vậy nở nụ cười, sau đó rất có thâm ý liếc mắt nhìn nàng.

Có thể chờ các nàng đi tới bãi cát, phát hiện trên bờ cát đã có cá nhân, có cái cô gái trẻ tuổi.

Nơi này bãi cát, thuộc về bọn họ tiểu khu tư hữu, rất ít sẽ có người ngoài tới đây, sở dĩ nhìn thấy xa lạ người, các nàng có chút giật mình.

Bất quá Hân Hân cùng Dao Dao rất nhanh sẽ nhận ra người trước mắt.

"Ngươi là Đào Tử tỷ tỷ có đúng hay không?" Hân Hân kinh hỉ hỏi.

Người này chính là Trương Lộc, biết Đào Tử cùng bà nội các nàng muốn đi qua, nàng trước kia liền ở chỗ này chờ rồi.

"Ta là Đào Tử cô cô, ngươi phải gọi ta tiểu Lộc tỷ tỷ." Trương Lộc khom lưng, nhẹ nắm mặt nhỏ của nàng nói.

"Ục ục? Ục ục ục cô. . ."

Bởi vì bất mãn nàng nắm mặt của mình, Hân Hân học lên gà trống lớn.

"Hân Hân, không thể như vậy, này không lễ phép."

Hân Hân bà nội vội vàng ngăn lại, nàng cũng nhận thức Trương Lộc.

"Không có chuyện gì, bạn nhỏ thực sự là đáng yêu."

Lúc này Dao Dao mụ mụ cũng tiến lên chào hỏi.

Đang nói chuyện đây, Đào Tử các nàng xuất hiện tại trên bờ cát.

"Đào Tử. . ."

"Bà nội, Vãn Chiếu tỷ. . ."

Bọn nhỏ hưng phấn ôm nhau, các đại nhân lẫn nhau hàn huyên.

"Đào Tử, ba ba ngươi đây?" Hân Hân nhìn về phía các nàng phía sau, xác định không có người, có chút thất vọng.

Đào Tử nghe vậy có chút cảnh giác, xoa eo hỏi: "Ngươi tìm ba ba ta làm gì?"

"Ba ba ngươi biết ma pháp, thật là lợi hại, ta yêu thích hắn."

Tiểu hài tử nói chuyện thẳng thắn, có sao nói vậy, hơn nữa các nàng trong miệng nói tới yêu thích, chỉ là đơn thuần yêu thích mà thôi.

"Ta cũng yêu thích ba ba ta." Đào Tử nói rằng.

"Bất quá hôm nay hắn không có tới, hắn ở nhà giúp bà nội làm vườn hoa."

Ồ

Hân Hân nghe vậy có chút thất vọng, thế nhưng có nhiều như vậy bạn nhỏ, rất nhanh sẽ lại sung sướng lên.

"Lưu tiểu thư, ngươi có bảo bảo rồi?"

Nhìn thấy Lưu Vãn Chiếu kiên trì cái bụng lớn, Hân Hân bà nội cũng có chút kinh hỉ.

"Đúng vậy." Lưu Vãn Chiếu vuốt đã nhô ra cái bụng nói rằng.

"Vãn Chiếu tỷ, hai tháng không gặp, ngươi cái bụng lớn hơn thật nhiều."

Trương Lộc đưa tay liền muốn mò bụng của nàng, lại bị nàng một tay cho đập mở.

"Ngươi liền như vậy đối với ta? Ta nhưng là tỷ tỷ của ngươi." Trương Lộc vò vò mu bàn tay, bất mãn nói.

"Không phải tự ngươi nói, các luận các sao?" Lưu Vãn Chiếu cười nói.

"Ai. . ." Trương Lộc sâu sắc thở dài, thực sự là làm bậy.

Nàng là Hà Tứ Hải chị họ, Lưu Vãn Chiếu cùng Hà Tứ Hải kết hôn, nàng tự nhiên cũng là Lưu Vãn Chiếu tỷ tỷ rồi.

Nhưng là nàng niên kỷ lại so với Trương Lộc lớn.

Sở dĩ trước vẫn quen thuộc gọi Lưu Vãn Chiếu vì Vãn Chiếu tỷ.

Sở dĩ Hà Tứ Hải cùng Lưu Vãn Chiếu sau khi kết hôn, Trương Lộc kiên trì các luận các.

"Được rồi, cho ngươi sờ một chút." Gặp Trương Lộc gục đầu ủ rũ dáng dấp, Lưu Vãn Chiếu cười nói.

Trương Lộc nghe vậy tức khắc vui vẻ ra mặt.

Tính cách của nàng thật rất giống không lớn lên hài tử, chẳng trách bọn nhỏ đều yêu thích nàng, cùng với nàng chơi được đến..