Chương 29: Cá heo

Chương 29: Cá heo

"Oa oa, Hân Hân, ngươi thật là lợi hại, những thứ này đều là ngươi sao?"

Đào Tử nhìn trước mắt hòm nhựa, một mặt than thở.

Hòm nhựa bên trong, tràn đầy một cái rương "Hải sản phẩm" con cua, bạch tuộc, hải mã, cá voi. . .  không thiếu gì cả.

Huyên Huyên cùng Uyển Uyển đồng dạng một mặt thán phục, các nàng cũng xưa nay chưa từng thấy nhiều như vậy bãi cát đồ chơi.

"Đều là gia gia mua cho ta." Hân Hân cao hứng nói rằng.

"Gia gia ngươi thật giỏi." Ba tên tiểu gia hỏa không ngừng hâm mộ.

Tuy rằng các nàng ba ba mụ mụ cũng cho các nàng mua đồ chơi, thế nhưng lập tức mua nhiều như vậy, cũng là không thể nào.

"Chúng ta tới chơi tầm bảo trò chơi có được hay không?" Hân Hân đề nghị.

"Tầm bảo trò chơi?" Đào Tử ba người rất là nghi hoặc, đây là ra sao trò chơi.

"Chính là đem những thứ đồ này chôn ở trong cát, sau đó chúng ta tìm kiếm, ai tìm đến nhiều nhất, ai liền thắng rồi." Dao Dao ở bên cạnh giải thích nói rằng.

"Oa, ta yêu thích chơi trò chơi này."

Đào Tử trong đôi mắt sáng lấp lánh, nàng là hải tặc Đào Bất Giảng Lý, thích nhất bảo tàng.

Thế là Đào Tử các nàng ba tên tiểu gia hỏa gật đầu liên tục.

Dao Dao lập tức xoay người chạy hướng mẹ của nàng, nàng muốn cho mụ mụ hỗ trợ, đem những này chôn ở trong cát, các nàng đến tìm kiếm.

"Đương nhiên có thể." Dao Dao mụ mụ đáp ứng một tiếng.

"Ta cũng đến giúp đỡ đi." Hân Hân bà nội cũng cười nói.

Lưu Vãn Chiếu đứng dậy cũng phải giúp bận bịu, thế nhưng là bị Hân Hân bà nội đè lại.

"Ngươi kiên trì cái bụng lớn, khom lưng cũng không tiện, lại nói, lại không phải nhiều chuyện phiền phức, ngươi không cần đứng lên."

Lưu Vãn Chiếu nghe vậy cũng là coi như thôi.

"A di, ngươi cũng không cần đi, ta một người liền được rồi, ngươi ở trong này bồi Lưu tiểu thư trò chuyện."

Dao Dao mụ mụ lại kéo Hân Hân bà nội, Hân Hân bà nội cũng không từ chối.

Không biết phải chăng bởi vì lần trước bọn họ ở bãi cát lộ thiên nướng quan hệ, lần này trên bờ cát xây dựng cái rất đẹp chòi nghỉ mát, che nắng hiệu quả tất nhiên là không cần phải nói.

Hơn nữa bên trong còn xây cái bệ nướng, chỉ cần có than củi, rất dễ dàng làm một hồi nướng.

"Là con trai của ta sắp xếp người sửa, trong ngày thường chúng ta cũng sẽ tới hóng mát, nướng. . ." Hân Hân bà nội cười nói.

Xem ra con trai của nàng hẳn là rất có tiền.

Bất quá ngẫm lại cũng là, có thể ở tại Lâm Hải lưng chừng núi biệt thự, làm sao có khả năng sẽ sai tiền.

"Mấy người các ngươi, muốn quay lưng đi, không thể nhìn lén nha." Dao Dao mụ mụ đối vây ở một bên mấy tên tiểu tử nói rằng.

"Đúng, bằng không liền biết mụ mụ đem đồ vật chôn ở nơi nào rồi." Dao Dao cười nói.

"A di, cảm tạ ngươi." Đào Tử hướng nàng nói.

"Không khách khí, tiểu cô nương thật sự có lễ phép." Dao Dao mụ mụ cười nói.

Uyển Uyển ở trước ngực trong túi tiền móc móc, kéo ra một túi lưới bảo thạch đi ra, sau đó đưa tới.

"A di, cái này cho ngươi, ngươi đồng thời chôn lên."

Dao Dao mụ mụ có chút giật mình, lớn như vậy túi lưới, nàng là làm sao từ kia nho nhỏ trong túi tiền móc ra?

Theo bản năng mà tiếp tới, cảm giác trên tay chìm xuống, sau đó ở đối phương đầy cõi lòng ánh mắt mong chờ bên trong gật gật đầu.

"Chúng ta qua bên kia." Huyên Huyên chỉ chỉ gần biển vị trí.

Thế là mấy tên tiểu tử, xoay người hướng bên kia chạy đi.

"Không muốn áp sát quá gần." Dao Dao mụ mụ căn dặn một câu, sau đó không lại bất kể các nàng.

Dao Dao cùng Hân Hân thường xuyên đến bờ biển chơi, như vậy căn dặn không biết bao nhiêu lần, hai thằng nhóc trong lòng cũng nắm chắc.

Quả nhiên mấy tên tiểu tử rất nhanh sẽ ở khoảng cách thủy triều chỗ rất xa ngừng lại.

Huyên Huyên mặt hướng biển rộng, đặt mông ngồi xuống, mấy tên tiểu tử học theo răm rắp, xếp hàng ngồi ở trên bờ cát, nâng quai hàm, nhìn biển rộng.

Mấy cái tiểu đậu đinh cùng đống thịt một dạng, xếp ngồi ở trên bờ cát đặc biệt có hỉ ý, Lưu Vãn Chiếu không nhịn được lấy điện thoại di động ra chụp mấy bức bức ảnh.

"Trong biển rộng có hay không cá mập lớn?" Huyên Huyên nhìn mặt biển hỏi.

"Có, lần trước có cá mập lớn, cũng còn tốt ta chạy nhanh, bằng không liền bị a ô một ăn rồi." Hân Hân há to mồm nói rằng.

Đào Tử, Huyên Huyên cùng Uyển Uyển nghe vậy lập tức nghiêng đầu, một mặt giật mình nhìn nàng.

"Thật?" Đào Tử nhỏ giọng hỏi.

"Đương nhiên là thật, không tin ngươi hỏi Dao Dao." Hân Hân phồng miệng, hầm hừ chính gốc.

Dao Dao lập tức gật gật đầu.

"Chính là lần thứ nhất nhìn thấy ngươi nhóm thời điểm, các ngươi đi rồi, cá mập lớn liền đến rồi, cũng còn tốt ta cùng Hân Hân chạy nhanh." Dao Dao che ngực, một bộ lòng vẫn còn sợ hãi dáng dấp.

"Oa, vậy có cá heo nhỏ sao?" Đào Tử kinh hỉ hỏi.

"Có." Hân Hân lại gật đầu một cái.

"Ta đã từng gặp."

Đào Tử nghe vậy càng là ước ao rồi, nâng quai hàm, nhìn biển nói: "Ta muốn nhìn cá heo nhỏ, cá heo nhỏ, ngươi mau ra đây a?"

"Lần trước chúng ta ở thủy cung xem qua nha, có cá heo nhỏ, cá mập lớn, sứa, con cua lớn, rùa đen lớn. . ." Huyên Huyên tách ngón tay út nói rằng.

"hiahiahia. . . Trong biển rộng, nhất định là không giống nhau." Uyển Uyển nói rằng.

"Đúng, hải lý còn có hồng nhạt cá heo." Hân Hân nói rằng.

Thủy cung bên trong cá heo, bình thường đều là màu đen hoặc là xám nhạt.

"Hồng nhạt?"

Đào Tử tràn đầy chờ mong nhìn biển rộng.

"Rất ít có thể nhìn thấy đây." Dao Dao nói rằng.

"Chúng nó đều trốn ở trong biển rộng bơi qua bơi lại."

Hân Hân đung đưa thịt đô đô bàn tay nhỏ bé, như là một cái tiểu bàn cá, rất là vui mừng.

"Cá heo nhỏ, nhanh lên một chút đi ra nha." Đào Tử lấy tay đặt ở bên mép, hướng về phía biển rộng hô hoán, cái khác mấy tên tiểu tử học theo răm rắp.

"Cá heo nhỏ mau ra đây."

"Cá mập lớn mau ra đây."

"Xâu thịt dê mau ra đây."

"Đại hải quái mau ra đây."

"Ba ba mau ra đây."

. . .

Dao Dao mụ mụ đem bãi cát đồ chơi chôn hơn một nửa, mới nhớ tới Uyển Uyển đưa cho nàng kia túi bảo thạch.

Nàng mở túi ra, cầm một viên ngọc thạch, óng ánh long lanh ngọc thạch rất có cảm xúc, ở trên tay đỉnh đỉnh, nghĩ thầm cùng thật một dạng.

Tiếp bỗng nhiên sửng sốt rồi, nhà nàng nhưng không phải là cái gì gia đình bình thường, bản thân nàng châu báu đồ trang sức liền có không ít.

Hơn nữa những năm trước đây, nàng còn làm quá hàng xa xỉ tương quan ngành nghề, sở dĩ đối châu báu là có nhất định giám thưởng năng lực.

Đón ánh mặt trời nhìn một chút, vượt phát giác không giống như là giả.

Nàng bỗng nhiên nghĩ đến đến bãi cát trước Hân Hân bà nội nói, người như bọn họ, muốn cái gì không có?

Nghĩ tới đây, Dao Dao mụ mụ cũng không dám tùy ý đối xử rồi, chôn tự nhiên vẫn là chôn, thế nhưng dụng tâm rất nhiều, không chỉ nhớ kỹ sở chôn vị trí, còn kiểm lại một chút số lượng, không muốn cuối cùng có để sót mới tốt.

"Oa. . . Là cá heo, hồng nhạt cá heo nhỏ. . ."

Đang lúc này, chỉ nghe bọn nhỏ một trận hoan hô.

Dao Dao mụ mụ đám người ánh mắt cũng bị hấp dẫn tới.

Chỉ thấy trên mặt biển một bầy cá heo nhảy ra mặt biển, phát ra tương tự chít chít, líu lo tiếng kêu.

Trong đó có hai cái hồng nhạt cá heo.

Mấy cái đại nhân rất giật mình, không phải nói Lộc thị không có cá heo, là có, nhưng là rất hiếm thấy, hồng nhạt đã ít lại càng ít, có người ở bờ biển ở một đời, cũng chưa từng thấy một lần.

"Cá heo nhỏ." Đào Tử vung vẩy bắt tay cánh tay, theo bản năng mà chạy về phía trước đi.

Mấy đứa trẻ vội vàng ở phía sau đuổi kịp.

"Cẩn thận, đừng chạy về phía trước." Dao Dao mụ mụ lấy làm kinh hãi, ném đồ vật trong tay liền đuổi theo.

Sau đó nàng nhìn thấy khiếp sợ không gì sánh nổi một màn, chỉ thấy được kêu là Đào Tử tiểu cô nương đến gần nước biển lúc, nước biển tự động đi lui về phía sau, lộ ra ướt át bãi cát.

"Cái này. . ."

Tốt vào lúc này bọn tiểu tử nghe thấy âm thanh của nàng cũng phản ứng lại, dừng bước.

Dao Dao mụ mụ lại lần nữa liếc mắt một cái đường ven biển, không nhìn lầm, mấy tên tiểu tử phía trước nước biển hiện ra một cái hình cung, phảng phất là đang tránh né các nàng..