Chương 30: Nô đùa

Chương 30: Nô đùa

Cá heo đến, đem bầu không khí đẩy lên cao trào.

Mấy tên tiểu tử ở trên bờ cát nhảy nhót liên hồi, mà cá heo cũng rất nể mặt, ở phụ cận hải vực không ngừng mà tới lui tuần tra nhảy lên, phát ra tiếng kêu.

"Cá heo nhỏ."

Đào Tử, Huyên Huyên cùng Uyển Uyển ba người vung vẩy bắt tay cánh tay, có vẻ tương đương kích động.

Đến mức Hân Hân cùng Dao Dao liền bình thản nhiều, ở tại bờ biển các nàng, không cảm thấy nhiều hiếm lạ.

"Được rồi, đều trở về đi, ta đã đem đồ vật đều chôn được rồi." Dao Dao mụ mụ lúc này cũng tỉnh táo lại đến, bắt chuyện mấy tên tiểu tử đi trở về.

"Huyên Huyên, mấy người các ngươi nhanh lên một chút trở lại cho ta." Lúc này Lưu Vãn Chiếu bởi vì không yên lòng, đứng ở trong lương đình hô.

Một bộ liền muốn đi tới tư thế, Huyên Huyên vội vàng lôi kéo Đào Tử cùng Uyển Uyển lui về phía sau.

Dao Dao đặc biệt lưu ý rồi, quả nhiên, chờ các nàng lui về, thủy triều lập tức bao trùm các nàng vừa nãy đứng thẳng địa phương.

Bất quá bọn tiểu tử cũng không có cảm giác, từng cái từng cái cầm lấy chính mình cái xẻng, mang theo chính mình thùng, chuẩn bị làm một vố lớn.

Đến mức cá heo nhỏ, đã bị các nàng cho ném ở sau gáy.

Thế là trong biển cá heo lại du vài vòng, dần dần tản đi.

"Thực sự là hiếm lạ, đều bao nhiêu năm chưa từng thấy cá heo, hơn nữa còn là hồng nhạt, càng là ít ỏi." Hân Hân bà nội nói rằng.

"Ây. . . Rất ít sao?" Lưu Vãn Chiếu ở tại nội lục, đối những này đồng dạng cũng không rõ.

"Đi qua liền rất ít, gần nhất những năm này, xuất hiện cá heo số lần, càng là có thể đếm được trên đầu ngón tay."

"Có đúng không?"

Lưu Vãn Chiếu nghe vậy, ánh mắt nhìn về phía trên bờ cát Đào Tử.

"Ta và các ngươi nói, ta có thể lợi hại rồi, bảo tàng đều là của ta." Đào Tử vung vẩy xẻng nhỏ, khí thế mười phần.

"Hừ, ta càng lợi hại, nhất định sẽ thắng quá ngươi." Huyên Huyên không cam lòng yếu thế.

Tiểu bàn nha đầu Hân Hân nghe vậy  tương tự rất là không phục.

"Ta rất có kim chim én, ta thường thường chơi, ta kim chim én đặc biệt nhiều."

Đào Tử ba người nghe vậy một mặt mộng, cái gì kim chim én, kim chim én là cái gì chim én?

"Là kinh nghiệm, kinh nghiệm rồi. . ."

"Khà khà, ta nói chính là kinh nghiệm, kinh nghiệm rồi. . ."

Tiểu gia hỏa miệng còn cứng, chết không thừa nhận sai lầm.

"Các ngươi chơi, chú ý không nên tới gần biển rộng."

Dao Dao mụ mụ căn dặn một câu, vỗ tay một cái trên hạt cát, đi chòi nghỉ mát nghỉ ngơi đi rồi.

"hiahiahia. . . Bắt đầu nha."

Uyển Uyển cầm xẻng nhỏ, đầu tiên liền chạy.

"Oa, ngươi chơi xấu, chờ ta." Huyên Huyên vội vàng đuổi kịp.

Hân Hân hí có rất nhiều, nhìn hai bên một chút, sau đó lôi kéo Dao Dao chạy hướng một hướng khác.

Đào Tử còn đứng tại chỗ ở sững sờ, gãi gãi đầu nhỏ, suy nghĩ một chút, tại chỗ ngồi xổm người xuống, cong lên tiểu thí thí, một cái xẻng xuống, một viên hồng ngọc bị nàng cho xẻng đi ra.

A

Nàng khóe miệng lộ ra một cái khinh bỉ nụ cười.

"Đào Tử, Huyên Huyên. . ."

Xa xa Trương Lộc hướng bọn họ vung vẩy bắt tay cánh tay, mấy tên tiểu tử ngẩng đầu liếc mắt nhìn, sau đó lại tất cả đều cúi đầu.

Vừa mới bà nội để Trương Lộc cùng nàng đi một chút, thế là hai người theo bãi cát hướng phía trước.

Sáng sớm bãi cát nhiệt độ còn không phải rất cao, mang theo từng tia từng tia ý lạnh, rất là thoải mái, nhưng theo mặt trời tăng cao, nhiệt độ chậm rãi tới, bà nội liền có chút chống không nổi rồi, lúc này mới cùng Trương Lộc đồng thời đi trở về.

"Mẹ ngươi gần nhất rất bận sao?" Bà nội hỏi.

"Thong thả, bất quá ta không nói với nàng ngươi đến rồi." Trương Lộc cơ linh, nghe ra bà nội ý tứ.

Nàng đến Lộc thị, làm con dâu Ôn Uyển mặt đều không lộ một cái, có chút không còn gì để nói.

Về phần tại sao không hỏi Trương Hải Quân, là bởi vì hắn trường kỳ chờ ở bộ đội, công việc khá bề bộn.

Nghe Trương Lộc nói như vậy, bà nội cũng không lại truy hỏi, mà là nói: "Kia gần nhất ngươi đều ở nhà một mình?"

"Đúng rồi, tẻ nhạt chết rồi, bất quá cũng may sắp khai giảng." Trương Lộc ngoài miệng nói như vậy, thế nhưng tính cách sáng sủa nàng, vẫn chưa cảm thấy có gì đó.

Bà nội nghe vậy trái lại có chút thương tiếc rồi, thế là mở miệng nói: "Vậy hôm nay ngươi theo chúng ta đồng thời trở lại, đợi đến ngươi khai giảng."

"Cái này. . . Không hay lắm chứ."

Kỳ thực Trương Lộc trước cũng có nghĩ quá, thế nhưng rốt cuộc Hà Tứ Hải chỉ là nàng anh họ, lại mới vừa tân hôn không lâu, nàng cái này bóng đèn chạy tới đợi không đi, tính xảy ra chuyện gì?

Hiện tại có bà nội lên tiếng, dĩ nhiên là không giống rồi.

"Không cái gì không tốt, ta đều ở, không liên quan, lại không phải ở không dưới."

"Vậy được, bất quá ta vẫn là gọi điện thoại cùng tiểu Chu nói một chút đi." Trương Lộc nói rằng.

"Cũng được, nói một chút cũng tốt." Bà nội ngẫm lại nói rằng.

Trương Lộc cũng không trì hoãn, lập tức lấy điện thoại di động ra, bấm Hà Tứ Hải điện thoại.

"Lại đây? Không thành vấn đề a, bất cứ lúc nào hoan nghênh."

Hà Tứ Hải nhận được điện thoại, còn tưởng rằng có chuyện quan trọng gì, được nghe lại lại đây đợi một thời gian ngắn, lập tức đáp ứng một tiếng.

Hơn nữa lập tức liền là Đào Tử các nàng sinh nhật, nhiều người náo nhiệt một ít, mặt khác có Trương Lộc ở, ba tên tiểu gia hỏa liền có người cùng với, không cần đều là tới quấy rầy hắn.

"Làm sao, tiểu Chu đáp ứng rồi chứ?" Bà nội cười hỏi, nàng một điểm cũng không cảm thấy bất ngờ.

Trương Lộc cao hứng gật gật đầu, thu hồi điện thoại di động hướng về xa xa mấy tên tiểu tử vung vẩy bắt tay cánh tay.

Nhưng là mấy tên tiểu tử chỉ là ngẩng đầu nhìn nàng một cái, tiếp vùi đầu gian khổ làm ra.

"Thật đúng thế. . ." Trương Lộc bất mãn mà nhỏ giọng thầm thì.

"hiahiahia. . . Ta đào được bảo thạch."

Uyển Uyển giơ lên cao một viên ngọc thạch, đầy mặt hưng phấn.

Huyên Huyên thấy, cùng chỉ chó con một dạng, vội vàng dùng sức đào mấy lần, đào đến hạt cát bay đến thật xa.

Hân Hân cùng Dao Dao cũng có chút hoảng rồi, các nàng đào ra đến rất nhiều cái "Hải sản" có thể sẽ không có một viên bảo thạch.

Đào Tử hướng về chính mình bên trong thùng xem xét một mắt, đáy thùng hiện lên một tầng bảo thạch, nàng lại lần nữa lộ ra một cái nụ cười khinh thường.

"Oa, các ngươi nhìn, các ngươi nhìn, ta đào được một cái thật tốt nhìn vỏ sò."

Huyên Huyên thanh âm hưng phấn truyền đến.

Mấy tên tiểu tử lập tức vây lại.

"Huyên Huyên, ta dùng bảo thạch cùng ngươi đổi có được hay không?"

Uyển Uyển nhìn thấy Huyên Huyên trong tay vỏ sò, lộ ra ánh mắt hâm mộ.

Bởi vì con này vỏ sò phía trên dường như có một tầng dầu mỡ, dưới ánh mặt trời dĩ nhiên bốc ra hào quang bảy màu.

"Mới không được, này là của ta." Huyên Huyên vội vàng đem nó nắm chặt ở lòng bàn tay bên trong, sợ bị cướp đi.

"Ta dùng cái này đổi với ngươi." Đào Tử đem mình nhựa thùng nhỏ đưa tới.

Huyên Huyên hướng bên trong xem xét một mắt, lập tức trợn to hai mắt.

Uyển Uyển nhìn một chút Đào Tử thùng, nhìn lại một chút trên tay ngọc thạch, bỗng nhiên cảm giác không vui vẻ như vậy rồi.

"Oa, Đào Tử, ngươi thật là lợi hại." Hân Hân cùng Dao Dao một mặt than thở.

"Huyên Huyên, đổi không đổi?"

"Không đổi, ta lại không phải tiểu đứa ngốc, những bảo thạch này là Uyển Uyển, đợi lát nữa liền muốn trả lại nàng, có thể này vỏ sò là chính ta."

Huyên Huyên cơ linh lắm, không một chút nào ngốc.

"Hừ, ngươi không đổi, chính ta đào." Đào Tử không phục nói.

"Nhưng là đẹp đẽ như vậy vỏ sò, nhất định rất ít." Huyên Huyên đắc ý nói.

Đào Tử còn chưa nói đây, liền nghe Hân Hân nói: "Mới không phải, trong nhà ta có thật nhiều."

Dao Dao cũng cùng gật gật đầu, biểu thị nhà nàng cũng có thật nhiều.

"Ta không tin."

Huyên Huyên biểu thị nàng cái này chính là độc nhất vô nhị, không khả năng sẽ có rất nhiều.

Gặp Huyên Huyên không tin, tức giận Hân Hân mời xin các nàng đi nhà mình.

Các nàng ồn ào, Hân Hân bà nội cũng đang cùng Lưu Vãn Chiếu nhấc lên sinh nhật sự.

Hân Hân chỉ nói Đào Tử sinh nhật, cũng không có nói cụ thể ngày nào.

"Trong mộng nói?" Lưu Vãn Chiếu nghe vậy trong lòng cũng hơi kinh ngạc, bất quá trên mặt cũng không có biểu hiện ra.

Bất quá nếu Đào Tử mời các nàng, Lưu Vãn Chiếu tất nhiên là không thể cự tuyệt.

Suy nghĩ một chút nói rằng: "Ba tên tiểu gia hỏa sinh nhật đều là tháng tám, vì lẽ đó chúng ta nghĩ đồng thời cho các nàng làm, đến thời điểm các ngươi đồng thời đến. . ."

Mấy người chính nói xong, mấy tên tiểu tử cấp hống hống chạy tới..