Chương 31: Phần mềm hack uyển

Chương 31: Phần mềm hack uyển

"Đi Hân Hân nhà?"

"Ừ ừm. . ."

Huyên Huyên gật đầu liên tục, tuy rằng ngoài miệng nói không tin Hân Hân có nhiều như vậy đẹp đẽ vỏ sò, kỳ thực tâm lý vẫn là tràn ngập chờ mong.

"Bảo tàng trong cát kia, các ngươi đều đào móc ra sao?" Lưu Vãn Chiếu hỏi tiếp.

Mấy tên tiểu tử nhìn nhau, sau đó tất cả đều lắc lắc đầu.

Huyên Huyên cảnh giác nhất, đầu tiên liền nhận ra được tỷ tỷ sắc mặt không đúng.

Sở dĩ không chờ nàng mở miệng, ngay lập tức sẽ nói: "Làm việc muốn kiên trì tới cùng, làm sao có thể giữa đường mà. . . Mà không làm đây, ta tiếp tục đi tìm bảo tàng."

Nói xong xoay người rời đi, nhưng lại nghiêng thân, cùng cua nhỏ một dạng, ánh mắt nghiêng ngắm Lưu Vãn Chiếu, Lưu Vãn Chiếu tức giận cũng buồn cười.

Uyển Uyển cũng cùng phản ứng lại, sau đó có chút lắp ba lắp bắp nói: "hiahiahia. . . Ta chính là đến xem nhìn."

Sau đó xoay người hướng Huyên Huyên đuổi theo, chờ ta. . .

Dao Dao lặng lẽ lôi Hân Hân, làm cho nàng đi nhanh lên.

Nhưng là tiểu bàn nha đầu y nguyên không cảm giác chút nào, bla bla nói xong nàng có thật nhiều tốt rất dễ nhìn vỏ sò, nghĩ cho Đào Tử các nàng nhìn một chút.

Đào Tử ở bên cạnh đồng dạng không ngừng gật đầu, một mặt chờ mong.

"Không có nghe Huyên Huyên mới vừa nói sao? Làm việc phải đến nơi đến chốn, không thể chần chừ."

Gặp hai cái tiểu nha đầu ngốc hoàn toàn lĩnh hội không được chính mình ý tứ, Lưu Vãn Chiếu cũng chỉ có thể ăn ngay nói thật.

"Nhưng là, nhưng là. . ." Hân Hân vẫn cảm thấy có chút không cam tâm.

"Được rồi, ta để gia gia ngươi cho đưa tới không là được rồi?" Hân Hân bà nội lúc này ở bên cạnh nói rằng.

Hân Hân nghe vậy con mắt sáng, gật đầu liên tục, "Bà nội thật thông minh."

"Có hay không một khả năng, không phải bà nội thông minh, mà là ngươi đần?" Hân Hân bà nội cười ha hả nói.

"Gào gừ, ta là cá mập lớn. . ."

Cô gái mập nhỏ tức giận đến muốn cắn người.

"Oa, ta đào được một viên bảo thạch."

Đang lúc này, Trương Lộc âm thanh truyền đến, nguyên lai nàng trở về, gặp bọn tiểu tử đào trong cát bảo tàng, lập tức cũng cùng đào đồng thời đến, số may, vừa lên đến liền đào được một viên.

Hân Hân nghe vậy, cũng không nói cái gì cá mập lớn rồi, xoay người liền chạy, sợ bị đào xong.

Đào Tử cùng Dao Dao ở phía sau vội vàng đuổi kịp.

Trước mặt gặp gỡ trở về bà nội.

"Chạy chậm một chút, cẩn thận ngã chổng vó." Bà nội theo bản năng mà căn dặn một câu, nhưng là bọn tiểu tử vèo vèo, đã sớm chạy không còn bóng người, cũng không biết có nghe hay không đến.

"Lão tỷ tỷ, quá tới bên này ngồi." Hân Hân bà nội đứng dậy chào hỏi.

"Mới vừa rồi còn thật mát mẻ, hiện tại liền nóng lên rồi." Bà nội đi vào trong lương đình thở dài nói.

"Lộc thị khí trời liền là như vậy, ngày đêm chênh lệch nhiệt độ khá lớn, uống nước." Hân Hân bà nội rất ân cần bắt chuyện.

"Tiểu Lộc tỷ tỷ, đây là chúng ta tiểu hài tử chơi trò chơi, ngươi không muốn đem chúng ta bảo tàng cho đào đi rồi."

Hân Hân chạy đến Trương Lộc trước mặt, xoa eo, một bộ hầm hừ dáng dấp.

"Mang ta chơi một cái." Trương Lộc nói rằng.

"Không được, ngươi là đại nhân, bảo bối sẽ đều bị ngươi đào đi rồi." Hân Hân trực tiếp lắc đầu từ chối.

"Tìm bảo tàng, cùng đại nhân, đứa nhỏ có quan hệ gì, ta vừa không có mắt nhìn xuyên tường, ta cũng không nhìn thấy hạt cát phía dưới có đúng hay không?" Trương Lộc buông tay nói rằng.

Bên cạnh chính cong lên rắm rắm, nỗ lực đào cát Uyển Uyển nghe vậy sửng sốt một chút.

Sau đó thả xuống cái xẻng, nhìn về phía bãi cát.

Vô số hướng ngang đường nét cùng hướng dọc đường nét tạo thành một tấm lít nha lít nhít võng lớn rải ở trên bờ cát.

Cái cảm giác này, có chút tương tự 3D trò chơi tạo mô hình, dùng tuyến tạo thành thế giới.

Uyển Uyển phảng phất nhòm ngó đến bản chất của thế giới.

Mà bị những này đường nét che giấu đồ vật, tự nhiên cũng bị nàng từng cái hiểu rõ, tuy rằng chúng nó cũng tương tự đều là đường nét tạo thành, nhưng lại tạo thành từng cái từng cái hình dạng.

Những kia là cá sấu nhỏ, những kia là cá heo nhỏ, cái nào là cua nhỏ, cái nào là bảo thạch, cái nào là vỏ sò. . .

Bất quá đây là cái thứ gì?

Uyển Uyển chợt thấy đến gần bờ biển bãi cát phía dưới, có cái vật kỳ quái, thế là đứng dậy hướng cái hướng kia đi đến.

"Uyển Uyển, ngươi đi làm gì?"

Trương Lộc phát hiện nàng, vội vàng đem nàng gọi lại.

"Vậy ngươi có đồ vật." Uyển Uyển chỉ chỉ xa xa bãi cát.

"Món đồ gì?" Trương Lộc hiếu kỳ hỏi.

Uyển Uyển lắc lắc đầu, biểu thị chính mình cũng không rõ ràng.

"Vậy ta cùng ngươi cùng đi."

Trương Lộc cũng là biết Uyển Uyển thần thông người, tự nhiên không thể đem nàng làm đứa trẻ bình thường đối xử.

Gặp Trương Lộc lôi kéo Uyển Uyển hướng về bờ biển mà đi, cái khác mấy người thấy, cũng vội vàng đuổi kịp tham gia trò vui.

"Tiểu Lộc. . ."

Xa xa nhìn Lưu Vãn Chiếu có chút không yên lòng gọi một tiếng.

"Không có chuyện gì, ta nhìn các nàng."

Không cần Lưu Vãn Chiếu nói rõ, Trương Lộc liền rõ ràng nàng là có ý gì.

Uyển Uyển đi tới vừa nãy nhìn thấy đồ vật phía trên, cúi người xuống một cái xẻng xuống, tiếp lại là một cái xẻng, đồ vật chôn đến có chút sâu.

"Phía dưới là món đồ gì? Uyển Uyển, ta giúp ngươi đồng thời đào đi."

Huyên Huyên ở bên cạnh nóng lòng muốn thử, cười đến gà tặc.

Nàng đào được, nhưng chính là nàng rồi, ha ha ha. . .

Nghĩ đến đắc ý chỗ, bật cười.

"Mới không muốn."

Uyển Uyển trực tiếp một tiếng cự tuyệt, nàng biết Huyên Huyên là cái "Đồ tồi" .

Bởi vì tìm đúng mục tiêu, Uyển Uyển mấy đại xúc xuống, cuối cùng đem vật kia cùng một xẻng cát đồng thời cho xẻng tới.

Oa

Bọn tiểu tử một tràng thốt lên.

"Là cái nhẫn, đại nhẫn kim cương."

Trương Lộc cũng rất giật mình.

"Ta cho ta nhìn một chút có phải là thật hay không."

Uyển Uyển rất hào phóng đưa cho nàng.

Trương Lộc cầm nhẫn kim cương, ở bên cạnh trong nước biển rửa một chút, đón ánh mặt trời nhìn một chút, cảm giác không giống như là giả.

"Lớn như vậy một cái nhẫn kim cương? Hẳn là đáng giá không ít tiền chứ?" Trương Lộc nghĩ thầm.

Quan sát tỉ mỉ phát hiện bên trong chiếc nhẫn vòng có khắc chữ.

"To love Xue "

Ngoài ra, còn có một cái hàng hiệu LOGO.

Nhìn dáng dấp hẳn là không phải giả.

Ở Uyển Uyển một mặt ánh mắt mong chờ bên trong, Trương Lộc đưa trả lại cho nàng.

Uyển Uyển nhưng không quản nó là thật hay là giả, nhận lấy liền hướng về trên ngón tay của chính mình bộ.

Bộ ngón giữa bộ ngón trỏ, bộ ngón trỏ bộ ngón cái, nhưng đều quá to lớn rồi, bất quá điều này cũng không liên quan, nàng dựng thẳng ngón cái, giơ lên cao tay, cất bước hướng chòi nghỉ mát mà đi.

hiahiahia

"Hừ, ta cũng có thể đào được."

Huyên Huyên thấy, rất là không phục, cúi người xuống liền muốn ở tại chỗ đào, nhưng lại bị Trương Lộc đem các nàng hướng phía trước mặt đuổi, tới gần quá biển rồi.

Mấy tên tiểu tử tuy rằng rất là không hài lòng, nhưng vẫn là bé ngoan nghe lời.

"Oa, còn đúng là cái nhẫn kim cương, ngươi vận may thật là tốt."

Lưu Vãn Chiếu tiếp nhận Uyển Uyển đưa tới nhẫn kim cương nhìn một chút, lại đưa cho bên cạnh hiếu kỳ mấy người.

hiahiahia

"Lớn như vậy một cái nhẫn kim cương, là ném? Vẫn là vứt?" Hân Hân bà nội nói rằng.

"Ném độ khả thi nhiều hơn một chút thôi, lớn như vậy một cái nhẫn kim cương, ai cam lòng vứt a?"

"Cũng không nhất định, tình nhất là thương người, có người không muốn thấy vật nhớ người, dĩ nhiên là ném đi."

"Nhìn kiểu dáng này, e sợ nhiều năm rồi rồi." Dao Dao mụ mụ tiếp nhận đi đánh giá một phen nói rằng.

Sau đó đưa trả lại cho Uyển Uyển.

"Thật tốt thu. . ."

Dao Dao mụ mụ vốn muốn nói thật tốt thu, vật này rất đáng giá, thế nhưng bỗng nhiên nghĩ đến kia một túi lưới bảo thạch, lời này làm sao cũng không nói ra được rồi.

hiahiahia

Uyển Uyển tiếp tục giơ lên cao ngón cái, hướng về Đào Tử các nàng đi đến.

Bỗng nhiên nàng nhớ tới cái gì, nhìn về phía mặt đất, tiếp đưa tay trên không trung một móc, một viên bảo thạch liền xuất hiện tại trong tay.

hiahiahia

Ta là tiểu đứa ngốc, vừa nãy làm sao liền không nhớ tới đến đây?.