Chương 32: Phép thuật

Chương 32: Phép thuật

Uyển Uyển mở ra treo, ngồi ở tại chỗ, lặng lẽ liền đem "Bảo tàng" tất cả đều đào lên.

Ngoài ra, còn có một chút lẻ tẻ vụn vặt những vật khác.

Điện thoại di động, đồng hồ đeo tay, chìa khoá, san hô, vỏ sò vân vân thượng vàng hạ cám chất thành một đống lớn.

Mấy tên tiểu tử cũng không đi đào, tất cả đều vây quanh Uyển Uyển, nhìn nàng từ giữa không trung móc ra các loại đồ vật, liền ngay cả Trương Lộc cũng không ngoại lệ.

Ngẩng đầu nhìn nàng tay, cúi đầu nhìn ném xuống vật.

"Oa, Uyển Uyển, ngươi thật là lợi hại."

Tiểu bàn nha đầu Hân Hân đầy mặt ước ao, Dao Dao ở phía sau theo điên cuồng gật đầu.

"Hừ, ta cũng rất lợi hại." Huyên Huyên rất là không phục.

"Ngươi làm sao lợi hại?"

Trương Lộc quay đầu có chút ngạc nhiên hỏi.

Nàng là biết Uyển Uyển cùng Huyên Huyên thân phận, bất quá vẫn luôn là gặp Uyển Uyển triển khai thần thông, lại từ trước tới nay chưa từng gặp qua Huyên Huyên biểu diễn quá.

"Ta đương nhiên có thể, ngươi nhìn ta lợi hại."

Huyên Huyên duỗi ra ngón trỏ tay phải, nhìn chằm chằm đầu ngón tay, dùng sức ừ lên.

"Huyên Huyên, ngươi đang làm gì? Đi cầu sao?" Hân Hân tò mò hỏi.

Nói xong nhìn về phía nàng cái mông.

Trương Lộc: . . .

"Không phải đi cầu, không phải đi cầu rồi, ta đều không cởi quần." Huyên Huyên tức giận nói.

Đang lúc này, Huyên Huyên đầu ngón tay phốc một hồi, bay lên một đoàn ngọn lửa nhỏ.

"Các ngươi nhìn, các ngươi nhìn. . ." Huyên Huyên đầy mặt hưng phấn.

"Oa, ngươi ngón tay có thể biến ra hỏa?" Hân Hân trừng lớn tròn lựu lựu con mắt, đầy mặt giật mình, nàng cúi đầu nhìn mình phì đều đều ngón tay út, thổi thổi, cái gì cũng không có.

"Lợi hại không?" Huyên Huyên tràn đầy đắc ý.

Trên tay nàng ngọn lửa nhỏ, hỏa thế bốc lên, gió thổi không rung, xem ra tương đương thần kỳ.

"Đây thật sự là hỏa sao?" Trương Lộc cũng có chút ngạc nhiên.

"Đó là đương nhiên." Huyên Huyên lấy tay hướng xuống, hướng về trên bờ cát một chỉ, trước mặt sa địa lập tức biến đỏ, bay lên một cỗ khói xanh, sóng nhiệt phả vào mặt.

"Oa. . ." Trương Lộc sợ hết hồn, vội vàng đem phía sau bọn tiểu tử kéo về phía sau.

"Nhanh lên một chút tiêu diệt, nhanh lên một chút tiêu diệt." Nàng vội vàng nói.

Huyên Huyên nghe vậy còn hơi nghi hoặc một chút, nghiêng đầu nhỏ nhìn nàng.

"Nhiệt độ quá cao, rất nguy hiểm, nhanh lên một chút tiêu diệt nó." Trương Lộc vội vàng giải thích nói.

"Cao sao?"

Huyên Huyên nghi hoặc mà đem tay nhỏ đưa đến trước mặt mình, dùng ngọn lửa nhỏ ở chính mình thịt đều đều trên gương mặt quét hai lần.

"Lành lạnh, thật thoải mái."

"Nhanh lên một chút tiêu diệt." Trương Lộc tiếp tục đầy mặt nghiêm túc nói.

Huyên Huyên bất đắc dĩ diệt trên tay hỏa diễm.

Theo ồ một tiếng, duỗi tay cầm lên mới vừa rồi bị nàng hòa tan hạt cát.

"Thật lớn bảo thạch." Nàng đầy mặt hưng phấn.

"Đây không phải bảo thạch, đây là pha lê." Trương Lộc không nói gì nói.

"Không phải sao? Ừm, xác thực có chút xấu xấu." Huyên Huyên nghe vậy, lập tức đem nó ném mất.

Trương Lộc không nói gì đến cũng không biết nói cái gì tốt.

Tiểu gia hỏa này tâm cũng là thật lớn.

"Huyên Huyên, như ngươi vậy năng lực vô cùng nguy hiểm, sau đó nhất định phải thiếu sử dụng." Trương Lộc dặn dò.

Có thể đem hạt cát chớp mắt hòa tan, có ít nhất hai ngàn độ trở lên, chạm một hồi, thật sẽ người chết.

"Há, nha. . ." Huyên Huyên nghe vậy gật gù, một bộ ngoan ngoãn dáng dấp, cũng không biết có nghe được hay không.

Trương Lộc quyết định vẫn là nói với Hà Tứ Hải một tiếng, bất quá bỗng lại nghĩ đến Huyên Huyên là Hà Tứ Hải đồng tử, hắn hẳn là biết đến chứ?

Huyên Huyên kỳ thực thật không để ý, nàng hiện tại rất hưởng thụ đến từ Hân Hân cùng Dao Dao sùng bái ánh mắt.

"Đào Tử, ngươi sẽ ra sao phép thuật a? Biến cho ta xem một chút." Hân Hân hưng phấn hỏi Đào Tử.

Uyển Uyển sẽ biến đồ vật, Huyên Huyên sẽ bốc lửa, Đào Tử ba ba cũng rất lợi hại, lần trước nàng tay bị thương, Đào Tử ba ba chạm một hồi là tốt rồi.

Sở dĩ ở nàng nghĩ đến, Đào Tử hẳn là cũng rất lợi hại, cũng có phép thuật.

"Ta không có phép thuật."

Đào Tử khổ sở ở trên bờ cát vẽ vòng vòng.

Huyên Huyên: →_→

Uyển Uyển: →_→

Hai người bọn họ biểu thị không một chút nào hạnh, các nàng nhưng là biết, Đào Tử phép thuật thực tại có chút lợi hại, muốn cái gì sẽ có cái đó.

"Ngươi không có phép thuật?" Hân Hân nghe vậy hơi kinh ngạc.

Ba ba ngươi biết ma pháp, bạn tốt biết ma pháp, vì sao ngươi không biết ma pháp đây?

Hân Hân thậm chí cảm thấy nàng ở lừa người.

"Đào Tử biết ma pháp, Đào Tử phép thuật rất lợi hại." Uyển Uyển ở bên cạnh nói rằng.

"Ta sẽ không." Đào Tử nghe vậy y nguyên không vui nói.

"Được rồi, không có phép thuật có cái gì kỳ quái, ta cũng không có phép thuật." Trương Lộc đi tới, đem Đào Tử ôm tiến trong lòng an ủi.

Nàng biết, Đào Tử chỉ là một cái phổ thông đứa nhỏ.

"Chúng ta đều là người bình thường, không có phép thuật có cái gì kỳ quái? Hơn nữa không biết ma pháp cũng rất tốt."

Trương Lộc câu nói này là nói với Hân Hân, Hân Hân gật gật đầu, nàng không có phép thuật, thế nhưng nàng mỗi ngày y nguyên rất vui vẻ.

"Đi, chúng ta đi trong lương đình uống nước, ăn một chút gì, mặt trời quá to lớn rồi."

Được

Đào Tử cầm lấy trước ngực kính đen đeo lên, đây là Uyển Uyển, mới vừa rồi bị nàng cho cầm tới.

"Nếu là dưới điểm mưa liền mát mẻ rồi." Đào Tử ngẩng đầu nhìn hướng lên trời nói rằng.

"Ha ha, gia gia bảo hôm nay không có mưa nha." Hân Hân nghe vậy tiếp nhận lời mảnh vụn nói rằng.

Nhưng vào lúc này, từ trên mặt biển thổi tới một cơn gió, thổi đến mức mấy người vạt áo bay loạn, thổi đến mức bầu trời tầng mây di động, che khuất ánh mặt trời.

Ồ

Trương Lộc giật mình ngẩng đầu nhìn hướng lên trời.

"Sắp mưa rồi nha, hiahiahia. . ." Uyển Uyển ngẩng đầu nhìn mắt bầu trời, lại nhìn một chút Đào Tử.

"Gia gia rõ ràng nói không có mưa nha." Hân Hân cầm lấy đầu nhỏ nói rằng.

"Là bởi vì Đào Tử phép thuật." Huyên Huyên nói rằng.

Ở Huyên Huyên cùng Uyển Uyển tới nói, các nàng cho rằng Đào Tử mới thật sự là có phép thuật người.

Đang lúc này, gió càng thổi càng lớn, mấy tên tiểu tử bước chân ngắn nhỏ liền hướng về chòi nghỉ mát chạy.

Có thể còn không chờ các nàng chạy đến, mưa liền bắt đầu ào ào ào từ bầu trời hạ xuống.

"Ha ha ha. . ."

"Ồ khoát. . ."

Woah

Tiểu gia hỏa vui sướng vui cười vọt vào chòi nghỉ mát.

"Làm sao cẩn thận mà hạ xuống mưa a?" Hân Hân bà nội cũng kỳ quái ngẩng đầu nhìn hướng lên trời.

"Là Đào Tử phép thuật." Mới vừa vào chòi nghỉ mát Hân Hân hưng phấn nói.

Rất hiển nhiên, Hân Hân tin Huyên Huyên lời nói, trái lại Trương Lộc có chút nửa tin nửa ngờ, cho rằng tất cả những thứ này là trùng hợp thôi.

Đang lúc này, lại có một lão già vội vã mà chạy vào chòi nghỉ mát.

"Gia gia." Hân Hân lập tức hưng phấn tiến lên nghênh tiếp.

"Hiện tại này dự báo thời tiết thực sự là quá không chuẩn rồi, không phải nói bây giờ trời không mưa sao?" Hân Hân gia gia liếc nhìn bầu trời rất là bất mãn.

"Gia gia, ta vỏ sò đây?" Hân Hân mới không cần quan tâm nhiều, đầy mặt chờ đợi hỏi.

"Ở chỗ này đây, ngươi này tiểu không lương tâm, cũng không quan tâm gia gia xối ướt không có." Hân Hân gia gia ra hiệu một hồi trên tay túi plastic.

Hắn mới từ chợ bán thức ăn trở về, liền nhận được Hân Hân bà nội điện thoại, thế là vội vã đuổi tới, không nghĩ tới trên nửa đường đột nhiên hạ xuống mưa to.

"Ta có mắt nha, ngươi xối đến một chút, không liên quan." Hân Hân nói xong, cố hết sức tiếp nhận túi trên tay của hắn.

Mấy tên tiểu tử lập tức xông tới, chờ Hân Hân mở túi ra, Đào Tử các nàng ba cái một tràng thốt lên.

Bên trong tất cả đều là đẹp đẽ vỏ sò, thật nhiều thật nhiều.

"Hân Hân, ngươi cũng thật là lợi hại."

Lần này đến phiên Đào Tử các nàng ba người khâm phục Hân Hân rồi.

"Ha ha. . ."

Tiểu bàn nha đầu xoa eo cười lớn, cho tới đem mình cho cười sặc.

"Ta cũng có rất nhiều. . ." Dao Dao ở bên cạnh nhỏ giọng nói rằng.

Đáng tiếc Hân Hân tiếng cười quá to lớn rồi, mọi người đều không nghe thấy..