Chương 33: Vui sướng bọn nhỏ

Chương 33: Vui sướng bọn nhỏ

"Cái này cho ngươi. . ."

"Cái này cho ngươi. . ."

. . .

Hân Hân rất là hào phóng, đem chọn lựa ra đẹp đẽ vỏ sò, cho Đào Tử các nàng một người một cái, liền ngay cả Dao Dao đều không rơi xuống.

Dao Dao nâng trong tay vỏ sò có chút mộng, nói thực sự, nàng không quá hiếm có, nhà nàng cũng có thật nhiều.

"Cảm tạ ngươi, Hân Hân, ngươi tốt bụng lớn." Đào Tử hài lòng nói rằng.

"Là hào phóng, không phải bụng lớn, hiahiahia. . ." Uyển Uyển cải chính nói.

Sau đó đem tay nhỏ trên không trung vồ liên tục, nguyên bản bị chất đống ở trên bờ cát bảo thạch tất cả đều bị nàng cho bắt trở về.

Nàng đem chất đống trên mặt đất bảo thạch hướng về Hân Hân cùng Dao Dao trước mặt đẩy một cái.

"Chọn một cái, đưa cho các ngươi."

"Thật sao?" Hân Hân cùng Dao Dao nghe vậy cũng là một mặt mừng rỡ.

Bị nước mưa cọ rửa qua đi bảo thạch, càng thêm óng ánh long lanh, phảng phất đều ở sáng lên lấp loá.

"Ừm. . . hiahiahia. . ."

Hân Hân cùng Dao Dao cũng không biết cái gì là khách khí, một người chọn một viên tự nhận là đẹp đẽ nhất bảo thạch.

Hân Hân lựa chọn chính là hồng ngọc, Dao Dao lựa chọn chính là ngọc thạch.

Hai người lựa chọn, cũng cùng với các nàng tính cách có quan hệ.

Mà lúc này Hân Hân bà nội đang đem Hân Hân gia gia giới thiệu cho Lưu Vãn Chiếu các nàng nhận thức.

Hân Hân gia gia cũng không để ý, chỉ xem là Hân Hân mới quen đấy bạn nhỏ gia trưởng.

"Chờ mưa nhỏ hơn một chút, ngươi liền trở về, buổi trưa nhiều nấu vài món ăn, ta xin Lưu tiểu thư các nàng ăn cơm." Hân Hân bà nội hướng Hân Hân gia gia nói rằng.

Hân Hân gia gia nghe vậy sửng sốt một chút, cũng không phải là nói nhà bọn họ mời không nổi bữa cơm này, mà là Hân Hân bà nội rất ít chủ động mời người ăn cơm, bất quá hắn cũng không nói gì, chỉ là gật gật đầu.

"Một mình ngươi phỏng chừng cũng không giúp được, đợi ta một chút gọi điện thoại cho ba mẹ ta, để bọn họ đi qua cho ngươi làm trợ thủ." Hân Hân mụ mụ ở bên cạnh cười nói.

"Không cần phiền phức như vậy, buổi trưa chúng ta đi về ăn cơm, các ngươi liền không cần bận việc rồi." Lưu Vãn Chiếu nói rằng.

Bà nội cũng ở một bên gật đầu tán thành Lưu Vãn Chiếu.

Đến mức Trương Lộc, nàng chính ngồi xổm ở bên cạnh, một mặt hâm mộ nhìn Uyển Uyển đưa bảo thạch đây.

"Tiểu Lộc tỷ tỷ, cũng đưa cho ngươi một cái." Uyển Uyển rất hào phóng nói.

Thật

"Đương nhiên rồi, tiểu Lộc tỷ tỷ là bạn tốt,hiahiahia. . ."

"Vậy ta liền không khách khí rồi."

Trương Lộc chọn một viên óng ánh long lanh đá quý màu tím.

Trương Lộc kỳ thực cũng không để ý, chỉ xem đây chỉ là đồ chơi bảo thạch mà thôi.

Hơn nữa nàng lại không phải cái gì châu báu chuyên gia, chỉ là cái phổ thông nữ hài, căn bản nhận biết không ra bảo thạch thật giả.

Bất quá lúc này, Dao Dao không nhịn được hướng mụ mụ đi khoe khoang.

"Uyển Uyển đưa cho ta, có phải là rất đẹp hay không?"

"Là rất đẹp, thế nhưng cái này chúng ta không thể muốn, này thực sự là quá quý trọng rồi."

Hân Hân mụ mụ cuối cùng câu nói này là nói với Lưu Vãn Chiếu.

"Không sao, lại nói, đây là Uyển Uyển đồ vật, nàng đồng ý đưa, các ngươi liền thu đi."

Lưu Vãn Chiếu vô tình khoát tay áo một cái, nàng cũng đã gặp qua Ngũ Phương thế giới phía sau núi bên trong hang núi đống kia tích như núi bảo thạch, cũng rõ ràng vì sao Hà Tứ Hải đem bảo thạch cho Uyển Uyển làm đồ chơi chơi, bởi vì thực sự là quá nhiều.

"Không được, quá quý trọng rồi, Dao Dao, đi trả lại Uyển Uyển tỷ tỷ đi." Hân Hân mụ mụ nhẹ nhàng vỗ vỗ con gái.

"Ồ." Dao Dao bất đắc dĩ đáp một tiếng, nhưng vẫn là ngoan ngoãn hướng Uyển Uyển đi đến.

"Bảo thạch này là thật?" Hân Hân bà nội ở bên cạnh ngạc nhiên hỏi.

Dao Dao mụ mụ gật gật đầu.

"Hân Hân. . ."

Hân Hân bà nội nghe vậy, nơi nào còn có thể làm cho Hân Hân muốn người khác thứ quý trọng như thế.

Trương Lộc cũng nghe thấy rồi, kinh ngạc nhìn trong tay bảo thạch.

Sau đó hướng Uyển Uyển hỏi: "Ngươi những bảo thạch này nơi nào đến?"

Chợt nhớ tới, hỏi tiếp: "Là tiểu Chu. . . Là ngươi ông chủ cho ngươi sao?"

"hiahiahia. . ." Uyển Uyển vui vẻ gật gật đầu.

Sau đó đối Hân Hân cùng Dao Dao nói: "Ta còn có rất nhiều nha, đưa cho các ngươi rồi, các ngươi cũng đưa cho ta đẹp đẽ vỏ sò nha."

Uyển Uyển tay nhỏ kéo một cái đẹp đẽ vỏ sò, mặt tươi cười.

Hân Hân cùng Dao Dao nghe vậy, lập tức quay đầu vô cùng đáng thương nhìn từng người gia trưởng, các nàng thật rất muốn.

Uyển Uyển lấy ra túi lưới, đem còn lại bảo thạch đều cất đi, sau đó hướng về trước ngực cái túi nhỏ bên trong bịt lại, biến mất không còn thấy bóng dáng tăm hơi.

Hân Hân gia gia bởi vì quay lưng, cũng không có chú ý tới tình cảnh này.

Mà bởi vì Hân Hân cùng Dao Dao bởi vì không muốn, Hân Hân bà nội cùng Dao Dao mụ mụ chính chuẩn bị tìm Uyển Uyển nói một chút, thế là vừa vặn nhìn ở trong mắt.

Như vậy một võng lớn bọc bảo thạch, nàng là làm sao nhét vào trước ngực trong túi tiền?

Trước ngực nàng hình bán nguyệt túi áo, còn không bản thân nàng to bằng lòng bàn tay, nhét vào như vậy một túi lớn bảo thạch không nói rồi, hơn nữa còn y nguyên xẹp xẹp dán ở trước ngực.

"Vậy các ngươi cảm tạ Uyển Uyển tỷ tỷ." Hân Hân bà nội lâm thời sửa lời nói.

Dao Dao mụ mụ hơi kinh ngạc nhìn nàng một cái.

Nàng biết lấy Hân Hân nhà điều kiện, còn không đến mức lưu luyến một viên bảo thạch.

Hân Hân bà nội cười ha hả nói: "Lập tức không chính là các nàng sinh nhật sao? Chúng ta dụng tâm chuẩn bị vài món lễ vật."

Dao Dao mụ mụ vừa nghĩ cũng đúng, như vậy coi như đáp lễ rồi.

Rốt cuộc không thể thật cầm vỏ sò đổi bảo thạch, vậy thì quá không chân chính rồi.

Gặp bà nội cùng mụ mụ đồng ý, Hân Hân cùng Dao Dao lại hài lòng lên.

Trương Lộc nhưng không có bất luận cái gì xoắn xuýt, cầm trên tay bảo thạch đưa trả lại cho Uyển Uyển.

Thế nhưng là bị Lưu Vãn Chiếu cho ngăn lại rồi.

"Nếu Uyển Uyển đưa cho ngươi, ngươi liền cầm đi."

"Thật có thể không?" Trương Lộc hỏi.

Kỳ thực tâm lý đã vui vô cùng, cái nào nữ hài không thích sáng lấp lánh bảo thạch đây?

Lưu Vãn Chiếu gật đầu cười.

"Uyển Uyển nếu đưa cho ngươi rồi, đó chính là ngươi rồi, lại nói nàng cũng không ít ngươi một cái này."

"Không ít một cái. . . hiahiahia. . ."

Uyển Uyển xoa eo, hi cười nói, như vậy dáng dấp có chút đáng yêu, lại có chút buồn cười.

"Vậy ta có thể phải cố gắng thu, sau đó làm một sợi dây chuyền." Trương Lộc vui vẻ nói rằng.

Mà lúc này Đào Tử cùng Huyên Huyên có thể không quan tâm những này, kia bảo thạch, Uyển Uyển cũng đã đưa cho các nàng mấy cái rồi, các nàng cũng không quá hiếm có.

Hai người đang dùng vỏ sò tiếp ngoài đình nước mưa.

Nhìn thấy xa xa bị nước mưa giội rửa bãi cát đồ chơi, Huyên Huyên có chút lo âu nhíu mày nói: "Mưa lúc nào ngừng, không ngừng, chúng ta liền không thể lại chơi hạt cát đây."

Đào Tử nghe vậy, ngẩng đầu lên nhìn hướng lên trời mây đen.

Ánh mặt trời bị tầng mây dày đặc cho che đậy, bất quá y nguyên có một ít ánh mặt trời từ mây đen trong khe hở chiếu xuống, hình thành một từng cột sáng, tạo thành mộng ảo kỳ cảnh.

FuFuFu

Nhưng vào lúc này, Đào Tử nhô lên miệng thổi lên.

"Đào Tử, ngươi đang làm gì?" Huyên Huyên hiếu kỳ hỏi.

"Ta ở đem mây đen cho thổi đi." Đào Tử nói rằng.

"Ta cũng tới, ta cũng tới, Fu. . ."

Sau đó Uyển Uyển, Hân Hân cùng Dao Dao thấy, cũng lại đây nhô lên miệng Fu lên.

Nhìn mấy tên tiểu tử xếp thành một hàng, phồng miệng nhỏ dáng dấp khả ái.

Hân Hân mụ mụ cười nói: "Thật là một tiểu đứa ngốc."

"Ha ha, hài tử mà, chính là như thế thiên chân khả ái."

"Hân Hân, đừng thổi, có mệt hay không a? Mây sao có thể liền như vậy bị thổi đi?" Hân Hân gia gia cũng cười nói.

Nhưng vào lúc này, bầu trời mây đen phảng phất bị một loại nào đó sức mạnh thần kỳ nhanh chóng thúc đẩy, cấp tốc tản đi, lộ ra sau lưng mặt trời.

Mọi người: . . .

WO

Bọn tiểu tử có thể không quan tâm những chuyện đó, hoan hô một tiếng nhằm phía bãi cát..