Chương 34: Hài lòng một ngày

Chương 34: Hài lòng một ngày

Buổi trưa, là ở Hân Hân trong nhà ăn cơm.

Bọn tiểu tử nhìn thấy Hân Hân nuôi trong nhà mèo, cẩu, còn có ục ục gà, có vẻ rất là hưng phấn.

Buổi trưa Hân Hân gia gia cùng Dao Dao ông ngoại bà ngoại đồng thời, chuẩn bị cho mọi người một trận rất phong phú hải sản bữa tiệc lớn.

Mấy tên tiểu tử ăn được rất tận hứng, liền ngay cả luôn luôn lượng cơm ăn rất nhỏ Dao Dao lần này đều ăn căng rồi, từng cái từng cái nâng chính mình bụng nhỏ rầm rì.

"Ngươi nói các ngươi, bình thường là không đến cho các ngươi ăn sao? Một hồi ăn nhiều như vậy?"

Lưu Vãn Chiếu rất là bất đắc dĩ giáo huấn ba tên tiểu gia hỏa.

"Có, thế nhưng ngày hôm nay rất vui vẻ." Huyên Huyên nói rằng.

Bởi vì hài lòng, sở dĩ nhiều ăn một chút, không phải có thể thông cảm được sao?

"Tiểu hài tử, có thể ăn là phúc, tối thiểu nói rõ ta tay nghề không sai, vẫn là rất được hoan nghênh mà." Hân Hân gia gia cười nói.

"Xấu hổ, ngày hôm nay đúng là quấy rối rồi."

"Không sao, không liên quan, các ngươi có thể đến, đã là vinh hạnh của chúng ta." Hân Hân bà nội đuổi vội vàng nói.

Hân Hân gia gia hơi kinh ngạc nhìn nàng một cái, cảm thấy nàng làm sao khách khí như vậy, có chút khách khí quá mức chứ?

Bất quá hắn cũng không nói thêm gì.

Bất quá Lưu Vãn Chiếu các nàng từ Hân Hân trong nhà hoàn cảnh, liền có thể nhìn ra, nhà này người điều kiện là thật rất tốt.

Đồng dạng là biệt thự, thế nhưng trong nhà lắp đặt thiết bị đến cổ kính, có một loại thư hương môn đệ cảm giác.

Lưu Vãn Chiếu đúng là không cảm thấy cái gì, bà nội đặc biệt yêu thích như vậy phong cách.

Đã ăn cơm trưa, các nàng ở Hân Hân trong nhà nghỉ ngơi một quãng thời gian, chờ ánh mặt trời hơi xuống một ít, các nàng lại đi rồi bãi cát, vẫn chơi đến mặt trời xuống núi, lúc này mới lưu luyến không rời tách ra.

"Hân Hân, Dao Dao, sinh nhật thời điểm, các ngươi muốn tới nha."

"Tốt đát, ta muốn ăn bánh gatô lớn." Hân Hân vui sướng nói.

"Nhưng là. . . Nhưng là ta không biết nhà của các ngươi ở nơi nào?" Dao Dao có chút nóng nảy nói.

Mỗi lần các nàng đều dùng phép thuật, bức u~ xuất hiện, sau đó lại bức u~ biến mất, các nàng cũng sẽ không phép thuật nha.

"Uyển Uyển trở lại đón các ngươi, có đúng hay không?" Đào Tử quay đầu hướng bên cạnh Uyển Uyển hỏi.

Uyển Uyển lập tức cười hì hì gật gật đầu.

"Ta tới trong này tiếp các ngươi." Uyển Uyển chỉ chỉ bên cạnh chòi nghỉ mát.

"A di, Ninh tỷ, cảm tạ các ngươi chiêu đãi, vậy chúng ta trở lại rồi."

Lưu Vãn Chiếu đối Hân Hân bà nội cùng Dao Dao mụ mụ nói rằng.

"Không khách khí, rảnh rỗi hoan nghênh bất cứ lúc nào tới chơi." Hân Hân bà nội nói rằng.

Mà lúc này Trương Lộc vội vàng đem mình rương hành lý lôi lại đây, lúc xế chiều, nàng về nhà một chuyến chỉnh đốn hành lý.

Cùng mở xe lửa nhỏ một dạng, Uyển Uyển một cái kéo một cái kéo mọi người, biến mất ở Hân Hân bà nội trước mặt chúng nhân.

"Thực sự là thần kỳ, cũng không biết các nàng đi nơi nào."

"Đi rồi nhìn hồ. . . Kim hồ. . . Số 24." Hân Hân nghe vậy lập tức nói rằng.

Nàng trước nghe Uyển Uyển đã nói một lần, nhưng là không nhớ kỹ.

"Là Hợp Châu. . . Hợp Châu. . ." Được rồi, Dao Dao cũng không nhớ kỹ.

"Hợp Châu sao?"

Nơi này, Hân Hân bà nội cùng Dao Dao mụ mụ là biết đến.

Thế nhưng Hợp Châu cách nơi này hơn 1,500 km.

Các nàng là trong nháy mắt vượt qua khoảng cách xa như vậy sao?

Thần thông này như vậy lợi hại, e sợ cưỡi mây đạp gió thần tiên cũng không sánh bằng tốc độ như vậy.

Sở dĩ Uyển Uyển các nàng đoàn người, ở Hân Hân bà nội cùng Dao Dao mụ mụ trong lòng lại rút một cái độ cao.

"Chúng ta tính toán một hồi, sinh nhật đưa cái ra sao lễ vật?" Hân Hân bà nội hướng Dao Dao mụ mụ nói rằng.

Việc này rất đau đầu, không phải quý liền được, nhất định là muốn dùng tâm lễ vật, then chốt còn không phải một cái, các nàng mỗi người phải chuẩn bị ba cái, hai người liền muốn sáu cái không giống lễ vật.

"Trở về rồi."

Dương Bội Lan nghe thấy động tĩnh, xuất hiện tại lầu hai đi ra trên.

"Thẩm thẩm." Trương Lộc vung vẩy bắt tay cánh tay cao hứng bắt chuyện.

"Tiểu Lộc tới rồi."

Nhìn thấy Trương Lộc, Dương Bội Lan lộ ra vẻ vui mừng.

"Khà khà, khai giảng trước muốn làm phiền một quãng thời gian nha." Trương Lộc cười nói.

"Đều là người một nhà, có cái gì quấy rầy hay không." Dương Bội Lan cao hứng nói.

Nói xong mới nhớ tới, nơi này dù sao cũng là con trai nhà, thế là nhìn về phía Lưu Vãn Chiếu.

Lưu Vãn Chiếu rõ ràng ý của nàng, cười nói: "Mẹ, ngươi đừng xem ta, ta còn không đến mức hẹp hòi như vậy."

Đang nói chuyện đây, Hà Tứ Hải cũng từ trên lầu đi xuống.

"Ba ba." Đào Tử lập tức nhào tới.

Hà Tứ Hải một cái đem nàng cho ôm lên.

Đem nàng còn đội ở trên đầu kính đen lấy xuống.

Sau đó phốc một hồi nở nụ cười, cười đến mức hoàn toàn ngừng lại không được.

"Ngươi cười cái gì?"

Đào Tử bất mãn mà nâng mặt của hắn, để hắn nhìn mình.

"Tiểu Chu. . ." Trương Lộc hướng Hà Tứ Hải lên tiếng chào hỏi.

Hà Tứ Hải hướng nàng gật gật đầu, nhưng vẫn cười đến không ngậm miệng lại được.

"Thực sự là, có buồn cười như vậy sao?" Trương Lộc bất mãn nói.

Hà Tứ Hải gật gật đầu, sau đó đem trong lồng ngực Đào Tử xoay chuyển cái phương hướng, mặt hướng mọi người.

Bị ba ba nâng dưới nách, đối mặt mọi người Đào Tử bất mãn mà đem chân ngắn nhỏ trên không trung đạp đến đạp đi.

Mọi người đầu tiên là sửng sốt một chút, tiếp tất cả đều xì một tiếng cười to lên, liền ngay cả bà nội đều không ngoại lệ, nhếch khuyết răng miệng ha ha cười đến không ngậm miệng lại được.

"Các ngươi đang cười cái gì? Ngươi nhóm đang cười cái gì? Nói cho ta nghe một chút, ta cũng phải cười." Đào Tử gấp gáp nói.

"hiahiahia. . . Đào Tử là gấu trúc."

"Khà khà, giống cái tiểu gấu mèo. . ." Huyên Huyên cũng cùng vui nói.

"Mới sẽ không, ta là Đào Tử, ta là người, không phải gấu trúc, cũng không phải tiểu gấu mèo." Đào Tử bất mãn mà dẩu miệng.

Hà Tứ Hải mạnh mẽ cố nén cười, đem nàng ôm vào phòng rửa mặt trước gương.

Sau đó Đào Tử chính mình trợn mắt lên sửng sốt rồi.

Trong gương cái kia đen kịt ném đứa nhỏ cũng tương tự trợn mắt lên ngẩn người tại đó.

Quá rồi một hồi lâu, Đào Tử mới duỗi duỗi đầu lưỡi, trong gương đứa nhỏ cũng duỗi duỗi đầu lưỡi.

"Oa. . . Ta làm sao biến thành như thế đen." Đào Tử lúc này mới giật mình nói.

Đâu chỉ là đen, bởi vì nàng vẫn mang Uyển Uyển kính đen lớn, sở dĩ nàng bây giờ, con mắt chu vi một vòng trắng nõn, những nơi khác lại đều là tương sắc.

Cái này cũng là vì sao Uyển Uyển nói nàng là gấu trúc nguyên nhân.

"Vì sao lại như vậy đây." Đào Tử khổ sở nói.

"Ta sáng sớm cho ngươi bôi kem chống nắng, ai bảo ngươi không bôi." Lưu Vãn Chiếu cố nén cười ý nói.

"Nhưng là Uyển Uyển cùng Huyên Huyên cũng không có bôi nha." Đào Tử bất mãn nói.

Vì sao các nàng vẫn là không công, thật không công bình.

"Người và người là không giống nhau, các nàng có thể là phơi không đen loại kia, mà ngươi phơi một cái liền đen."

"Ai. . ." Đào Tử nhìn một chút chính mình đen nhánh cánh tay, thật sâu thở dài.

"Muốn, qua mấy ngày sẽ lại trở nên trắng nõn nà rồi." Hà Tứ Hải an ủi.

"Thiệt thòi đến hiện tại là được nghỉ hè, bằng không còn không đem vườn trẻ bạn nhỏ cười chết." Bà nội cười nói.

Đào Tử đi tới, co quắp ngồi ở trên ghế salông, phảng phất nhân sinh mất đi mục tiêu.

Hà Tứ Hải không lại quản nàng, mà là nói với Dương Bội Lan, làm cho nàng cho Trương Lộc chỉnh đốn một cái phòng.

Huyên Huyên cùng Uyển Uyển lại tụ hợp tới, hai bên trái phải ngồi ở Đào Tử bên người.

Sau đó cẩn thận từng li từng tí một dùng ngón tay út ở trên mặt nàng đâm đâm.

Đào Tử buồn bực đập mở các nàng tay.

"Ta không phải gấu trúc rồi."

hiahiahia

"Ha ha. . ."

Lại là cái hài lòng một ngày..