Chương 35: Vui cười

Chương 35: Vui cười

"Uyển Uyển, ngày mai sẽ là ngươi sinh nhật nha."

Lâm Kiến Xuân một cái đem con gái ôm lấy đến.

hiahiahia

"Bởi vì ngươi cùng Đào Tử, còn có Huyên Huyên, các ngươi sinh nhật đều ở tháng tám, vì lẽ đó chúng ta thương lượng một chút, cho các ngươi đồng thời làm."

"Đồng thời sinh nhật?" Uyển Uyển kinh hỉ hỏi.

Đồng thời bản thân ý nghĩa, quả thực so với sinh nhật bản thân còn làm cho nàng hài lòng.

"Đúng, đồng thời, ba ba mụ mụ cho ba người các ngươi từng người chuẩn bị lễ vật, vui hay không?"

"Hài lòng? Đệ đệ đây?"

Ây

Bên cạnh còn đang dùng cơm Lâm Trạch Vũ kém chút nghẹn đến.

"Ta là đệ đệ, không nên là ngươi cho ta lễ vật sao? Nào có tỷ tỷ hướng đệ đệ muốn lễ vật?"

"Là không có tiền sao?" Uyển Uyển tò mò hỏi.

"Ngươi có hay không ở hãy nghe ta nói? Đây không phải có tiền hay không vấn đề a." Lâm Trạch Vũ một mặt bất đắc dĩ.

"Ngươi không phải đi làm ban sao? Tiền của ngươi đây?"

"Vậy này liền muốn hỏi cho ta phát tiền lương rồi, chờ chút, chúng ta không phải ở thảo luận vấn đề này."

"Ai cho ngươi phát tiền lương?"

"Lão bản ta." Lâm Trạch Vũ rất là bất đắc dĩ nói.

"Ông chủ trả lại phát tiền lương?" Uyển Uyển một mặt giật mình, con mắt trợn lên tròn xoe.

"Ngươi lời này có ý gì? Ông chủ cho phát tiền lương không phải hẳn là sao? Nào có ông chủ không cho phát tiền lương?"

"Lão bản ta." Uyển Uyển chuyện đương nhiên nói.

Lâm Kiến Xuân một nhà ba người nghe vậy nhìn nhau, sau đó phù một tiếng nở nụ cười.

Thấy bọn họ cười, Uyển Uyển cũng cùng hiahiahia vui lên.

"Ngươi ông chủ cũng không cho ngươi tiền lương sao?" Sau khi cười xong, Uyển Uyển tiếp tục hỏi.

Lâm Trạch Vũ đem ánh mắt nhìn về phía Lâm Kiến Xuân.

"Khặc khặc. . ."

Lâm Kiến Xuân ra vẻ ho khan, tàn nhẫn mà lườm hắn một cái.

"Cái này cho ngươi."

Uyển Uyển từ trước ngực túi áo móc móc, móc ra một viên bảo thạch đưa cho Lâm Trạch Vũ.

"Cái này trị thật nhiều tiền." Uyển Uyển vẻ mặt thành thật nói rằng.

"Cảm tạ." Lâm Trạch Vũ không chút khách khí, trực tiếp víu kéo tới.

Sau đó cố ý đùa nàng nói: "Có còn hay không, lại đưa ta mấy cái chứ?"

"Không được, này là của ta." Uyển Uyển vội vàng che trước ngực túi áo.

"Thật nhỏ mọn."

Lâm Trạch Vũ vừa một mặt ghét bỏ, vừa đem bảo thạch hướng về trong túi tiền của mình cất.

"Ngươi có thể cho ta tặng quà chứ?" Uyển Uyển hỏi.

Lâm Trạch Vũ sửng sốt một chút, vừa nghĩ lại đùa đùa nàng, liền bị Lâm Kiến Xuân lại lần nữa "Hung tợn" trừng một mắt.

"Biết rồi, cho ngươi tặng quà." Lâm Trạch Vũ bất đắc dĩ nói.

"Đưa cái gì?"

Uyển Uyển một mặt chờ mong.

"Ây. . . Ta cũng không biết, ta muốn suy nghĩ thật kỹ."

"Nhưng là ngày mai sẽ là sinh nhật ta nha."

"Biết rồi, nhất định sẽ mua cho ngươi lễ vật."

Kỳ thực Lâm Trạch Vũ đã sớm chuẩn bị kỹ càng lễ vật, đương nhiên, hiện tại không thể nói.

→_→

Uyển Uyển không tin lắm, hiện tại đều còn chưa nghĩ ra, ngày mai có thể tới kịp.

"Yên tâm đi, ngày mai hắn nếu là không tặng quà cho ngươi, ba ba giúp ngươi dạy hắn." Lâm Kiến Xuân cười nói.

"Làm sao giáo huấn hắn?" Uyển Uyển rất là hưng phấn hỏi.

Ây

Lâm Kiến Xuân chỉ là thuận miệng nói mà thôi, hơn nữa hắn cũng biết, Lâm Trạch Vũ cũng rất sớm chuẩn bị kỹ càng lễ vật.

"Không chuẩn hắn ăn cơm cơm?"

"Phạt hắn không chuẩn ngủ đi?"

"Cho hắn ăn ăn siêu cay ớt, cay đến mức miệng phun ra lửa?"

hiahiahia

Nhìn nàng hài lòng dáng dấp, toàn gia một mặt quýnh nhưng, đặc biệt là Lâm Trạch Vũ, lễ vật này xem ra vẫn là không muốn đưa.

Mà lúc này Đào Tử nhà, cũng đang đã nói sinh nhật sự.

"Nếu đồng thời quá, kia chuẩn bị ở nơi nào tổ chức? Có bao nhiêu người?" Bà nội hỏi.

"Người không nhiều, nhà mình sân liền được."

Lần này trừ bỏ người trong nhà, cũng là mấy tên tiểu tử sẽ mời mấy cái bạn tốt, tỷ như Thẩm Di Nhiên, Hân Hân các nàng.

Thêm vào có thể sẽ đến tham gia trò vui La Hoan đám người, tổng cộng cũng không bao nhiêu.

"Ta cũng không món đồ gì tốt đưa cho các nàng, mẹ ngươi giúp ta chuẩn bị mấy thứ thứ không đáng tiền, cũng không biết các nàng sẽ sẽ không thích." Bà nội nói rằng.

"Có ngài lần này tâm ý cũng đã đầy đủ rồi, đối với các nàng tới nói, không đáng kể có đáng tiền hay không, bất quá là lễ vật gì?" Hà Tứ Hải cười hỏi.

Đào Tử cũng ở bên cạnh dựng thẳng tiểu lỗ tai, một mặt chờ mong nghe trộm.

"Này cũng không thể nói cho ngươi, bằng không liền bị một cái nào đó tiểu gia hỏa nghe trộm đi rồi." Bà nội cười ha hả nói.

"Ta không có, ta không có, ta mới không có nghe trộm." Đào Tử nghe vậy ngay lập tức sẽ ồn ào lên.

Mọi người cười ha ha, đây là không đánh đã khai a.

"Đào Tử, ta cũng chuẩn bị cho ngươi cái lễ vật nha, ngươi muốn ăn biết không?" Trương Lộc cười nói.

"Nghĩ." Đào Tử lớn tiếng đáp ứng, sau đó một mặt lên.

"Nhưng là ta không nghĩ nói cho ngươi, ha ha. . ." Trương Lộc xoa eo điên cuồng cười to.

Cảm giác mình hiện tại chính là xấu nhất vu bà.

"Ục ục ục. . ."

Đào Tử lập tức hóa thành hung mãnh ục ục gà, cầm bàn tay nhỏ bé, muốn mổ Trương Lộc cái mông.

Trương Lộc cất bước liền hướng về trên lầu chạy, Đào Tử đương nhiên sẽ không thả qua nàng, lập tức đuổi theo, trong lúc nhất thời đầy phòng tiếng cười vui.

"Có tiểu Lộc ở, Đào Tử đều hài lòng rất nhiều." Bà nội cười ha hả nói.

Hà Tứ Hải tán thành gật gật đầu.

Trương Lộc tự thân lại như cái đại hài tử bình thường, rất dễ dàng hãy cùng Đào Tử chơi đến đồng thời.

"Không biết nàng ở trong trường học tìm bạn trai không có?" Lưu Vãn Chiếu ở bên cạnh nói rằng.

"Hẳn là không đi, nàng như vậy tính cách, nào đứa bé trai có thể nhận được nàng?" Bà nội cười nói.

"Này vẫn đúng là không nhất định, thiên kỳ bách quái, mỗi người có sở yêu, đều còn có người nuôi heo làm sủng vật đây." Hà Tứ Hải cười nói.

"Ha ha. . ."

Bà nội nghe vậy cười đều nhanh thở không nổi.

Mà lúc này Huyên Huyên cũng chính ở nhà cùng ba ba mụ mụ làm ầm ĩ.

"Mẹ, đến cùng là lễ vật gì, ngươi nói cho ta, ta không nói cho người khác biết."

"Ha ha, đây là bí mật, có thể nói cho người khác biết, thế nhưng không thể nói cho ngươi." Tôn Nhạc Dao cười nói.

Huyên Huyên mắt to chuyển động, sau đó nói: "Vậy ngươi nói cho ba ba đi, ta để ba ba nói cho ta."

"Không cần, ba ba ngươi cũng là biết đến." Tôn Nhạc Dao cười nói.

Huyên Huyên nghe vậy, mới vừa rồi còn một mặt cầu xin nàng, chuyển bộ mông liền rời đi, đều không mang theo phản ứng.

"Con vật nhỏ này." Tôn Nhạc Dao thực sự là vừa bực mình vừa buồn cười.

"Ba ba ~ "

Huyên Huyên tiến đến Lưu Trung Mưu bên người, một tiếng ba ba gọi cả người hắn nổi da gà.

"Nói chuyện cẩn thận."

Để quyển sách trên tay xuống, Lưu Trung Mưu liếc mắt nhìn nàng.

"Ta yêu ngươi nha." Huyên Huyên trực tiếp rót vào Lưu Trung Mưu trong lồng ngực, đầu nhỏ dùng sức sượt sượt.

"Ha ha. . ."

"Ba ba, ngươi cười đến vui vẻ như vậy, ngươi cũng yêu ta có đúng hay không?" Huyên Huyên vui vẻ nói.

"Không, cho nên ta cười đến lợi hại như vậy, là bởi vì bị ngươi sượt quá ngứa rồi, nhanh đứng lên cho ta."

Rên

Huyên Huyên nghe vậy ngồi thẳng người, hầm hừ trở tay chống nạnh.

"Ta hỏi ngươi, sinh nhật ta, ngươi chuẩn bị cho ta lễ vật gì a?"

"Mẹ ngươi đều không nói cho ngươi, ngươi cảm thấy ta sẽ nói cho ngươi biết sao?" Lưu Trung Mưu nhẹ nắm nàng cái mũi nhỏ, đầy mặt cưng chiều mà nói.

"Ta cảm thấy biết."

"Vì sao?"

"Bởi vì nàng là cô gái, cô gái đều sẽ làm khó cô gái, ngươi không phải cô gái, ngươi là nam hài tử."

"Ha ha. . .  cô gái? Nam hài tử?"

Hắn đều bao nhiêu năm không bị người xưng hô như vậy rồi.

"Nhanh lên một chút nói cho ta."

Huyên Huyên duỗi ra tay nhỏ liền muốn che miệng của hắn, để hắn không nên cười rồi, nhanh lên một chút trở về nàng.

Hai người nháo làm một đoàn, Chu Ngọc Quyên nhìn hai người một mắt, cười đi rồi nhà bếp.

Nàng tin tưởng, chờ nàng lại lúc đi ra, Huyên Huyên nhất định sẽ đem chuyện này cho ném đến sau đầu..