Chương 36: Sinh nhật (một)

Chương 36: Sinh nhật (một)

"Huyên Huyên, Huyên Huyên. . ."

Trong giấc mộng Huyên Huyên cảm giác bị người lay động một chút, trợn mở lim dim con mắt xem xét một mắt, sau đó trở mình, ngủ tiếp.

Tiếp bỗng nhiên cảm giác không đúng, lại lần nữa đem con mắt trợn mở, lần này đem con mắt mở tròn vo, một mặt vui mừng quay đầu đi.

Sau đó liền nhìn thấy một tấm già nua mặt, mặt mỉm cười nhìn nàng.

"Bà nội. . ."

Huyên Huyên lập tức ở trên giường một cái ùng ục lăn bò lên.

"Ai, tiểu bảo bối."

Tống Quế Phương một cái đem nàng cho ôm vào trong ngực, tiếp ở nàng trên khuôn mặt nhỏ nhắn hôn một cái.

"Nghĩ bà nội hay chưa?"

Nghĩ

"Bà nội cũng nhớ ngươi rồi."

"Bà nội, ngươi lúc nào đến, làm sao không nói cho ta?"

"Nói cho ngươi, còn làm sao cho ngươi kinh hỉ đây? Còn làm sao thấy được nhà chúng ta tiểu lười heo ngủ nướng đây?"

Tống Quế Phương ở nàng cái mông nhỏ trên vỗ nhẹ hai lần, cười trêu chọc.

"Không có, ta bình thường đều là rất nhẹ nhàng, chính là ngày hôm nay lên chậm một chút nhỏ."

Thật

"Đương nhiên là thật, khà khà. . ."

Nói xong lời cuối cùng, chính mình cũng nở nụ cười.

"Bà nội, ngươi là đến cho ta sinh nhật sao?" Huyên Huyên hài lòng hỏi.

Bà nội gật đầu cười.

"Gia gia đây?" Nàng nghe vậy, lại chờ đợi hỏi.

"Đương nhiên cũng tới rồi, chính ở bên ngoài đây."

Huyên Huyên nghe vậy, lập tức từ trên giường nhảy xuống, chạy ra ngoài.

"Gia gia."

Một tiếng này gia gia lại mềm lại manh, nghe được nhân tâm đều mềm rồi.

Ai

Còn không gặp người, Lưu Tâm Viễn liền vội vàng đáp một tiếng.

Huyên Huyên chạy ra cửa phòng, một mắt liền nhìn thấy chính từ trên ghế sa lông đứng dậy Lưu Tâm Viễn, lập tức một đầu "Va" đi tới.

"Muốn chết gia gia rồi." Lưu Tâm Viễn đem nàng ôm vào trong lòng, cao hứng nói rằng.

"Ta cũng nghĩ gia gia rồi, gia gia, các ngươi tới tới thật sớm nha." Huyên Huyên cưỡi ở Lưu Tâm Viễn trên đùi vui vẻ nói rằng.

"Là ngươi lên quá trễ rồi." Tôn Nhạc Dao ở bên cạnh nói.

Huyên Huyên làm bộ không nghe thấy.

"Gia gia đến cho ngươi sinh nhật, vốn là là muốn cuối tháng đến đây, bất quá ba ba mụ mụ của ngươi nói lần này cùng Đào Tử các nàng đồng thời quá."

"Đúng nha, ba ba mụ mụ còn nói mua cho ta lễ vật, nhưng đều không nói cho ta, còn có tỷ tỷ, đều tốt xấu nha."

Huyên Huyên nói như vậy, con mắt xoay vòng vòng mà nhìn Lưu Tâm Viễn.

Ý tứ rất rõ ràng, là muốn cho hắn nói cho chính mình liên quan với lễ vật sự.

"Ông nội bà nội tự nhiên cũng mua cho ngươi lễ vật, thế nhưng đồng dạng không thể hiện tại nói cho ngươi, chúng ta cũng tốt xấu."

Lưu Tâm Viễn điểm nhẹ mũi của nàng, ha ha nở nụ cười.

"Đại bại hoại gia gia."

"Đúng, ta chính là cái xấu ông lão." Lưu Tâm Viễn ha ha cười nói.

Gặp gia gia nói như vậy, Huyên Huyên bỗng nhiên không biết nói chút cái gì rồi.

"Nhanh lên một chút lại đây, mụ mụ giúp ngươi mặc quần áo." Ngay vào lúc này Tôn Nhạc Dao chào hỏi.

"Chính ta là có thể."

Huyên Huyên từ Lưu Tâm Viễn trên đùi trơn trượt xuống, câu nói này kỳ thực là đối gia gia nói, biểu thị nàng rất tuyệt, mới không cần người khác hỗ trợ mặc quần áo.

"Ngày hôm nay sinh nhật, ta cho ngươi đổi một cái quần áo đẹp đẽ." Tôn Nhạc Dao cười nói.

"Quần áo xinh đẹp?" Huyên Huyên kỳ thực đối ăn mặc phương diện cũng không có quá nhiều yêu cầu, nàng càng nhiều tinh lực kỳ thực đặt ở ăn phía trên.

"Ngươi nhìn, đây là mụ mụ trước liền chuẩn bị cho ngươi tốt nha." Tôn Nhạc Dao lấy ra một bộ hán phục đi ra.

"Ở cho ngươi đâm đẹp đẽ kiểu tóc."

Huyên Huyên vẫn là thật biết điều, tùy tiện mụ mụ thao túng, bất quá một đôi mắt xoay vòng vòng mà chuyển động, hết nhìn đông tới nhìn tây cái không ngừng.

Phảng phất là ở tìm bọn họ đem quà sinh nhật giấu ở nơi nào.

Mà lúc này, Lưu Vãn Chiếu cũng đang ở cho Đào Tử rửa mặt trang phục.

"Ha ha, ta chải tóc búi, so với Uyển Uyển đẹp đẽ."

Nhìn trong gương trên đầu mình hai cái bao nhỏ, Đào Tử xoa eo tràn đầy đắc ý.

Nàng lúc này đồng dạng một thân hán phục, bất quá cùng Huyên Huyên hồng nhạt không giống, mà là màu xanh nhạt.

"Được rồi, đừng xú mỹ, trước đi ăn cơm sáng, đợi ta một chút nhóm đi Uyển Uyển nhà." Lưu Vãn Chiếu đưa tay ở nàng tiểu thí thí trên vỗ nhẹ hai lần.

"Uyển Uyển nhà?"

"Đúng vậy, lần này các ngươi sinh nhật, đều ở Uyển Uyển nhà tổ chức, hết thảy tất cả, đều do Uyển Uyển ba ba mụ mụ chuẩn bị."

"Vậy có phải là muốn hoa rất nhiều tiền?"

"Tiểu tham tài, liền biết tiền, những chuyện này không cần ngươi tiểu hài tử bận tâm, ngươi chỉ cần thật vui vẻ là được."

Lưu Vãn Chiếu có chút thương tiếc nhẹ nhàng ôm ôm nàng.

"Được." Đào Tử nghe vậy vui vẻ đáp ứng một tiếng.

Có lúc, thật không phải nàng muốn bận tâm, chỉ là theo bản năng phản ứng mà thôi.

Mà lúc này Dao Dao đang cùng mụ mụ đồng thời mang theo lễ vật đi tới Hân Hân trong nhà.

Cho các nàng mở cửa chính là Hân Hân bà nội, không thấy Hân Hân.

Dao Dao có chút bận tâm hô lớn: "Hân Hân, ngươi rời giường không có."

"Lên rồi, lên rồi, ngươi không muốn kêu to ồ ~ "

Hân Hân ôm một cái thỏ con rối từ trên lầu đi xuống.

Dao Dao: . . .

"Ta không kêu to." Dao Dao bất mãn nói.

"Ta rõ ràng nghe thấy ngươi gọi nha." Hân Hân trợn mắt lên nói.

"Ta đó là nói chuyện, không phải kêu to." Dao Dao giải thích.

Hân Hân nghiêng đầu nhỏ suy nghĩ một chút, sau đó mặt giãn ra cười nói: "Ngươi nói đúng."

Điều này làm cho bên cạnh hiếu kỳ nàng làm sao trở về Hân Hân bà nội cùng Dao Dao mụ mụ có chút buồn cười lắc lắc đầu.

Tiểu hài tử đáp án có thời điểm đúng là ngoài ý muốn.

"Ngươi muốn đem thỏ con coi như quà sinh nhật sao?" Dao Dao nhìn thấy Hân Hân trong tay mang theo tai dài thỏ, tò mò hỏi.

"Không, đây là chính ta muốn chơi."

Hân Hân vội vàng ôm chặt, cái này thỏ, là nàng yêu nhất, cũng không thể đưa cho người khác.

"Lễ vật ta chỗ này có chuẩn bị." Hân Hân bà nội chỉ chỉ bên cạnh túi.

"Vậy chúng ta hiện tại đi bãi cát sao?" Dao Dao mụ mụ ở bên cạnh hỏi.

"Ta cho Lưu tiểu thư gọi điện thoại, nàng để chúng ta ở trong lương đình chờ, một hồi liền đến tiếp chúng ta."

"Là Uyển Uyển tới sao?" Hân Hân hiếu kỳ hỏi.

Sở dĩ hỏi như vậy, là bởi vì Đào Tử nói với các nàng quá, nói Uyển Uyển trở lại đón các nàng.

Thế nhưng Hân Hân bà nội các nàng nhưng không rõ ràng, còn tưởng rằng là Lưu Vãn Chiếu, hoặc là trước Hà tiên sinh đến tiếp các nàng.

"Các ngươi hiện tại liền ra cửa sao? Muốn ta đưa các ngươi sao?" Hân Hân gia gia hỏi.

"Không cần, tự chúng ta đi liền được, buổi trưa hôm nay không muốn cho chúng ta lưu cơm rồi." Hân Hân bà nội nói rằng.

Việc này nàng cũng không có nói cho Hân Hân gia gia, giải thích không được, cũng giải thích không rõ.

Nếu không là tận mắt nhìn thấy, tự mình trải qua, người bình thường rất khó tin tưởng.

Hai cái đại nhân mang theo đồ vật, mang theo hai thằng nhóc đi tới bãi cát.

Ngày hôm nay không chỉ hai cái đại nhân đều cực kỳ ăn diện một chút, hai thằng nhóc cũng là cũng giống như thế.

Hân Hân mặc một bộ màu trắng váy lụa mỏng, Dao Dao mặc một bộ màu lam đậm có chứa sáng mảnh váy.

Mỗi người có các đẹp đẽ, mỗi người có các đáng yêu.

"Ồ? Người đâu?"

Nhìn trống rỗng chòi nghỉ mát, Hân Hân cong lên tiểu thí thí hướng về nghỉ ngơi ghế tựa dưới tìm kiếm.

Hân Hân bà nội có chút dở khóc dở cười nói: "Nào có người sẽ trốn ở nghỉ ngơi ghế tựa phía dưới?"

Bên cạnh Dao Dao nghe vậy ngẩng đầu lên nhìn về phía chòi nghỉ mát đỉnh.

Dao Dao mụ mụ thấy các nàng lại đần lại dáng dấp khả ái, không nhịn được nở nụ cười.

hiahiahia

Đang lúc này, một trận tiếng cười xuất hiện tại các nàng bên người.

Các nàng nguyên bản trống rỗng bên người đột nhiên xuất hiện một bóng người, đem mấy người sợ hết hồn.

Hân Hân bà nội cùng Dao Dao mụ mụ còn đang bình phục tâm tình, Hân Hân cùng Dao Dao cũng đã hưng phấn vây lại.

"Uyển Uyển, ngươi thật là lợi hại."

"Lôi kéo tay của ta, ta mang bọn ngươi đi chơi." Uyển Uyển duỗi ra tay nhỏ, vui vẻ nói.

Nghe vậy Hân Hân lập tức kéo tay phải của nàng.

Dao Dao thấy, vội vàng kéo lại tay trái của nàng.

Uyển Uyển cúi đầu nhìn về phía hai cái bị nắm chặt tay.

Uyển Uyển: . . ..