Chương 37: Sinh nhật (hai)

Chương 37: Sinh nhật (hai)

Hai cái tay đều bị kéo, Uyển Uyển cảm giác mình "Thần thông" triệt để bị phong ấn lại rồi, lẽ nào dùng chân chân?

Cúi đầu nhìn xuống phía dưới, ăn mặc giày xăng-̣đan, lộ ra ở bên ngoài ngón chân nhỏ giống từng viên một tinh xảo tiểu đậu đậu.

Ở trong mắt nàng, nàng đứng ở vô số đường nét thành lập "Lưới" phía trên.

Nàng giật giật chân nhỏ, khêu một cái dây mạng, trên mạng lập tức xuất hiện một cái lỗ thủng to, xem ra dùng chân cũng là có thể mà.

hiahiahia

Uyển Uyển đần độn mà tự nhiên vui lên.

"Uyển Uyển, ngươi đang làm gì?"

Bên cạnh Hân Hân nghi hoặc mà cúi đầu nhìn mình tiểu cước cước.

Cùng cái đậu cà vỏ giống như bàn chân nhỏ, xem ra tương đương đáng yêu.

Bất quá chân có gì đáng xem? Nàng có chút không rõ.

Bất quá lúc này Uyển Uyển cũng phản ứng lại, nàng vẫn là quyết định không cần chân đến sử dụng năng lực, chủ yếu là không quá quen thuộc.

"Dao Dao, ngươi lôi kéo Hân Hân." Uyển Uyển nói rằng.

Được

Dao Dao ngoan ngoãn kéo Hân Hân tay, sau đó các nàng ba cái làm thành cái vòng tròn.

Uyển Uyển: . . .

"Không phải như vậy rồi."

Uyển Uyển có chút bắt cuống lên, nàng tránh ra hai tiểu chỉ tay, sau đó để Dao Dao lôi kéo Hân Hân, lại để Hân Hân bà nội lôi kéo Dao Dao, cuối cùng Dao Dao mụ mụ lôi kéo Hân Hân bà nội.

"Há, ta biết rồi, ngươi nghĩ mở xe lửa nhỏ." Hân Hân lộ ra bỗng nhiên tỉnh ngộ thần sắc.

Uyển Uyển bỗng nhiên rất muốn trên đất vẽ vòng vòng.

Nàng đã không nghĩ giải thích rồi, đưa tay bắt được Hân Hân thịt đều đều tay nhỏ.

Ở mọi người ánh mắt tò mò bên trong, nàng cực có khí thế vung lên tay nhỏ, mọi người chỉ cảm thấy cảnh sắc trước mắt bỗng nhiên biến hóa một hồi, còn không phản ứng lại, lại phát hiện đã đổi cái địa phương.

Ồ

Hân Hân giật mình nhìn hướng bốn phía, con mắt trợn lên tròn lựu lựu.

Dao Dao cùng mẹ của nàng còn có Hân Hân bà nội cũng giống như thế.

Lúc này các nàng xuất hiện tại một nơi trong nhà, chu vi còn bày ra rất nhiều bàn dài, trên bàn xếp đầy các loại đồ ăn cùng rượu, vừa nhìn chính là một nơi tiệc rượu vị trí.

Đang lúc này, Hân Hân bỗng nhiên cúi đầu, cong lên bộ mông, từ giữa hai chân nhìn về phía sau đi.

"Hân Hân, ngươi đang làm gì?" Hân Hân bà nội có chút không nói gì nói.

"Ta đang nhìn nhìn có phải là thật hay không." Hân Hân nói rằng.

"Vậy cần như vậy nhìn sao?" Hân Hân bà nội có chút buồn cười ở nàng trên mông vỗ nhẹ hai lần.

"Hoan nghênh các ngươi, ta là Uyển Uyển mụ mụ." Vào lúc này Chu Ngọc Quyên từ trong nhà đi ra.

"Ồ? Ngươi tốt." Hân Hân bà nội cùng Dao Dao mụ mụ nghe vậy có chút giật mình.

Bởi vì dựa theo Uyển Uyển niên kỷ đến nhìn, làm mẹ của nàng, Chu Ngọc Quyên niên kỷ thực tại hơi lớn rồi.

Các nàng phản ứng, Chu Ngọc Quyên nhìn ở trong mắt, nhưng cũng không cảm thấy bất ngờ.

Lần này tiệc sinh nhật, Chu Ngọc Quyên tìm một nhà tiệc rượu đảm nhiệm công ty chuẩn bị, tất cả mọi thứ đều không cần nàng bận tâm.

Bất quá bởi vì nhân viên có chút đặc thù, sở dĩ không lưu lại nhân viên phục vụ ở hiện trường.

Vào lúc này Lưu Vãn Chiếu mang theo Đào Tử cùng Huyên Huyên cũng từ trong nhà đi ra.

"Hân Hân, Dao Dao."

Mấy tên tiểu tử hưng phấn không thôi, ôm nhau.

"Lưu tiểu thư."

Nhìn thấy Lưu Vãn Chiếu, có chút mới lạ không dễ chịu Hân Hân bà nội cùng Dao Dao mụ mụ trong lòng thoáng thở phào nhẹ nhõm.

"Vào nhà nói đi." Lưu Vãn Chiếu bắt chuyện mấy người.

"Cảm tạ."

Chờ các nàng vào phòng, mới phát hiện trong phòng cũng không có thiếu người, thế nhưng hài tử lại không mấy cái.

"Đào Tử ba ba."

Đang lúc này, Hân Hân bỗng nhiên lớn tiếng ồn ào, sau đó hướng về phía Hà Tứ Hải vồ tới.

Nhưng lại bị Đào Tử ở phía sau dùng sức kéo lại.

"Ngươi làm gì?" Hân Hân quay đầu lại kỳ quái hỏi.

"Đây là ba ba ta." Đào Tử hầm hừ nói.

"Ta biết là ba ba ngươi, ta yêu thích ba ba ngươi, ha ha. . ." Hân Hân vui a nói.

Nghe Hân Hân như thế trực bạch thừa nhận, Đào Tử bị nàng làm sẽ không rồi.

"Các ngươi tới rồi, hoan nghênh các ngươi nha." Hà Tứ Hải đi tới, sờ sờ Hân Hân tiểu bàn nha đầu đầu nhỏ.

Tiểu nha đầu này thịt đều đều, lại manh vừa đáng yêu, Hà Tứ Hải cũng rất là yêu thích.

"Ngươi nhìn." Hân Hân giơ lên trong tay thỏ con rối.

"Rất đáng yêu thỏ con rối, làm sao, ngày hôm nay muốn làm làm quà sinh nhật sao?" Hà Tứ Hải cười hỏi.

"Mới không, này là của ta." Hân Hân vội vàng thưởng thức ngẫu ôm vào trong lồng ngực của mình.

"Có đúng không, nguyên lai chỉ là cho ta nhìn một chút nha, được rồi, đi chơi đi." Hà Tứ Hải cười nói.

"Tốt đát." Hân Hân đáp ứng một tiếng, xoay người liền chạy.

"Ngươi cũng đi. . ." Hà Tứ Hải hướng đứng ở bên cạnh Đào Tử nói rằng.

Nhưng là không chờ hắn nói xong, Đào Tử liền rên một tiếng, trực tiếp quay đầu rời đi.

Hà Tứ Hải: . . .

Đây là làm sao rồi? Ta lúc nào đắc tội nàng rồi?

Hà Tứ Hải cảm thấy có chút không hiểu ra sao.

"Hà tiên sinh."

Lúc này Hân Hân bà nội cùng Dao Dao mụ mụ tiến lên chào hỏi.

"Hoan nghênh, ngày hôm nay làm lỡ các ngươi thời gian rồi."

"Hà tiên sinh, không thể nói như thế, chúng ta cũng là nhàn rỗi không chuyện gì, còn muốn cảm tạ ngài mời."

"Được rồi, đều đừng khách khí rồi, bọn nhỏ cao hứng liền được." Lưu Vãn Chiếu ở bên cạnh nói rằng.

"Đúng, đúng, bọn nhỏ cao hứng là được."

Kỳ thực vừa mới, hai người lén lút nhìn một chút điện thoại di động, phát hiện dĩ nhiên thật người đã ở ở Hợp Châu, này có thể để cho hai người khiếp sợ không thôi.

"Ta đã nói với ngươi nha, mụ mụ cho chúng ta mua thật lớn thật lớn một cái bánh ngọt nha." Uyển Uyển hưng phấn hướng Hân Hân cùng Dao Dao nói rằng.

Bởi vì ba người đồng thời sinh nhật, Chu Ngọc Quyên sớm nửa tháng liền mời một cái đại sư phó, chuyên môn cho các nàng định chế một cái bánh ngọt.

Bánh ngọt này là có ba bộ phân tổ thành, nói cách khác, nhưng đơn độc ba cái bánh ngọt, cũng có thể tạo thành một cái bánh ngọt.

"Ta sinh nhật thời điểm, ba ba cũng mua cho ta thật lớn một cái bánh ngọt, so một chút ta đầu còn lớn hơn." Hân Hân nâng chính mình đầu nhỏ nói rằng.

"Ha ha. . ." Mấy tên tiểu tử đều nở nụ cười, cảm thấy Hân Hân tốt chọc cười.

"Huyên Huyên, đây là bằng hữu ngươi sao?" Vào lúc này, Lâm Kiến Xuân đi tới.

Hắn đối Uyển Uyển giao bằng hữu, đặc biệt để bụng, cũng vì nàng cao hứng.

"Đúng, đây là Hân Hân, đây là Dao Dao." Uyển Uyển cao hứng giới thiệu với hắn.

"Ai yêu, ngươi là hỗn huyết sao?" Nhìn thấy Dao Dao, Lâm Kiến Xuân có chút kinh hỉ.

Dao Dao có chút không hiểu gãi đầu một cái.

"Ý tứ của ta đó là, ba ba ngươi là người nước ngoài, vẫn là mụ mụ là người nước ngoài."

"Ba ba." Dao Dao nghe vậy lập tức nói rằng.

Bên cạnh vẫn hiếu kỳ nhìn Dao Dao Thẩm Di Nhiên nghe vậy, quay đầu hướng Thẩm Thiên Phóng hỏi: "Ba ba, ngươi vì sao không phải người nước ngoài."

"Ta vì sao nếu là người nước ngoài?" Thẩm Thiên Phóng có chút không nói gì nói.

"Như vậy ta là có thể giống tiểu tỷ tỷ một dạng đẹp đẽ nha."

"Ngươi hiện tại cũng rất đẹp."

Thẩm Di Nhiên nghe vậy, lập tức dùng khinh thường ánh mắt nhìn hắn.

"Người làm ta là ba tuổi tiểu hài tử sao? Ta đã sáu tuổi rồi."

Ây

Bên cạnh Bùi Cẩm Tú bắt đầu cười ha hả.

Bất quá nàng vẫn là an ủi nữ nhi nói: "Không quản là người nước ngoài, vẫn là Đại Hạ người, đều mỗi người có các đẹp, mỗi người có các đáng yêu."

"Ngày nào ngươi đi rồi nước ngoài, nói không chắc các nàng cũng sẽ ước ao ngươi, cảm thấy ngươi đẹp đẽ."

"Thật sao?"

"Đương nhiên là thật, mụ mụ còn có thể gạt ngươi sao?"

"Lần trước buổi tối ngươi hoà giải ta ngủ chung, nhưng là nửa đêm lén lút lên cùng ba ba ngủ chung, còn làm ta không biết? Ta rời giường tiểu tiểu đều nhìn thấy rồi, các ngươi vẫn còn ở đó. . ."

Bùi Cẩm Tú một cái che miệng của nàng, đỏ cả mặt..