Chương 38: Sinh nhật (ba)

Chương 38: Sinh nhật (ba)

"Ta và các ngươi nói nha, mụ mụ sinh ra ta, ta sẽ hát."

Huyên Huyên xoa eo, ở nơi đó thổi đại ngưu.

Rất hiển nhiên, Đào Tử các nàng khẳng định là không tin.

"Hừ, ngươi khi đó đều vẫn là tiểu bảo bảo, lời đều sẽ không nói, làm sao có khả năng sẽ hát."

Đào Tử không chút khách khí chọc thủng nàng da trâu.

"Không biết nói chuyện, ta có thể rên nha." Huyên Huyên không phục nói.

"Là hát oa oa khóc ca sao? hiahiahia. . ."

"Ta mới sẽ không khóc, ta nhất định là cười ha ha, cười hát."

"Mẹ ta nói, tiểu bảo bảo sinh ra được, đều sẽ oa oa khóc nha." Hân Hân ở bên cạnh nói rằng.

Dao Dao cũng ở một bên gật gật đầu.

"Tiểu hài tử đều muốn khóc, sau đó ngủ đi." Thẩm Di Nhiên cũng ở bên cạnh nói rằng.

Trên thực tế Huyên Huyên sinh ra thời điểm, không chỉ khóc đến đặc biệt lớn tiếng, hơn nữa khóc đến không ngừng, y tá hết cách rồi, dùng ống chích làm điểm đường glu-cô dung dịch nhỏ ở trong miệng nàng, nếm trải vị ngọt, nàng ngay lập tức sẽ không khóc rồi.

"Mẹ ta nói, ta sinh ra thời điểm, khí trời đặc biệt ấm áp, trên cây chim nhỏ đều ở cười. . ."

Uyển Uyển cũng hưng phấn tự thuật mụ mụ nói với nàng câu chuyện.

Bên cạnh Đào Tử yên lặng được nghe, suy nghĩ một chút, tìm tới trong đám người Hà Tứ Hải, kéo y phục của hắn.

"Làm sao rồi?" Hà Tứ Hải nghi hoặc quay đầu lại đến, nhìn thật giống có chút không vui tiểu gia hỏa.

"Ngày hôm nay là cho các ngươi sinh nhật, không muốn không vui."

Hà Tứ Hải ngồi xổm người xuống, đem nàng ôm vào trong ngực.

"Ba ba."

"Làm sao rồi?"

"Ta sinh ra thời điểm là hình dáng gì?"

Hà Tứ Hải có chút không rõ nàng vì sao đột nhiên hỏi như vậy.

"Uyển Uyển nói nàng sinh ra thời điểm, chim nhỏ đang ca, Huyên Huyên nói nàng sinh ra thời điểm chính mình sẽ hát. . ."

Ây

Uyển Uyển nói còn có chút đáng tin, Huyên Huyên nói chính là cái cái gì, này rõ ràng chính là chữ khoác lác đi.

Bất quá nhìn Đào Tử lần này dáng dấp, Hà Tứ Hải cũng không tốt nhiều lời.

Mà là lôi kéo nàng đi tới cái ghế bên cạnh trước ngồi xuống, sau đó đem nàng ôm vào chân của mình trên.

"Ngươi là chạng vạng sinh ra, ta vừa vặn tan học đuổi tới ngươi sinh ra, ngày hôm đó khí trời vốn là rất nóng, nhưng là ngươi sinh ra thời điểm, trở nên mát mẻ, thổi bay gió nhẹ, cành cây bay lượn, bông hoa đung đưa, nguyên bản sắp xuống núi mặt trời thật lâu chờ trên không trung không muốn xuống núi, ta nhớ nó nhất định cũng muốn nhìn ngươi một mắt. . ."

Theo Hà Tứ Hải tự thuật, Đào Tử cuối cùng lộ ra nụ cười vui vẻ.

Hà Tứ Hải những câu nói này đương nhiên không hoàn toàn là thật, là trải qua mỹ hóa, mà một ngày kia mặt trời thật lâu không rơi nhưng là thật, chờ mặt trời hạ xuống sau, lập tức sấm vang chớp giật, hạ xuống mưa rào tầm tã.

Bởi vì khí trời đặc biệt khác thường, sở dĩ Hà Tứ Hải ký ức đặc biệt sâu sắc.

Đào Tử nghe qua biết, lập tức từ Hà Tứ Hải trên đùi trượt lựu xuống, thật vui vẻ lại đi tìm Huyên Huyên các nàng đi chơi rồi.

"Đào Tử làm sao rồi?" Vẫn lưu ý bên này Lưu Vãn Chiếu đi tới.

Hà Tứ Hải dìu nàng sau khi ngồi xuống mới nói: "Đại khái là nghĩ mụ mụ đi. . ."

. . .

"Uyển Uyển, ba ba mụ mụ của ngươi đưa cho ngươi lễ vật gì?" Huyên Huyên có chút ngạc nhiên tiến đến Uyển Uyển trước mặt.

"Ba ba mụ mụ nói đây là bí mật, không thể nói cho ta." Uyển Uyển cười nói.

Huyên Huyên nghe vậy hơi kinh ngạc, ba ba mụ mụ của nàng cũng nói như vậy.

Thế là nàng lại đem ánh mắt nhìn về phía Đào Tử.

Đào Tử lắc đầu nói: "Ba ba cùng bà nội bọn họ cũng nói như vậy nha, bảo hôm nay mới có thể biết, nhưng là hiện tại đã là ngày hôm nay nha."

"Đúng, ta muốn đi hỏi bọn họ một chút đưa lễ vật gì." Huyên Huyên một mặt hưng phấn.

Sau đó ánh mắt quét đến bên cạnh Hân Hân, rơi xuống trên tay nàng thỏ con con rối trên.

"Ngươi cái này thỏ con rất đẹp ha."

Hân Hân lấy làm kinh hãi, vội vàng thu đến phía sau.

"Này là của ta." Nàng sốt sắng mà hỏi.

"Vậy ngươi đưa cho chúng ta lễ vật gì?" Huyên Huyên hiếu kỳ hỏi.

"Là động vật nhỏ nha." Hân Hân trực tiếp lọt đáy.

Nguyên lai Hân Hân bà nội mua ba cái các nàng cầm tinh tiểu trang sức.

Giá cả không quý, thế nhưng làm công tinh tế, thực tại phí đi một phen tâm tư.

"Lễ vật ở nơi nào?" Huyên Huyên nghe vậy hỏi tới.

Hân Hân quay đầu lại nhìn một chút, sau đó nhìn thấy để lên bàn túi, lập tức chạy tới.

Mấy tên tiểu tử cũng cùng cùng nhau tiến lên.

Trên bàn chẳng những có Hân Hân bà nội thả lễ vật túi, còn có thật nhiều những người khác thả túi.

Nhìn mấy tên tiểu tử lay trên bàn túi, Chu Ngọc Quyên vội vàng ngăn cản.

"Hiện tại còn chưa tới mở quà thời điểm."

"Muốn chờ tới khi nào?" Huyên Huyên có chút bắt gấp hỏi.

"Chờ các ngươi thổi qua cây nến, ăn qua bánh ngọt sau đó."

"Ồ. . ." Huyên Huyên chợt gật gật đầu.

Tiểu đứa ngốc cũng không hỏi lúc nào thổi cây nến, ăn bánh ngọt.

"Vậy chúng ta liền lại chờ một lát đi." Đào Tử nói rằng.

"Vậy chúng ta hiện tại đi làm gì?"

"Nếu không, chúng ta ra ngoài chơi đi, bên ngoài có thật nhiều ăn ngon." Huyên Huyên hưng phấn nói rằng.

Mấy tên tiểu tử lập tức quay đầu liền lại hướng phía ngoài chạy đi.

Đi ngang qua Hà Tứ Hải bên người thời điểm, Uyển Uyển bỗng nhiên nhớ đến một chuyện.

Nàng đi tới Hà Tứ Hải trước mặt hỏi: "Ông chủ, ngươi sẽ cho ta tặng quà sao?"

"Đương nhiên."

"hiahiahia. . . Vậy ngươi đưa cho ta món đồ gì?"

"Đợi lát nữa liền biết rồi, hiện tại không thể nói cho ngươi."

"Là dùng ta tiền lương mua sao?"

"Tiền lương, cái gì tiền lương?" Hà Tứ Hải nghe vậy rất là giật mình.

"Ngươi là ông chủ, ngươi không cho ta phát tiền lương sao? Đệ đệ nói, ông chủ đều muốn phát tiền lương. . . Ta. . . Ta không tiền lương sao?"

Uyển Uyển nói xong lời cuối cùng, âm thanh nhỏ đi rất nhiều, còn mang theo oan ức.

Ngồi ở bên cạnh Lưu Vãn Chiếu "Xì xì" một tiếng cười to lên.

Bình thường nàng sẽ không cười, trừ phi thực sự không nhịn được.

"Uyển Uyển nói đúng, ngươi đã là ông chủ, ngươi liền muốn phát tiền lương, Hoàng Thế Nhân đều không mang theo như ngươi vậy làm ra." Lưu Vãn Chiếu không chỉ cười, còn ở bên cạnh không ngừng trêu chọc.

Hà Tứ Hải cũng cảm thấy buồn cười, thế là hỏi ngược lại: "Kia ngươi muốn bao nhiêu tiền lương?"

Uyển Uyển nghe vậy, nghiêng đầu suy nghĩ một chút, sau đó lắc lắc đầu.

"Ta cũng không biết, lão bản ngươi tới nói."

"Ta tới nói? Ta một phần đều không nghĩ cho." Hà Tứ Hải cười ha ha nói.

"Đệ đệ nói, đại bại hoại ông chủ mới không cho tiền lương →_→."

"Được thôi, vì không thích đáng đại bại hoại, cho ngươi một cơ hội, tự ngươi nói, ngươi không nói, ta liền không cho nha."

Uyển Uyển nghe vậy có chút cuống lên, vội vàng duỗi ra tay nhỏ, năm ngón tay mở ra nói: "Ta muốn năm cái tiền."

"Năm khối tiền đúng không? Được, sau đó ta mỗi tháng cho ngươi năm khối." Hà Tứ Hải nói.

Bên cạnh thật vất vả nín được cười Lưu Vãn Chiếu nghe vậy lại bắt đầu không nhịn được cười.

Vào lúc này, gặp Uyển Uyển không theo tới Đào Tử các nàng lại chạy trở về.

"Uyển Uyển, ngươi đang làm gì?"

"Ta ở cùng ông chủ nói chuyện tiền lương." Uyển Uyển rất có khí thế nói.

"Tiền lương?" Đào Tử hơi nghi hoặc một chút.

"Chính là tiền, ba ba ta là đại lão bản, hắn mỗi tháng đều phải cho công nhân phát thật nhiều tiền." Hân Hân ở bên cạnh giải thích nói.

"Tiền?" Huyên Huyên nghe vậy lập tức tinh thần tỉnh táo, quay đầu nhìn về phía Hà Tứ Hải.

"Ông chủ, khà khà. . ."

"Không được, không được, ba ba không có tiền. . ." Đào Tử lại hoảng rồi.

Tiền đều phát cho các ngươi rồi, ba ba sẽ không có tiền nha.

"Được rồi, còn nhớ ta sáng sớm làm sao cùng ngươi nói sao?" Lưu Vãn Chiếu ở bên cạnh thấy, đem Đào Tử kéo đến trước mặt chính mình.

Không chờ nàng trở về, Lưu Vãn Chiếu tiếp tục nói: "Chuyện của người lớn, không cần ngươi quan tâm, ngươi chỉ cần phụ trách thật vui vẻ liền được."

"Nhưng là nhưng là các nàng không phải đại nhân a." Đào Tử chỉ vào Uyển Uyển cùng Huyên Huyên nói.

"Ạch thật giống có đạo lý."

Mà lúc này, Hà Tứ Hải cũng cười hướng Huyên Huyên nói: "Kia mỗi tháng, ta cũng cho ngươi năm khối tiền tiền lương."

"Năm khối tiền?"

Bên cạnh Đào Tử nghe vậy lập tức tách lên ngón tay út, đếm xem năm khối tiền là bao nhiêu tiền..