Chương 39: Sinh nhật (bốn)

Chương 39: Sinh nhật (bốn)

"Huyên Huyên, ngươi có tiền muốn mua cái gì?"

Đào Tử hướng bên cạnh nhón mũi chân hướng về trên bàn nhìn xung quanh Huyên Huyên hỏi.

"Ăn ngon."

"Còn gì nữa không?"

"Thật nhiều ăn ngon."

Được rồi, vấn đề này, kỳ thực không cần hỏi, cũng biết nàng có tiền nghĩ muốn làm gì.

"Uyển Uyển, ngươi đây, ngươi muốn mua món đồ gì?"

Thế là Đào Tử quay đầu lại hỏi bên cạnh Uyển Uyển.

Uyển Uyển đang ở ăn một khối xương sườn.

Này rực rỡ muôn màu đồ ăn, đối với các nàng tới nói, chính là tiệc buffet, muốn ăn cái gì trực tiếp cầm.

"Ta cũng không biết, trước thả lợn nhỏ bên trong tồn lên, hiahiahia. . ." Uyển Uyển vui vẻ nói rằng.

Trong miệng nàng lợn nhỏ, chỉ chính là heo vàng heo đất.

Này vẫn là Đào Tử đưa cho nàng, lần trước ở Giang Hữu quá tết xuân, Đào Tử ném vòng bộ mấy cái heo đất, trừ bỏ bản thân nàng để lại một cái, trả lại Huyên Huyên cùng Uyển Uyển một người đưa một cái.

"Sau đó thì sao? Tích trữ thật nhiều thật nhiều sau đây?" Đào Tử hỏi tới.

"Ừm. . ." Uyển Uyển suy nghĩ một chút.

Sau đó nói: "Ta muốn mua cái xe lớn, mang lên ba ba mụ mụ ra ngoài chơi."

"Mang lên ta sao?" Đào Tử một mặt chờ mong hỏi.

"Ngươi là bạn tốt, mang lên ngươi đồng thời."

Uyển Uyển gật gật đầu, Đào Tử nghe vậy lập tức hài lòng lên.

Tối thiểu Uyển Uyển cầm ba ba tiền lương, còn có chút tác dụng, không giống Huyên Huyên chỉ có biết ăn thôi.

"Đào Tử, các ngươi mau đến xem, hoa này lá cây thật là đẹp."

Đang lúc này, vang lên Thẩm Di Nhiên bắt chuyện tiếng.

Đào Tử cùng Uyển Uyển nghe vậy lập tức đi tới, chỉ còn dư lại Huyên Huyên một người chính ở chỗ này nhón chân gọi hướng về trên bàn gãi gãi.

"Các ngươi nhìn, cái này hoa lá là hồng nhạt." Thẩm Di Nhiên hưng phấn chỉ vào trong vườn hoa một gốc thực vật nói rằng.

Hồng nhạt hoa các nàng từng thấy, đáp bạch đàn là hồng nhạt lá cây có thể không thông thường.

"Đây là ta cùng mụ mụ đồng thời loại." Uyển Uyển đắc ý nói.

"Vậy nó mở hoa là màu gì, đẹp không?" Ngồi xổm ở bên cạnh Hân Hân hiếu kỳ hỏi.

Uyển Uyển gãi đầu một cái, sau đó biểu thị nàng cũng không biết, bởi vì nàng cũng chưa từng thấy nó nở hoa.

Trên thực tế đây là hoa diệp lạc thạch, một loại dây leo thực vật, cũng không nở hoa.

Các nàng đang nói chuyện đây, các đại nhân đều từ trong nhà đi ra.

"Tiểu thọ tinh đây?"

"Đào Tử, Huyên Huyên. . ."

"Nhanh lên một chút lại đây, chúng ta muốn cắt bánh ngọt nha."

Mấy tên tiểu tử nghe vậy lập tức chạy tới.

"Bánh ngọt đây? Bánh ngọt đây? Bánh ngọt ở nơi nào?"

"Ầy, ở nơi đó." Trương Lộc dùng miệng ra hiệu một hồi.

Bọn tiểu tử theo ánh mắt nhìn, chỉ thấy Lâm Trạch Vũ, La Hoan cùng Phạm Hồng Ba ba người, một người ôm một cái hộp lớn đi ra.

"Oa, có ba cái bánh ngọt sao?" Hân Hân ở bên cạnh hưng phấn hỏi.

Thật giống là nàng sinh nhật bình thường.

"Là ba cái, cũng là một cái." Lưu Vãn Chiếu cười giải thích.

Đang lúc này, Lâm Trạch Vũ ba người bọn hắn đem bánh ngọt đặt ở chính giữa sân khấu trên bàn.

Mấy tên tiểu tử lập tức vây lại.

"Chờ một chút nha." La Hoan nói rằng.

Sau đó cùng mọi người cùng nhau mở ra bánh ngọt.

Oa

Bọn tiểu tử một trận thán phục.

Đừng nói các nàng, liền ngay cả vây lên đến các đại nhân đều tràn đầy kinh ngạc.

Bởi vì bánh ngọt này thực sự là quá tinh tế rồi.

Ba cái bánh ngọt chia làm ba cái bộ phận.

Pháo đài, hoa viên cùng hồ nước.

Ba cái bánh ngọt tách ra chính là ba cái không giống tinh mỹ bánh ngọt.

Làm hợp đến đồng thời lúc, rồi lại là một cái càng thêm hoàn mỹ bánh ngọt.

Bánh ngọt này có thể dùng không ít tâm tư.

Lâm Trạch Vũ, La Hoan cùng Phương Hồng Ba cẩn thận đem ba cái bánh ngọt đẩy lên đồng thời, tạo thành một cái hoàn chỉnh bánh gatô lớn.

Chung quang tòa thành có một vòng rào chắn, mà rào chắn chính là từng cái từng cái cây nến.

Vừa vặn phù hợp bày ra hình tròn bàn, vô luận là ở đâu một bên, các nàng cũng có thể thổi tới cây nến.

"Đến, các ngươi vây thành một vòng."

Lưu Vãn Chiếu đem bọn tiểu tử sắp xếp thành một vòng.

"Như vậy đợi lát nữa các ngươi liền đều có thể thổi tới cây nến rồi."

"Chúng ta cũng có thể không?" Thẩm Di Nhiên một mặt kinh hỉ hỏi.

"Đương nhiên có thể, cảm tạ các ngươi hôm nay tới cho Đào Tử các nàng sinh nhật."

"Nhanh lên một chút, nhanh lên một chút, ta muốn thổi cây nến." Huyên Huyên ở bên cạnh thúc giục.

Nàng đã không thể chờ đợi được nữa rồi.

"Lúc nói lời này, trước đem ngươi miệng xoa một chút." Lưu Vãn Chiếu rất là bất đắc dĩ nói.

Sau đó tìm cái khăn tay, giúp nàng đem bóng nhẫy miệng nhỏ xoa xoa.

Rất nhanh các nàng toại nguyện thổi cây nến, nhưng là đẹp như vậy bánh ngọt, đều không nỡ đao nhỏ.

Có thể lại không nỡ, cũng phải cắt a, bánh ngọt dù sao cũng là bánh ngọt, là dùng để ăn, không phải dùng để nhìn.

Bất quá cho các nàng vỗ rất nhiều bức ảnh lưu làm kỷ niệm.

Tiếp liền đến bọn tiểu tử mong đợi nhất phân đoạn quà sinh nhật.

Các nàng cùng nhau đem ánh mắt nhìn về phía Hà Tứ Hải.

"Khá lắm, các ngươi liền nhìn chằm chằm ta a?"

"Bởi vì ông chủ nhất bổng, hiahiahia. . ."

"Đúng, đúng, ngươi lợi hại nhất."

"Ngươi là ba ba nha."

Ba tên tiểu gia hỏa, các có lý do.

"Được thôi, a, đây là ba người các ngươi lễ vật."

Hà Tứ Hải móc ra một cái tinh mỹ vòng tay.

"Làm sao chỉ có một cái?" Đào Tử nhỏ giọng hỏi

"Như vậy liền biến thành ba cái a."

Hà Tứ Hải chuyển động một chút trạc thể, ở mọi người ánh mắt hiếu kỳ bên trong một phân thành ba.

Sáng tạo không sai, nhưng cũng không hiếm lạ, bất quá ba tên tiểu gia hỏa vẫn là rất vui vẻ tiếp nhận đi, chụp vào trên cổ tay.

"Vòng tay này còn có một cái tác dụng." Đang lúc này, Hà Tứ Hải đột nhiên nói.

Mọi người lập tức nghiêng lỗ tai lắng nghe, đặc biệt là các đại nhân, bọn họ liền biết vòng tay này khẳng định không đơn giản.

Hà Tứ Hải tiếp tục nói: "Các ngươi có thể đem mình đồ vật ở bên trong, muốn cầm thời điểm, bất cứ lúc nào có thể lấy ra."

"Oa, đây là không gian vòng tay sao?"

Ở bên cạnh nghe La Hoan, đầu tiên kinh ngạc thốt lên lên.

Mọi người cũng lộ ra giật mình cùng thần sắc hâm mộ.

Ba tên tiểu gia hỏa  dưới sự chỉ điểm của Hà Tứ Hải, đem đồ vật bỏ vào, lấy ra, lại bỏ vào, lấy thêm ra đến, trong lúc nhất thời chơi đến không còn biết trời đâu đất đâu.

"Oa, Đào Tử, ngươi cũng có phép thuật a?"

Hân Hân cùng Dao Dao ở một bên nhưng là một mặt ước ao.

Kỳ thực vòng tay này, đối Uyển Uyển tới nói tác dụng nhỏ nhất.

"Hà đại ca, đây là không gian vòng tay có đúng hay không, khà khà. . ."

Nhìn hắn dáng dấp kia, Hà Tứ Hải liền biết hắn đang suy nghĩ gì.

Thế là ở mọi người ánh mắt mong chờ bên trong giải thích nói: "Đây không phải không gian vòng tay, mà là chìa khoá."

"Chìa khoá?" Mọi người lộ ra không rõ thần sắc, chỉ có Lưu Vãn Chiếu đăm chiêu.

"Đúng, chính là chìa khoá, này tính Ngũ Phương thế giới chìa khoá, bất quá chỉ có thể coi là cửa sổ chìa khoá. . ."

Nguyên lai Hà Tứ Hải khoảng thời gian này nghiên cứu Ngũ Phương lệnh có chỗ được, thế là căn cứ Ngũ Phương lệnh đặc tính, chế tác này ba chiếc chìa khóa, trên thực tế trực tiếp liên tiếp đến Ngũ Phương thế giới ba cái phòng trống.

Đào Tử các nàng bỏ vào đồ vật, kỳ thực là đặt ở những phòng ốc này bên trong, cũng coi như là các nàng chuyên môn không gian rồi.

Bất quá liền công năng tính tới nói, kỳ thực cùng không gian vòng tay không cũng không khác biệt gì.

"Ta cũng rất muốn một cái đây." Lưu Vãn Chiếu ở Hà Tứ Hải bên tai lặng lẽ nói rằng.

Có đồ chơi này, ra ngoài lữ hành cái gì, thực sự là quá thuận tiện rồi.

"Yên tâm, sẽ có ngươi." Hà Tứ Hải nhỏ giọng nói rằng.

"Được rồi, trước đừng đùa rồi, còn có những người khác lễ vật đâu." Hà Tứ Hải vỗ tay một cái, hấp dẫn mấy cái vây quanh đồng thời tiểu gia hỏa chú ý.

"Ha ha, lần này ta tới trước." Lâm Kiến Xuân có chút không thể chờ đợi được nữa nói.

Xem ra hắn lễ vật rất đặc biệt.

Quả nhiên, chờ hắn lấy ra hắn lễ vật sau, tất cả mọi người rất giật mình, bọn họ chẳng ai nghĩ tới Lâm Kiến Xuân sẽ đưa ba tên tiểu gia hỏa như vậy lễ vật..