Chương 40: Sinh nhật (xong)

Chương 40: Sinh nhật (xong)

Lâm Kiến Xuân lễ vật từ lâu chuẩn bị kỹ càng, thế nhưng bởi vì quá lớn, không tiện trực tiếp lấy ra, sở dĩ xin nhờ Hà Tứ Hải đặt ở Ngũ Phương thế giới ở trong.

Sở dĩ chờ Lâm Kiến Xuân nói muốn xuất ra lễ vật, Hà Tứ Hải tự nhiên dẫn mọi người tiến vào Ngũ Phương thế giới.

Những người khác đều đã quen, đúng là không cảm thấy cái gì.

Hân Hân bà nội cùng Dao Dao mụ mụ lại giật mình nhìn mọi người biến mất ở trước mắt.

"Lẽ nào cũng cùng Uyển Uyển tiểu cô nương kia một dạng thần thông."

Trong lòng các nàng nghĩ như vậy, bất quá vẫn là vội vàng bò lên trên trước đuổi kịp, không đuổi kịp cũng hết cách rồi, bởi vì Hân Hân cùng Dao Dao hai thằng nhóc đã biến mất ở các nàng trước mắt.

Tiếp các nàng thấy hoa mắt, đi tới một cái rộng lớn thế giới.

Các nàng cho rằng chỉ là cùng Uyển Uyển một dạng, tịnh tiến một vị trí.

Hân Hân bà nội còn hiếu kỳ lấy điện thoại di động ra, muốn nhìn một chút các nàng hiện tại ở nơi nào, có thể lại phát hiện không có tín hiệu.

Nàng đang muốn cùng bên cạnh Dao Dao mụ mụ nói, đã thấy Dao Dao mụ mụ chỉ chỉ phía sau.

Hân Hân bà nội quay đầu lại, giật mình há to mồm.

Chỉ thấy một toà nguy nga hùng tráng, cao vút trong mây cửa lớn chính đứng sừng sững sau lưng các nàng.

Môn hạ to lớn cột dọc bên trên có cự thú quấn quanh, trang nghiêm nghiêm túc đồng thời, làm sao nhìn cũng không giống như là nhân gian chi vật.

"Này. . . Đây là địa phương nào?" Hân Hân bà nội trợn mắt ngoác mồm hỏi.

"Đây là Ngũ Phương thế giới." Cùng ở bên cạnh Trương Lộc nhỏ giọng giải thích nói.

"Ngũ Phương thế giới?"

Dao Dao mụ mụ lộ ra vẻ nghi hoặc, Ngũ Phương thế giới là nơi nào?

"Các ngươi có thể đem nó coi như bí cảnh, động thiên loại hình." Trương Lộc suy nghĩ một chút giải thích nói.

Như vậy giải thích Hân Hân bà nội cùng Dao Dao mụ mụ liền rõ ràng, rốt cuộc động thiên phúc địa cái gì vẫn tương đối thâm nhập nhân tâm.

Chờ các nàng nhìn thấy phía trước Phượng Hoàng tập đền thờ, các nàng có chút bừng tỉnh, trước thật giống đã tới nơi này, bất quá bây giờ trở nên càng to lớn hơn mà thôi.

"Lễ vật, lễ vật ở nơi nào đây?"

Đang lúc này, các nàng nghe thấy Huyên Huyên lớn tiếng ồn ào âm thanh.

Theo tiếng kêu nhìn lại, liền gặp tiểu gia hỏa hết nhìn đông tới nhìn tây, ngó dáo dác, đang tìm nàng lễ vật.

Mọi người cũng hiếu kì nhìn về phía Hà Tứ Hải cùng Lâm Kiến Xuân, đến cùng là ra sao lễ vật.

"Các ngươi nhìn, lễ vật không phải đến rồi." Hà Tứ Hải chỉ chỉ phương xa.

Mọi người tìm cái hướng kia nhìn tới, chỉ thấy bầu trời một điểm đen từ từ lớn lên.

Tiếp một đầu thần lộc xuất hiện ở trước mặt mọi người, trừ bỏ Hân Hân bà nội cùng Dao Dao mụ mụ, những người khác trước đều từng thấy, thậm chí tiếp xúc gần gũi quá, nhưng ngay cả như vậy, lúc này gặp lại, vẫn như cũ cảm giác thần dị cực kỳ.

"Đại Hoàng, ngươi làm sao chậm như vậy, nhanh hơn một chút, ngươi là tiểu ốc sên sao?"

Đào Tử gặp Đại Hoàng trên không trung lắc lư, có chút bất mãn hô lớn.

"U U. . ."

Đại Hoàng nghe thấy Đào Tử âm thanh, gọi hai tiếng, phảng phất là ở đáp lại nàng.

Đang lúc này, Lưu Vãn Chiếu cảm giác mình cái bụng thật giống nhúc nhích một chút, nàng tràn đầy vui mừng đối Hà Tứ Hải nói: "U U động, nàng có phải là nghe gặp thanh âm bên ngoài?"

"Có thể cho rằng là đang gọi nàng." Hà Tứ Hải đùa giỡn nói.

Trên thực tế này hoàn toàn không thể, trải qua luân hồi sau, nàng không thể nhớ tới tên của chính mình gọi U U.

"Ồ?" Đang lúc này, bọn tiểu tử đầy mặt giật mình, rốt cuộc biết Đại Hoàng vì sao chậm rãi rồi.

Bởi vì ở thần dưới thân, còn có ba cái tiểu thấp ngựa tuỳ tùng nó ở chạy băng băng.

Tiểu thấp ngựa lại thấp đùi lại ngắn, căn bản chạy không nhanh, Đại Hoàng vì nhân nhượng chúng nó, cho nên mới phải chậm rãi bay.

"Oa, ngựa nhỏ. . ."

Ba cái ngựa nhỏ màu sắc khác nhau, thế nhưng đều cùng kích cỡ, lại manh vừa đáng yêu, trên lưng ngựa đã chuẩn bị kỹ càng yên ngựa chờ vật.

"Như thế nào, các ngươi thích không?"

"Yêu thích." Huyên Huyên đầu tiên mừng rỡ gật đầu.

Đào Tử có Đại Hoàng, Uyển Uyển có ngựa gỗ nhỏ, chỉ có nàng không có thứ gì, nàng luôn luôn ham muốn cái "Ngoạn ý" cưỡi một thoáng, hiện tại cuối cùng có.

Uyển Uyển nhìn một chút trên cổ ngựa gỗ nhỏ, nàng vẫn cảm thấy chính mình ngựa gỗ nhỏ tốt, nhưng ngựa nhỏ dù sao cũng là ba ba đưa cho nàng, miễn cưỡng yêu thích đi.

Đến mức Đào Tử, nàng đúng là cũng không ghét bỏ, bất quá không đem ngựa nhỏ làm thú cưỡi, chỉ xem một cái đáng yêu tiểu sủng vật.

"Các ngươi một người chọn một." Lâm Kiến Xuân nói rằng.

Ba cái ngựa nhỏ, ba loại màu sắc, đỏ thẫm, màu nâu cùng màu trắng sữa.

Đào Tử cùng Uyển Uyển nghe vậy, lập tức nhìn về phía Huyên Huyên.

Huyên Huyên cũng không khách khí, trực tiếp chọn thất kia màu trắng sữa.

Sau đó Đào Tử chọn đỏ thẫm sắc, còn lại cuối cùng màu nâu ngựa nhỏ tự nhiên thuộc về Uyển Uyển rồi.

Vốn là ba thất ngựa nhỏ, đầy đủ để bên cạnh mặt khác ba tên tiểu gia hỏa ước ao rồi, nhưng là bởi vì có Đại Hoàng tồn tại, hấp dẫn lấy tất cả mọi người nhãn cầu, để ba thất tiểu thấp ngựa trở nên như vậy có cũng được mà không có cũng được rồi.

Lâm Kiến Xuân cũng phát hiện điểm này, trong lòng rất là bất đắc dĩ, thực sự là thất sách, sớm biết sắp xếp xe vận tải trực tiếp kéo đến hiện trường quên đi.

"Đại Hoàng, Đại Hoàng, ngươi hay lắm, đã lâu không gặp ngươi nghĩ không nhớ ta, để ta cưỡi cưỡi có được hay không?"

Cô gái mập nhỏ gan lớn, người cũng rất mãng, trực tiếp chạy đến Đại Hoàng trước mặt vẫy vẫy tay nhỏ, trước nàng cũng đã gặp qua Đại Hoàng.

Đại Hoàng cúi đầu liếc mắt nhìn nàng, trên đỉnh đầu kia hoa lệ sừng hươu tung xuống điểm điểm hào quang, Hân Hân dùng tay nhỏ đón lấy, hào quang rơi vào lòng bàn tay của nàng bên trong biến mất không còn thấy bóng dáng tăm hơi.

Gặp Đại Hoàng cúi đầu, Hân Hân lập tức nhảy lên đến, muốn sờ sờ thần sừng hươu.

"Hân Hân."

Hân Hân bà nội bị sợ hết hồn, như vậy thần vật, sao có thể tiết độc.

Nàng đuổi vội vàng tiến lên liền muốn đi đem Hân Hân kéo về đến.

"Không sao, Đại Hoàng tính cách dịu ngoan, sẽ không làm thương tổn nàng." Trương Lộc ở bên cạnh kéo nàng giải thích nói.

Hân Hân bà nội ngẫm lại cũng đúng, có thần tiên đại nhân ở, làm sao có khả năng để thần lộc thương tổn được hài tử.

"Ngươi muốn cưỡi sao?" Lúc này Đào Tử đi tới hỏi.

"Muốn cưỡi." Hân Hân vẫn chưa trả lời, bên cạnh Thẩm Di Nhiên giành trước đáp.

Nàng nhưng là bị trước mắt thần lộc hoàn toàn hấp dẫn ở, này vẫn là nàng lần thứ nhất nhìn thấy Đại Hoàng.

Đào Tử vẫy vẫy tay, Đại Hoàng cúi người đến.

Hân Hân, Dao Dao cùng Thẩm Di Nhiên ba tên tiểu gia hỏa lập tức hưng phấn bò đến lộc trên lưng.

Đào Tử không đi tới, nàng còn chờ kế tiếp lễ vật đâu.

"Chúng ta lễ vật có thể không sánh được ba ba ngươi." Thái nãi nãi cười ha hả nói rằng.

Sau đó lấy ra nàng lễ vật.

Nhìn như rất phổ thông lễ vật, ba cái đáng yêu tiểu hương bao.

"Hương bao là nãi nãi của ngươi làm, đây là Giang Hữu cống thêu, đến với đồ vật bên trong, là ba ba ngươi thả, cụ thể là cái gì, ta liền không biết rồi." Thái nãi nãi cười ha hả nói với Đào Tử.

Đào Tử đem hương bao tiến đến trên lỗ mũi ngửi một cái, một cỗ lờ mờ mùi thơm, cả người phảng phất đều trở nên tinh thần thoải mái, càng thêm phấn chấn lên.

Sau đó từng người đều lấy ra quà sinh nhật, ba tên tiểu gia hỏa rất nhanh thu đến một đống lớn.

Có hoàng kim cùng bảo thạch chế tác đáng yêu cầm tinh, có tinh mỹ họa cụ, có đáng yêu vật trang sức, có hoa lệ dây chuyền. . .

Đương nhiên những thứ đồ này, khẳng định cũng không sánh nổi ba ba (ông chủ) cùng thái nãi nãi đưa.

Nhưng lại càng có thể hấp dẫn ánh mắt của các nàng.

Đáng yêu, lóe sáng sáng, sáng lấp lánh mới là bọn tiểu tử yêu thích, đến mức giá trị, các nàng mới không để ý đây.

Bất quá ba ba (ông chủ) đưa đồ vật tác dụng vẫn là rất lớn.

Vừa vặn thuận tiện các nàng đem lễ vật từng cái thu hồi.

Thời gian còn lại, mới thật sự là điên cuồng chơi vui thời gian.

Vào Ngũ Phương thế giới, các nàng cũng không ra ngoài rồi, đang ở bên trong chơi đùa lên.

Thấy các nàng như vậy, Hà Tứ Hải cũng là hết cách rồi, chỉ có đem nguyên vốn chuẩn bị tốt tiệc sinh nhật chuyển qua bên trong đến..