Chương 41: Khai giảng ngày thứ nhất

Chương 41: Khai giảng ngày thứ nhất

"Trên lưng ngươi cặp sách nhỏ, đúng rồi, còn có ấm nước nhỏ cũng phải mang lên. . ."

"Ta xem một chút còn có cái gì, chúng ta lại kiểm tra một lần."

Chu Ngọc Quyên ở nhà vội vội vàng vàng, ngày hôm nay là Uyển Uyển ngày thứ nhất trên vườn trẻ.

"Mẹ, liền trước vườn trẻ, ngươi cần thiết hay không?" Lâm Trạch Vũ ở bên cạnh rất là không nói gì nói.

"Ngươi biết cái gì, ngày hôm nay là Uyển Uyển ngày thứ nhất trên vườn trẻ, đúng rồi, khăn giấy ướt, trong bọc sách cho nàng thả một bao khăn giấy ướt, bọc nhỏ liền được, quá to lớn nàng cõng lấy mệt. . ."

"Được rồi, Trạch Vũ nói đúng, ngươi thả lỏng một ít, như ngươi vậy, trái lại để Uyển Uyển căng thẳng rồi."

"hiahiahia. . . Ta không căng thẳng, ngày hôm nay ông chủ sẽ cùng đi với ta nha." Uyển Uyển ở bên cạnh vui vẻ nói.

"Đúng rồi, trước vườn trẻ, cần chúng ta nhiều người như vậy đưa sao? Thực sự quá khuếch đại rồi, ta không đi có được hay không?" Lâm Trạch Vũ ở bên nghe vậy, đuổi vội vàng nói.

"Không được."

Lâm Kiến Xuân ở bên cạnh nghe vậy lập tức "Hung tợn" lườm hắn một cái.

"Đây là Uyển Uyển lần thứ nhất trên vườn trẻ, chuyện lớn như vậy, ngươi làm sao có thể không trình diện, ngươi là không phải chúng ta người nhà? Ngươi họ không họ Lâm?"

"Ba, ngươi nói tới cũng quá khuếch đại đi." Lâm Trạch Vũ rất là không nói gì nói.

"Làm sao khuếch đại rồi, Uyển Uyển trên đã là lớp lớn, còn có bao nhiêu có thể đưa cơ hội của nàng? Ngươi nghĩ đều không có." Lâm Kiến Xuân rất có thể nói, lý do cũng rất nhiều.

"Cậu của ngươi cùng mợ bọn họ nghĩ muốn đi qua đồng thời đưa Uyển Uyển trên vườn trẻ ta đều không để, ngươi còn không quý trọng cơ hội." Cuối cùng Lâm Kiến Xuân tổng kết nói.

Lâm Trạch Vũ phát hiện, hắn mở miệng nói chuyện, quả thực chính là cái sai lầm.

"Uyển Uyển, Uyển Uyển, ngươi rời giường không có, mặt trời phơi rắm rắm nha. . ."

Ngoài phòng truyền đến Huyên Huyên tiếng la.

Uyển Uyển nghe tiếng quay đầu vừa chạy ra ngoài.

"Mũ, đem mũ mang lên." Chu Ngọc Quyên lôi kéo nàng tiểu Hoàng mũ theo ở phía sau đuổi theo.

Huyên Huyên cùng Đào Tử nắm tay nhau đứng ở cửa viện, Hà Tứ Hải cắm vào tay theo sau lưng.

"Huyên Huyên, Đào Tử."

Nhìn thấy các nàng, Uyển Uyển vui vẻ không thôi, rốt cuộc đây là lần thứ nhất cùng các nàng lưng một dạng cặp sách nhỏ, cùng đi học.

Uyển Uyển vừa nhìn về phía đứng sau lưng các nàng Hà Tứ Hải, lập tức giơ giơ tay nhỏ.

Nhìn thấy đi ra cửa viện ở ngoài Uyển Uyển, Huyên Huyên đưa tay muốn kéo nàng, nhưng lại bị Uyển Uyển né tránh đi qua, Uyển Uyển đi thẳng tới các nàng phía sau, đưa tay đem tay của mình nhét vào Hà Tứ Hải trong tay.

Huyên Huyên sửng sốt một chút, trợn mắt lên, cúi đầu nhìn một chút chính mình móng vuốt nhỏ, bắt hai lần, sau đó phản ứng lại, hầm hừ trừng Uyển Uyển.

hiahiahia

Uyển Uyển lúc này mới duỗi ra cái tay còn lại, kéo Huyên Huyên.

Từ phía sau đuổi ra Chu Ngọc Quyên đám người vừa vặn thấy cảnh này.

Lâm Kiến Xuân sâu sắc thở dài, điều này nói rõ Uyển Uyển đối Hà Tứ Hải y nguyên có sâu sắc ỷ lại, ai cũng thay thế không được, bao quát các nàng.

"Tứ Hải, phiền phức ngươi rồi." Chu Ngọc Quyên hướng Hà Tứ Hải nói.

Sở dĩ nói như vậy, là bởi vì trước Chu Ngọc Quyên xin nhờ Hà Tứ Hải, Uyển Uyển ngày thứ nhất trên vườn trẻ thời điểm, có thể đưa nàng một đưa.

"Không có gì, lại nói ta cũng phải đưa Đào Tử." Hà Tứ Hải vung vung tay vô tình nói.

"Đồ vật đều mang đủ sao? Mang đủ chúng ta liền muốn đi thôi?" Hà Tứ Hải cúi đầu hướng Uyển Uyển hỏi.

Uyển Uyển nhìn về phía đối diện mụ mụ.

Chu Ngọc Quyên gật gật đầu, "Đều đủ, chúng ta đi thôi, ngày thứ nhất chớ tới trễ rồi."

Hà Tứ Hải nghe vậy, lúc này mới lôi kéo ba tên tiểu gia hỏa đi về phía trước.

"Ông chủ, tan học ngươi trở lại đón ta có đúng hay không?" Uyển Uyển ngẩng đầu lên nhìn Hà Tứ Hải hỏi.

Trong đôi mắt tràn đầy chờ đợi.

"Đương nhiên, ta sẽ đến, mẹ ngươi cũng sẽ đến tiếp ngươi, yên tâm đi." Hà Tứ Hải nói rằng.

Theo ở phía sau Lâm Kiến Xuân cùng Chu Ngọc Quyên lộ ra một cái cảm kích nụ cười.

Bọn họ biết Hà Tứ Hải cố ý mang lên Chu Ngọc Quyên, chính là bồi dưỡng Uyển Uyển một loại ý thức cùng quen thuộc, mụ mụ tiếp thu Chu Ngọc Quyên tiếp nàng trên dưới học sự thực.

"Yên tâm đi, không chỉ mụ mụ đến tiếp ngươi, ba ba cũng tới tiếp ngươi." Lâm Kiến Xuân ở bên cạnh nói rằng.

Công tác lại bận bịu, con gái quan trọng nhất, không nói sau đó mỗi ngày đưa đón, tối thiểu một tuần này thời gian, bất luận chuyện gì, cũng không thể làm lỡ hắn đưa đón con gái, hắn đem chuyện này xếp hạng người thứ nhất.

"Kia đệ đệ đây?"

Uyển Uyển nghiêng đầu nhỏ, cơ thể hơi ngửa ra sau nhìn về phía lâm trạch nguyên.

"Hắn. . . Hắn thì thôi, hắn là đệ đệ ngươi, lại không phải ngươi ca ca, chỉ có tỷ tỷ tiếp đệ đệ tan học, nào có đệ đệ tiếp tỷ tỷ tan học có đúng hay không?"

Lâm Kiến Xuân gặp Lâm Trạch Vũ khổ cái mặt, cuối cùng vẫn là giúp hắn nói một câu, đương nhiên, chủ yếu nhất chính là hắn bất đắc dĩ dáng dấp, nhìn sốt ruột.

Uyển Uyển nghe vậy ngẩn ngơ, sau đó nghi hoặc hỏi: "Vậy ta muốn tiếp hắn tan học sao?"

"Ha ha. . ." Chu Ngọc Quyên nghe vậy không nhịn được nở nụ cười.

"Đệ đệ ngươi từ lâu không đến trường rồi, sở dĩ không cần ngươi tiếp." Chu Ngọc Quyên cười giải thích nói.

"Hắn vì sao không đến trường?"

"Bởi vì hắn là đại nhân." Đào Tử tiếp nhận lời mảnh vụn nói.

"Không đúng, là bởi vì hắn đã tốt nghiệp đại học, đọc xong sách rồi." Lâm Kiến Xuân giải thích nói.

"Oa, đại học, ngươi thật là lợi hại." Uyển Uyển một mặt thán phục nhìn Lâm Trạch Vũ.

Tốt nghiệp đại học, bản là quá bình thường sự tình, không có gì hay đáng giá kiêu ngạo.

Nhưng không biết tại sao, ở Uyển Uyển dưới con mắt, Lâm Trạch Vũ không lý do cảm thấy một trận kiêu ngạo, lưng đều thẳng tắp một ít.

"Vậy hắn hiện tại không đến trường làm cái gì?"

"Đương nhiên là đi làm rồi, đại nhân đều phải đi làm." Đào Tử nói rằng.

"Tỷ tỷ ta không đi làm, ông chủ cũng không đi làm." Huyên Huyên nghiêng liếc một mắt bên cạnh Hà Tứ Hải lặng lẽ nói.

Hà Tứ Hải cúi đầu nhìn về phía nàng, nàng lập tức đem đầu nhỏ chuyển hướng một bên, sau gáy đối với Hà Tứ Hải, chỉ cần nàng không thấy, người khác liền không nhìn thấy nàng.

"Vậy ngươi đang đi làm ban sao?" Uyển Uyển hướng Lâm Trạch Vũ hỏi.

"Đương nhiên." Lâm Trạch Vũ gật gật đầu.

"Vậy muốn ta tiếp ngươi tan tầm ban sao?" Uyển Uyển ngây thơ hỏi.

"Không cần." Lâm Trạch Vũ có chút buồn cười nói.

Hắn cũng bao lớn người, còn muốn cái nhóc con đỡ lấy ban?

"Ta là tỷ tỷ." Uyển Uyển vẻ mặt thành thật nói.

Lý Trạch Vũ vừa nghĩ lại nói, phía sau lưng liền bị Lâm Kiến Xuân vỗ một lòng bàn tay.

"Tiếp là có thể tiếp, thế nhưng chính ngươi cũng phải trên vườn trẻ nha."

"Đúng nha."

Uyển Uyển nghĩ tới, nàng trên vườn trẻ rồi, không giống trước cùng ông chủ ở bên ngoài chạy khắp nơi.

"hiahiahia. . ." Nghĩ tới đây, nàng lại bắt đầu cười ngây ngô a lên.

Vui xong, lại hỏi: "Kia chủ nhật đây, chủ nhật không trên vườn trẻ nha."

Trên mặt nàng tràn đầy chờ mong.

Lâm Trạch Vũ nghĩ thầm ngươi chủ nhật, lẽ nào ta liền không chủ nhật sao? Há mồm vừa nghĩ nói, phía sau lưng liền lại bị Lâm Kiến Xuân vỗ một lòng bàn tay.

"Uyển Uyển thật thông minh, chủ nhật này, ngươi đến tiếp đệ đệ ngươi tan tầm có được hay không?"

"Được." Uyển Uyển hài lòng đáp ứng nói.

Đào Tử: →_→

Huyên Huyên: →_→

Hai người bọn họ rất là không nói gì nhìn Uyển Uyển.

Các nàng nhưng là biết đến, chủ nhật các nàng không trên vườn trẻ, đại nhân cũng không đi làm ban.

Mọi người một đường cười cười nói nói, đi tới cửa vườn trẻ.

Bởi vì khai giảng ngày thứ nhất, cửa vườn trẻ tràn đầy người.

Uyển Uyển lại có chút sốt sắng ôm lấy Hà Tứ Hải đùi.

ps: Nói một chút, bởi vì mở ra sách mới, phiên ngoại đổi mới ít đi, thế nhưng sẽ tiếp tục càng, vẫn đổi mới đến U U sinh ra.

Mặt khác sách mới cũng hi vọng mọi người ủng hộ một chút, bởi vì đều là bốn ngàn chữ trở lên đại chương, sở dĩ chương tiết xem ra ít, ngoài ra bên trong cũng có hài tử, đây là ta so sánh am hiểu cách viết, không thể ném xuống..