Chương 42: Lo lắng cha mẹ

Chương 42: Lo lắng cha mẹ

Nhìn Uyển Uyển có chút sốt sắng, Hà Tứ Hải khom lưng đem nàng ôm lên.

Sau đó chỉ vào đám người nói: "Đều là bạn nhỏ gia trưởng, không cần sợ hãi, ngươi nhìn bọn họ đều rất tốt a."

Hà Tứ Hải chỉ chỉ đoàn người, bởi vì bị ôm quan hệ, Uyển Uyển nhìn thấy không còn là bộ mông cùng đùi.

Mà là nhìn thấy rất nhiều người lớn, đều lôi kéo một cái bạn nhỏ, vẻ mặt ôn hòa nói với bọn họ lời.

Uyển Uyển gật gù, cũng không như vậy sợ sệt rồi.

Hà Tứ Hải đem nàng thả xuống, sau đó lôi kéo tay của nàng.

Mà Đào Tử cùng Huyên Huyên từ lâu không thể chờ đợi được nữa hướng phía trước chen rồi, bởi vì khai giảng ngày thứ nhất, cho phép gia trưởng tiến vào vườn trẻ, trực tiếp đem con đưa đến lớp học.

Đào Tử các nàng năm nay trên lớp chồi, thế nhưng phòng học cũng không có biến, chỉ là đổi cái hàng hiệu.

Các nàng đến thời điểm, Từ lão sư đã đứng ở cửa tiếp hài tử cùng gia trưởng.

Trong phòng học còn có một cái sinh hoạt lão sư ở chăm nom những người bạn nhỏ.

Thẩm Di Nhiên cùng tiểu bàn tử Vu Minh Hạo cũng đã đến rồi.

Nhìn thấy Đào Tử các nàng, lập tức lay cửa sổ hướng các nàng vẫy tay.

"Uyển Uyển, hoan nghênh ngươi."

Bọn họ trước là biết Uyển Uyển muốn tới lớp bọn họ, hiện tại nhìn thấy đặc biệt hưng phấn.

Từ lão sư đứng ở cửa, trừ bỏ nói cho gia trưởng học kỳ này phối hợp lão sư, từ bỏ hài tử trên người một ít thói xấu vặt chờ chút, còn muốn nghe gia trưởng một ít căn dặn.

Giáo viên mẫu giáo nhìn như đơn giản, trên thực tế một cái tốt giáo viên mẫu giáo đặc biệt khổ cực, đặc biệt khó.

Mỗi người đều là trong nhà bảo, nếu là có nơi nào không chú ý tới, gặp phải thông tình đạt lý gia trưởng cũng còn tốt, gặp phải không nói lý chính là một trận chửi rủa, thậm chí đánh đập.

Bất quá bình thường gia trưởng vẫn tương đối dễ nói chuyện, rốt cuộc hài tử còn đang lão sư trên tay, chỉ có thể "Sợ ném chuột vỡ đồ" không dám xằng bậy.

Sở dĩ gặp cửa càng ngày càng chen chúc, Từ lão sư cũng bắt đầu đuổi người, để tới trước gia trưởng rời đi.

Đợi được Hà Tứ Hải bọn họ tiến lên, trước gia trưởng đã đi được gần đủ rồi, Từ lão sư cũng cuối cùng thở một hơi.

Nhưng khi thấy Hà Tứ Hải đám người, lại vội vàng mặt lộ nụ cười.

Đầu tiên hướng Đào Tử cùng Huyên Huyên bắt chuyện một tiếng, sau đó nhìn về phía Uyển Uyển.

"Ngươi chính là Lâm Uyển Uyển bạn nhỏ?" Từ lão sư ngồi xổm người xuống, nhìn thẳng Uyển Uyển hỏi.

Uyển Uyển nghe vậy ngẩng đầu liếc mắt nhìn Hà Tứ Hải.

Hà Tứ Hải gật gật đầu, Uyển Uyển mới nhỏ giọng ừ một tiếng.

Từ lão sư trong lòng có chút kỳ quái, đây không phải Đào Tử ba ba sao? Vì sao xem ra Uyển Uyển cũng như là nhà hắn hài tử.

Bất quá nàng cũng không nhiều lời, mà là bắt được Uyển Uyển tay nhỏ, cười nói: "Lâm Uyển Uyển ngươi tốt, ta là giáo viên của ngươi Từ Viện Viện, sau đó xin chỉ giáo nhiều hơn."

Cũng không biết là bởi vì Từ lão sư lời nói, vẫn là Từ lão sư nụ cười, để Uyển Uyển thanh tĩnh lại.

"Lão sư, Uyển Uyển tính cách hướng nội, có chút nhát gan, phiền phức ngươi nhiều chăm sóc một ít, gặp phải chuyện gì, ngươi có thể trực tiếp nói với ta. . ." Chu Ngọc Quyên đi lên trước nói cái không ngừng.

"Ngài là?"

Nàng không nhận ra được, chủ yếu là bởi vì mẹ con tuổi tác quá mức cách xa.

"Ta là Uyển Uyển mụ mụ." Chu Ngọc Quyên lúc này mới nhớ tới, đuổi vội vàng nói.

"Ta là Uyển Uyển ba ba." Lâm Kiến Xuân cũng tới trước một bước.

Từ lão sư nghe vậy hơi kinh ngạc, mặc dù tuổi tác xem ra khá lớn, thế nhưng quần áo, khí chất đều rất tốt.

Vậy thì hợp lý rồi, người có tiền già rồi sinh con một đám lớn.

"Yên tâm đi, ta sẽ chăm sóc tốt Uyển Uyển."

Chu Ngọc Quyên còn muốn lại nói, lại bị Lâm Kiến Xuân cho kéo.

Nàng chính là quá sốt sắng rồi.

Chu Ngọc Quyên chính mình cũng phát hiện, thế là suy nghĩ một chút, đối Đào Tử cùng Huyên Huyên nói: "Uyển Uyển lần thứ nhất trên vườn trẻ, hai người các ngươi muốn nhiều chăm sóc một chút nàng nha."

Được

Đào Tử cùng Huyên Huyên rất thoải mái đáp ứng.

"Được rồi, hai người các ngươi trước mang Uyển Uyển tiến phòng học." Từ lão sư đối với hai người nói.

Đào Tử cùng Huyên Huyên một người lôi kéo Uyển Uyển một cái tay đi vào phòng học.

Tới gần phòng học thời điểm, Uyển Uyển không nhịn được lại về phía sau liếc mắt nhìn.

Hà Tứ Hải hướng nàng gật gật đầu, ra dấu cái ngón cái tư thế.

Uyển Uyển lúc này mới theo hai người đi vào.

"Được rồi, các vị gia trưởng, các ngươi đều đi về trước đi, nếu có chuyện gì, ta sẽ dùng điện thoại di động liên hệ các ngươi." Từ lão sư vỗ tay một cái nói.

Các vị gia trưởng lúc này mới dồn dập tản đi.

Chu Ngọc Quyên cùng Lâm Kiến Xuân không nhịn được ghé vào phía trước cửa sổ lại đi đến mặt xem xét một mắt.

Liền gặp Uyển Uyển ngoan ngoãn ngồi ở Đào Tử cùng Huyên Huyên trung gian, có chút ngạc nhiên hết nhìn đông tới nhìn tây, nhìn thấy phía trước cửa sổ ba ba mụ mụ, lập tức giơ lên tay nhỏ giơ giơ, sau đó trên mặt lộ ra một chút không muốn cùng khổ sở.

Lâm Kiến Xuân cùng Chu Ngọc Quyên mới vừa muốn nói chuyện, liền bị bên cạnh Lâm Trạch Vũ mạnh mẽ kéo đi.

Hà Tứ Hải có chút buồn cười lắc lắc đầu, sau đó hướng về trong phòng học Uyển Uyển giơ giơ tay.

Uyển Uyển lộ ra một cái nụ cười thật to.

"Được rồi, chỉ là trên vườn trẻ, các ngươi đến mức. . ."

Chờ Lâm Trạch Vũ đem hai vợ chồng lôi ra vườn trẻ quay đầu lại mới vừa muốn nói chuyện, sau đó bị sợ hết hồn.

Chu Ngọc Quyên cũng còn tốt, thế nhưng Lâm Kiến Xuân hai mắt đỏ chót, nước mắt đã ở trong viền mắt đảo quanh.

"Ba, không đến nỗi, không đến nỗi. . ."

Lâm Trạch Vũ có chút lắp ba lắp bắp an ủi, hắn từ nhỏ đến lớn, liền không gặp Lâm Kiến Xuân như thế thương tâm quá.

Khả năng có, thế nhưng tuyệt đối không ở trước mặt hắn biểu hiện ra quá.

Trái lại vốn tưởng rằng sẽ khổ sở Chu Ngọc Quyên, hiện tại lại rất bình tĩnh, tuy rằng cũng có một chút khổ sở, nhưng cũng không giống Lâm Kiến Xuân như vậy đều muốn khóc lên, sở dĩ ngược lại bắt đầu an ủi Lâm Kiến Xuân.

"Điều này cũng thực sự là quá khuếch đại rồi." Lâm Trạch Vũ nhỏ giọng hướng phía sau Hà Tứ Hải nói.

"Chờ ngươi có hài tử liền biết rồi."

"Ngươi không cũng không có, khiến cho ngươi hiểu lắm một dạng."

Từ từ quen thuộc sau đó, Lâm Trạch Vũ nói chuyện với Hà Tứ Hải cũng tùy ý rất nhiều.

Hắn nói như vậy, là bởi vì biết Đào Tử trên thực tế là Hà Tứ Hải muội muội, mà không phải con gái.

"Rất nhanh sẽ có, hơn nữa ta cũng có nuôi Đào Tử kinh nghiệm, mà ngươi liền bạn gái đến hiện tại đều không có."

Lâm Trạch Vũ: . . .

"Nói đi, có chuyện gì?" Đang lúc này, Hà Tứ Hải bỗng nhiên lại nói.

"Khà khà, nổi bật như vậy sao?" Lâm Trạch Vũ hơi ngượng ngùng mà cười nói.

Hà Tứ Hải xem xét hắn một mắt, vô duyên vô cớ lui về đến, vô duyên vô cớ tìm hắn nói chuyện, chỉ cần không ngốc, đều biết hắn có việc.

"Tiểu Lộc ngày mai không phải phải về trường mà, ta ta nghĩ ước nàng, nàng nói muốn ngươi đồng ý mới được." Lâm Trạch Vũ hít một hơi thật sâu nói.

Hà Tứ Hải nghe vậy cảm thấy bất ngờ, quay đầu nhìn chằm chằm Lâm Trạch Vũ.

Lâm Trạch Vũ bị hắn nhìn ra tâm lý có chút sợ hãi.

"Cái kia —— ta chỉ là ước nàng đi ra đi dạo, không cái khác sự." Lâm Trạch Vũ cẩn thận từng li từng tí một nói.

Hà Tứ Hải suy nghĩ một chút, cuối cùng vẫn gật đầu một cái.

"Chỉ cần Trương Lộc chính mình đồng ý liền được, những chuyện này không cần hỏi ta."

Lâm Trạch Vũ nghĩ thầm, ngươi cho rằng ta nghĩ a, còn không phải Trương Lộc ý tứ.

"Được, quay đầu lại ta cùng tiểu Lộc nói." Lâm Trạch Vũ có chút hưng phấn nói.

Thế nhưng chú ý tới Hà Tứ Hải ánh mắt, lập tức cường đè xuống.

Kỳ thực Hà Tứ Hải ngẫm lại, Trương Lộc nếu là nói chuyện bạn trai, Lâm Trạch Vũ vẫn đúng là rất thích hợp.

Làm một tên con nhà giàu, Lâm Kiến Xuân ở trên giáo dục kỳ thực vẫn là rất thành công, tuy rằng La Vũ Dương không nhìn ra trên hắn, nhưng không đại biểu Lâm Trạch Vũ không được, không ưu tú.

Có thể từ Hồng Kông đại học y học viện tốt nghiệp, nói rõ bản thân hắn liền cực kỳ ưu tú, tướng mạo cũng cũng không tệ lắm, càng không cái gì không tốt ham mê.

Mà Trương Lộc cũng tương tự là học y, hai người nếu là thật có thể cùng nhau, cũng coi như là ông trời tác hợp cho.

Việc này Lâm Kiến Xuân còn không biết, bất quá cho dù biết, phỏng chừng cũng sẽ không phản đối, ngược lại sẽ mừng rỡ, toàn lực chống đỡ..