Chương 43: Bài học thứ nhất

Chương 43: Bài học thứ nhất

"Những người bạn nhỏ, một học kỳ mới bắt đầu rồi, để chúng ta lấy mới tinh. . ."

Từ lão sư đứng ở trên bục giảng, nhìn dưới đài từng cái từng cái tiểu mao đầu.

Một cái nghỉ hè không gặp, có cao lớn lên, có dài mập, có chút biến thành đen rồi, còn có từ tiểu cô nương biến thành giả tiểu tử rồi. . .

Uyển Uyển lặng lẽ quay đầu nhìn chung quanh, gặp những người bạn nhỏ đều ngồi ngay ngắn người lại, nhìn lão sư trên bục giảng, nàng cũng vội vàng đem thân thể ngồi thẳng rồi, hướng về trên bục giảng nhìn tới.

Sau đó liền gặp lão sư chính nhìn nàng, đem nàng cho dọa một cái giật mình.

Tốt vào lúc này, lão sư cho nàng một cái to lớn mỉm cười, lúc này mới làm cho nàng hơi hơi an tâm chút.

"Ngày hôm nay trong lớp chúng ta đến một cái bạn học mới, để mọi người chúng ta nhận thức một hồi có được hay không?"

"Được." Bạn nhỏ trở về đến mức rất lớn tiếng.

Uyển Uyển cũng cùng đồng thời lớn tiếng nói rồi cái tốt, sau đó liền gặp lão sư trên bục giảng hướng nàng vẫy vẫy tay.

Uyển Uyển còn có chút mộng, nhìn một chút bên trái Đào Tử, lại nhìn một chút bên phải Huyên Huyên.

"Đừng xem, ta chính là đang gọi ngươi, Lâm Uyển Uyển, ngươi đi lên một chút, làm cái tự giới thiệu mình." Từ lão sư cười nói.

Uyển Uyển nghe vậy, trong đôi mắt lộ ra vẻ sợ hãi, thân thể co về sau co, Từ lão sư có chút bất ngờ, nàng nhớ tới vừa nãy gia trưởng căn dặn, nói đứa nhỏ này tính cách hướng nội, không nghĩ tới là như vậy hướng nội.

"Đừng sợ." Huyên Huyên ở bên cạnh an ủi.

"Đúng, lão sư lại không ăn người, hơn nữa mọi người đều là bạn nhỏ." Đào Tử cũng ở bên cạnh nói rằng.

Nói xong còn dùng tay nhỏ ở Uyển Uyển trên lưng nhẹ nhàng vỗ vỗ.

Bởi vì trước đây, ba ba cùng bà nội liền là như vậy an ủi nàng.

Quả nhiên, có Đào Tử cùng Huyên Huyên hai người an ủi, Uyển Uyển cũng không như vậy sợ sệt rồi.

Vào lúc này Từ lão sư cũng từ trên bục giảng đi xuống, những người bạn nhỏ ánh mắt đều đi theo Từ lão sư bóng người, rơi xuống Uyển Uyển trên người, nguyên bản thanh tĩnh lại Uyển Uyển, thân thể lại căng thẳng lên.

Nàng theo bản năng mà giơ lên tay nhỏ, lại bị Huyên Huyên một phát bắt được.

"Không được nha, ông chủ nói không được, trên vườn trẻ không thể như vậy nha."

Uyển Uyển cũng nhớ tới ông chủ bàn giao, thế là lại thả xuống tay nhỏ, thở dài một hơi.

"Không sao đây, muốn dũng cảm, không thật sợ hãi." Đào Tử lại lần nữa an ủi.

Vào lúc này Từ lão sư đã đi tới, nàng ngồi xổm người xuống, nhìn Uyển Uyển nói: "Đúng, Hà Đào nói rất đúng, muốn dũng cảm một ít, không cần phải sợ, mọi người đều là bạn nhỏ a."

"Hà Đào?" Uyển Uyển nghe vậy có chút không rõ, Hà Đào là ai?

"Là ta, là ta rồi, ta gọi Hà Đào." Đào Tử ở bên cạnh oa oa nói.

"Ngươi không gọi Đào Tử sao?" Uyển Uyển chỉ ngây ngốc hỏi.

"Đào Tử là ta nhũ danh, ta đại danh gọi Hà Đào."

"hiahiahia. . . Hóa ra là như vậy nha." Uyển Uyển đần độn mà nở nụ cười.

Nàng cùng Đào Tử làm thời gian dài như vậy bạn tốt, còn không biết đại danh của nàng đây.

Nghe nàng kỳ quái tiếng cười, vẫn chú ý bên này những người bạn nhỏ toàn đều đi theo nở nụ cười.

Trong lúc nhất thời toàn bộ trong lớp tất cả đều là tiếng cười vui.

Uyển Uyển chợt phát hiện cũng không như vậy sợ sệt rồi.

Từ lão sư lôi kéo Uyển Uyển động thủ, đi tới bục giảng.

"Ngươi cho mọi người giới thiệu một chút chính mình." Từ lão sư ngồi xổm thân thể, đem nàng ngăn ở ngực mình nói rằng.

Uyển Uyển đứng ở trên bục giảng, nhìn dưới đài nhiều như vậy con mắt nhìn nàng, một thời gian có chút eo hẹp trương, hơn nữa nàng cũng không biết làm sao giới thiệu.

"Ngươi nói cho mọi người ngươi tên là gì, vài tuổi rồi, nói ngươi lời muốn nói liền được rồi, rất đơn giản."

"Ta gọi Lâm Uyển Uyển, bây giờ đêm ba mươi. . . Năm nay sáu tuổi rồi. . ."

Uyển Uyển nhớ tới mụ mụ bàn giao, đúng lúc phanh được.

"hiahiahia. . . Ta muốn cùng mọi người làm bạn tốt, cùng nhau chơi đùa."

"Rất bổng, kia ai nguyện ý cùng Lâm Uyển Uyển làm bằng hữu a?" Từ lão sư đứng dậy hỏi.

"Ta. . . Ta. . ." Bạn nhỏ tất cả đều giơ tay lên, có thậm chí đứng lên đến rồi, một mảnh náo nhiệt.

Nhìn thấy nhiều như vậy đồng ý cùng với nàng làm bằng hữu bạn nhỏ, Uyển Uyển con mắt sáng lấp lánh, trong lòng tràn đầy cao hứng.

"Lâm Uyển Uyển, ánh mắt ngươi vì sao theo chúng ta không giống nhau, ngươi là người nước ngoài sao?" Ngay vào lúc này bỗng nhiên có bạn nhỏ hỏi.

Uyển Uyển lắc lắc đầu.

"Kia con mắt của ngươi vì sao là màu lam đây?"

Trên thực tế là màu lam nhạt, bất quá những người bạn nhỏ có chút không nhận rõ.

"Bởi vì nhà nàng là Hồng Kông." Huyên Huyên lớn tiếng nói.

"Há, đó là người nước ngoài sao?" Những người bạn nhỏ mơ màng rồi, mồm năm miệng mười.

"Hồng Kông cũng là Trung Quốc, các ngươi phải nhớ kỹ, Hồng Kông, Đài Loan, Ma Cao, đều là Trung Quốc, đều là người Trung quốc." Từ lão sư ở trên bục giảng cải chính nói.

"Uyển Uyển con mắt là màu lam nhạt, có thể là trưởng bối của nàng bên trong có người nước ngoài. . ."

Trên thực tế Từ lão sư hoài nghi có thể là dị đồng, thế nhưng những này không tốt cùng những người bạn nhỏ nói.

Từ lão sư rất tri kỷ, cũng không có để Uyển Uyển chính mình một người trở lại chỗ ngồi, mà là lôi kéo nàng, đem nàng đưa đến chỗ ngồi.

Sau đó hỏi Đào Tử cùng Huyên Huyên: "Các ngươi là Uyển Uyển bạn tốt sao?"

Hai người vẫn chưa trả lời, bên cạnh Thẩm Di Nhiên liền giơ lên cao tay nói: "Ta cũng là Uyển Uyển bạn tốt."

"Còn có ta, còn có ta." Tiểu bàn tử Vu Minh Hạo trực tiếp nhảy lên đến.

hiahiahia

"Giỏi quá, ngươi có nhiều như vậy bạn tốt, bọn họ cùng ngươi đồng thời, sở dĩ ngươi không cần phải sợ nha, các ngươi cũng phải chăm sóc một chút Uyển Uyển có được hay không?"

"Được." Mấy tên tiểu tử đáp ứng rất kiên quyết, cũng rất lớn tiếng.

"Thật vui mừng. . ."

Từ lão sư không nhịn được đưa tay nhẹ nắm rồi một hồi Uyển Uyển khuôn mặt nhỏ, tiểu nha đầu này chỉ cần nhìn liền làm người ta cao hứng.

"Được rồi, chúng ta bắt đầu chính thức lên lớp, bởi vì các ngươi hiện tại là lớp lớn rồi, đều là đại hài tử rồi, không thể giống mẫu giáo bé cùng lớp chồi một dạng, chỉ là chơi cùng làm trò chơi, chúng ta muốn nhận thức một ít đơn giản. . ."

Uyển Uyển ngồi ở phía dưới, ngẩng lên đầu nhỏ, nghiêm túc nhìn lão sư trên bục giảng.

Đang lúc này, nàng bỗng nhiên nghe thấy bên cạnh truyền đến nhỏ giọng kẽo kẹt tiếng.

Theo tiếng kêu nhìn lại, liền gặp Huyên Huyên chính đang len lén ăn một cái bắp ngô mềm.

Bắp ngô mềm là bắp ngô làm, thật dài, cỡ ngón tay, ăn lên kẽo kẹt giòn, lại ngọt lại có dinh dưỡng.

Uyển Uyển có chút giật mình, lên lớp có thể ăn đồ ăn sao?

Tuy rằng nàng không lên qua lớp, nhưng cũng biết, lên lớp hẳn là không thể ăn đồ ăn vặt.

Huyên Huyên tự nhận là giấu đi tốt, kỳ thực trên bục giảng Từ lão sư thấy rất rõ ràng.

"Ở chúng ta lên lớp trước, đầu tiên hoan nghênh chúng ta Lưu Nhược Huyên bạn nhỏ theo chúng ta đồng thời chia sẻ đồ ăn vặt."

Những người bạn nhỏ nghe vậy, lập tức rướn cổ lên nhìn về phía Huyên Huyên chỗ ngồi.

Trong vườn trẻ có một hạng quy định, nếu như mang đồ ăn vặt đến vườn trẻ bị bắt được, liền muốn cùng mọi người cùng nhau chia sẻ.

"Lên lớp lại dám ăn vụng đồ ăn vặt." Từ lão sư lại lần nữa từ trên bục giảng đi xuống, nhẹ gõ gõ Huyên Huyên đầu nhỏ.

"Khà khà." Huyên Huyên ôm đầu nhỏ cười khúc khích.

"Ta còn tưởng rằng lão sư không nhìn thấy." Nàng đần độn mà nói.

Từ lão sư cũng bị nàng cho chọc phát cười.

Cười nói: "Đem túi sách lấy ra, ta kiểm tra một chút."

Huyên Huyên nghe vậy, vội vàng đem túi sách của mình bắt được trên bàn, sau đó lẽ thẳng khí hùng nói: "Không có."

Từ lão sư lật qua lật lại, còn thật không có, lẽ nào nàng liền dẫn theo một cái?

Nghĩ như vậy lại cảm thấy không thể, nàng quá hiểu Huyên Huyên rồi, học kỳ trước, mang đồ ăn vặt đến vườn trẻ số lần nhiều nhất chính là Huyên Huyên, mỗi lần còn đều không ít, không thể chỉ có một cái.

Đào Tử: →_→

Uyển Uyển: →_→

Hai người bọn họ nhìn về phía Huyên Huyên cổ tay.

Ngồi ở hơi xa một chút Thẩm Di Nhiên há miệng, muốn nói Huyên Huyên là dùng pháp thuật của nàng ẩn đi.

Bất quá nghĩ đến Huyên Huyên là bạn tốt của nàng, mách lão sư thật giống lại không quá tốt.

Thế là quyết định tan học thời điểm, làm cho nàng phân một nửa..