Chương 44: Vui sướng vườn trẻ

Chương 44: Vui sướng vườn trẻ

"Huyên Huyên, phân cho ta một nửa, không phải vậy ta mách lão sư."

Thẩm Di Nhiên ngăn ở Huyên Huyên trước mặt xoa eo, như là một cái chặn đường ăn cướp Tiểu Bá Vương.

Ồ

Huyên Huyên ngẩn ngơ, sau đó lấy ra một cái bắp ngô mềm, ở Thẩm Di Nhiên nhìn kỹ cắn một cái, sau đó đưa cho đối phương.

"Cho ngươi một nửa."

Thẩm Di Nhiên: (ΩДΩ)

"Ta là muốn ngươi hết thảy một nửa

Hết thảy một nửa, không phải một cái này một nửa. A." Thẩm Di Nhiên tức giận nói.

Lần này đến phiên Huyên Huyên chấn kinh rồi, ngươi dĩ nhiên muốn ta một nửa đồ ăn vặt?

Ngươi là bạn tốt của ta sao?

"Ta không có, ta liền một cái này rồi."

"Ta không tin, ngươi khẳng định còn có, ngươi dùng phép thuật ẩn đi có đúng hay không?"

"Không có, không có." Huyên Huyên nghe vậy có chút hoảng rồi.

"Khẳng định có, vừa nãy lão sư nhìn ngươi túi sách

Ngươi trong bọc sách không có, ngươi cái này là nơi nào đến?"

Thẩm Di Nhiên biểu thị ta thông minh lắm, ngươi cũng không cần nghĩ gạt ta.

"Ta đây là. . . Ta đây là. . ." Huyên Huyên một đôi mắt to vội vã chuyển, chính là không nhìn Thẩm Di Nhiên.

Thẩm Di Nhiên ôm chặt lấy đầu nhỏ của nàng, mạnh mẽ làm cho nàng nhìn mình.

"Bạn nhỏ không thể nói dối nha, nói dối mũi sẽ trở thành dài." Thẩm Di Nhiên nhìn chằm chằm Huyên Huyên nghiêm túc nói.

Ai

Huyên Huyên thật dài thở dài, nàng không nghĩ mũi biến dài.

"Ta cũng không có rất nhiều nha, cho ngươi ăn, ta sẽ không có rồi." Huyên Huyên đáng thương nói.

Thẩm Di Nhiên ngẫm lại cảm thấy một nửa là có chút không tốt lắm, thế là duỗi ra đầu ngón út ra dấu một hồi."Kia. . . Vậy thì cho ta, cho ta năm cái."

"Ba cái." Huyên Huyên cò kè mặc cả nói.

"Được." Thẩm Di Nhiên đáp ứng một tiếng.

Gặp Thẩm Di Nhiên đáp ứng thống khoái như vậy, Huyên Huyên không biết vì sao, tâm lý lại không cao hứng như vậy

Cảm giác chịu thiệt rồi.

Đang lúc này, Đào Tử cùng Uyển Uyển cũng xông tới.

"Huyên Huyên. . . Khà khà. . ."

hiahiahia

"Ta không có." Huyên Huyên vội vàng che chính mình túi áo.

"Ta biết không có

Thế nhưng nơi này có." Đào Tử đưa tay liền kéo cổ tay nàng trên vòng tay.

"Đừng cướp rồi, đừng cướp rồi, ngươi lại không bỏ ra nổi đến, hơn nữa ngươi chính mình không cũng là có?" Huyên Huyên cuống lên.

Mỗi người vòng tay, chỉ có chính mình có thể sử dụng, những người khác là dùng không được, chi trước ba tên tiểu gia hỏa liền lẫn nhau từng thử.

"Ta bên trong không có ăn ngon." Đào Tử nói rằng.

Uyển Uyển ở bên cạnh vội vàng gật gật đầu, nàng cũng không có.

Nàng bên trong đều là nàng cất giữ bảo bối.

"Các ngươi đừng cướp, ta cho các ngươi cầm còn không được sao?" Huyên Huyên oan ức nói.

"Được." Đào Tử cùng Uyển Uyển lập tức ngừng tay, mắt to sáng quắc nhìn chằm chằm nàng.

Huyên Huyên bất đắc dĩ từ bên trong móc ra nàng đồ ăn vặt.

Nhưng là. . .

Nàng móc ra không phải bắp ngô mềm, mà là bánh Éclair. . .

Mọi người sửng sốt rồi, Huyên Huyên cũng sửng sốt rồi.

"Lầm rồi." Nàng vội vàng lại nhét đi.

Sau đó hoang mang hoảng loạn đem tay nhỏ lại lần nữa lấy ra, có thể dĩ nhiên lại không phải bắp ngô mềm, mà là bò viên.

Huyên Huyên cái trán gặp mồ hôi, "Khà khà. . ."

Nàng ý đồ manh hỗn quá quan.

"Oa, Huyên Huyên, ngươi bên trong ẩn giấu bao nhiêu ăn ngon a?" Đào Tử thất kinh hỏi.

"Không phải rất nhiều." Huyên Huyên có chút chột dạ nói.

"Ta cảm thấy, thịt bò khô cũng được, hiahiahia. . ."

"Đúng, ta muốn ăn sô cô la." Đào Tử lập tức nói rằng.

Nàng nói kỳ thực là bánh Éclair, bất quá đều là màu đen, hơn nữa lại rất mềm rất ngọt, sở dĩ vẫn gọi nó sô cô la.

"Các ngươi không thể như vậy nha. . ." Huyên Huyên vẻ mặt đưa đám.

"Từ lão sư. . ." Đào Tử nhón mũi chân hô.

"Không muốn

Không muốn

Ta cho các ngươi ăn còn không được sao?" Huyên Huyên bất đắc dĩ cùng mọi người cùng nhau chia sẻ.

"Huyên Huyên thật tốt."

"Đúng, thật tốt."

hiahiahia

"Nhưng các ngươi không một chút nào tốt, lại vẫn nghĩ mách lão sư, uy hiếp ta. . ." Huyên Huyên rất tức tối.

"Được rồi, ngươi còn có nhiều như vậy, không muốn hẹp hòi như vậy, muốn bụng bự bụng."

Đào Tử vỗ vỗ nàng cái bụng, lại mềm lại đạn, cảm giác thật tốt, không nhịn được lại mò hai lần.

"Ngươi làm gì, không muốn mò, thật ngứa nha." Huyên Huyên co bụng nhỏ tránh né.

"Nhưng là thật rất tốt mò."

"Thật sao? Cho ta sờ sờ." Thẩm Di Nhiên nghe vậy lập tức đưa tay.

hiahiahia

"Ai nha, buông tay rồi, quần quần rơi mất, chính các ngươi không cũng có bụng bụng. . ."

Mấy tên tiểu tử nháo làm một đoàn.

"Uyển Uyển. . ." Ngay vào lúc này, tiểu bàn tử Vu Minh Hạo chạy tới.

Huyên Huyên cả kinh, vội vàng đem ăn đều cất đi.

"Không có rồi." Nàng hướng Vu Minh Hạo mở ra tay nói.

Vu Minh Hạo một mặt mờ mịt, hoàn toàn không hiểu nàng đang nói cái gì.

"Uyển Uyển, nếu là có người khác bắt nạt ngươi, ngươi liền nói cho ta, ta đem ngươi đánh hắn."

Vu Minh Hạo sải bước bày ra một cái kiện mỹ tiên sinh tư thế.

"hiahiahia. . . Tốt đát."

"Cắt, ngay cả ta đều đánh không lại." Thẩm Di Nhiên một mặt ghét bỏ.

"Hừ, đó là học kỳ trước, ta hiện tại có thể lợi hại rồi, được nghỉ hè thời điểm, ta có thể có mỗi ngày rèn luyện." Vu Minh Hạo dương dương tự đắc nói.

"Nhưng ngươi vì sao vẫn là béo như vậy?" Thẩm Di Nhiên đánh giá hắn một mắt, khinh thường nói.

"Ta đây không phải mập, ta đây là tráng, càng tráng càng lợi hại."

"Ta không tin."

"Làm gì, ngươi có phải là muốn cùng ta đánh một trận?" Vu Minh Hạo tức giận vén tay áo lên.

Uyển Uyển ở bên cạnh có chút sốt sắng, đến trường ngày thứ nhất liền đánh nhau, này. . . Này không hay lắm chứ?

Nhưng là Đào Tử cùng Huyên Huyên không hề để tâm, còn vừa ăn đồ vật, vừa hưng phấn nhìn.

"Ta là đứa ngốc sao? Ta mới không đánh với ngươi chống, đánh thắng rồi, lại không có ích lợi gì." Thẩm Di Nhiên nói rằng.

"Chỗ tốt? Ngươi muốn cái gì chỗ tốt?" Vu Minh Hạo hỏi.

"Trừ phi ngươi cho ta mang điểm ăn ngon, chính là lần trước ngươi mang cái kia thịt bò khô." Thẩm Di Nhiên nói.

"Được." Vu Minh Hạo đáp ứng một tiếng, sau đó mang theo cánh tay, "Bá khí" rời đi.

Uyển Uyển: . . .

Vậy thì kết thúc rồi, cũng không đánh nhau, còn ngày mai mang tốt ăn? Nàng hoàn toàn không hiểu nổi phát sinh cái gì, có chút mộng.

"Đi thôi, chúng ta đi chơi trượt thang trượt." Thẩm Di Nhiên rất hờ hững đối với các nàng nói.

Đào Tử cùng Huyên Huyên gật gù, lôi kéo Uyển Uyển liền hướng về trượt thang trượt phương hướng đi.

Bởi vì vườn trẻ quá nhiều bạn nhỏ rồi, liền một cái trượt thang trượt, cho nên muốn chơi, liền muốn cướp.

Bất quá thời điểm trước kia, còn có lớp lớn hài tử, hiện tại các nàng lớp lớn rồi, các nàng lớn nhất, ai cũng không sợ rồi.

"Uyển Uyển, ngươi lên trước." Thẩm Di Nhiên kéo phía sau bạn nhỏ, đối Uyển Uyển nói.

Uyển Uyển giương miệng nhỏ, thẳng tắp nhìn, bởi vì trượt thang trượt trên đài nho nhỏ kia, đã chật ních bạn nhỏ.

Sau đó từng cái từng cái cùng tiểu sủi cảo một dạng đi xuống trượt.

"Nhanh lên một chút." Huyên Huyên ở Uyển Uyển sau lưng đẩy một cái.

Uyển Uyển quay đầu lại liếc mắt nhìn, liền gặp sau lưng đứng đầy bạn nhỏ, đều đang nhìn nàng.

Sau đó nàng liền như vậy, bất đắc dĩ bị đẩy đi tới.

Ở phía trên ngươi chen đến ta chen tới.

Uyển Uyển rất không thích cảm giác như vậy.

Bất quá rất nhanh, nàng liền mơ mơ hồ hồ từ trượt thang trượt trên tuột xuống rồi.

Phía sau còn theo Đào Tử, ở nàng trên mông đạp một cước chân.

Bất quá, nàng ngoài ý muốn cảm thấy như vậy còn giống như không sai đây.

hiahiahia

"Uyển Uyển, nhanh lên một chút lại đi tới, ngươi ở ngốc cười cái gì?" Đào Tử lôi nàng liền chạy.

"Ngươi chậm một chút nha, chậm một chút nha, hiahiahia. . .".