Chương 45: Hai cái hiệu trưởng

Chương 45: Hai cái hiệu trưởng

"hiahiahia. . . Ta trên lá cây có con thỏ nhỏ nha."

Uyển Uyển giơ lên cao trong tay lá cây, đầy mặt hưng phấn.

Lá cây bởi vì trùng mọt, hình thành một cái tương tự với đầu thỏ đồ án, điều này làm cho Uyển Uyển hưng phấn không thôi.

Buổi chiều các nàng ngủ rồi một giấc sau khi đứng lên, liền đồng thời đi tới dưới cây lớn nhặt lá cây.

"Uyển Uyển, chúng ta không phải ở nhặt lá cây, ngươi không muốn vui vẻ như vậy." Đào Tử đứng lên tới nói nói.

hia

Uyển Uyển cúi đầu nhìn một chút trên tay lá cây, lại nhìn một chút Đào Tử, có chút rơi vào mơ hồ lên, chúng ta không phải ở nhặt lá cây, là đang làm gì thế? Lẽ nào là ở nhặt tiền?

"Chúng ta nhặt lá cây, đi cùng hiệu trưởng gia gia đổi ăn ngon." Huyên Huyên ở bên cạnh giải thích nói.

"Lá cây có thể đổi ăn ngon sao?" Uyển Uyển càng thêm mơ hồ rồi.

"Nhặt sạch sẽ một chút, không cần có để sót nha." Thẩm Di Nhiên ở bên cạnh nói rằng.

Nếu dùng lá cây đổi ăn ngon, vậy sẽ phải chăm chú làm, không thể tùy tiện.

Mấy tên tiểu tử rất nhanh, liền đem dưới hai gốc cây lớn lá cây nhặt đến sạch bóng, bất quá lần này các nàng cảm giác lá cây thật giống trở nên nhiều.

Mấy tên tiểu tử ngước đầu nhìn lên đại thụ, vẻ mặt vô cùng nghi hoặc.

"Đại thụ ngươi sinh bệnh sao? Làm sao hạ xuống nhiều như vậy lá cây nha." Đào Tử nghi ngờ nói.

"hiahiahia. . . Có thể hay không là bởi vì mùa thu a? →_→" Uyển Uyển nhỏ giọng nói.

Đào Tử: Σ(⊙▽⊙ "a

Thẩm Di Nhiên: Σ(⊙▽⊙ "a

"Mùa thu làm sao vẫn như thế nóng đây?" Huyên Huyên sờ sờ cái trán căn bản là không tồn tại mồ hôi.

"Đi thôi, chúng ta đi tìm hiệu trưởng gia gia."

Mấy cái tiểu mao đầu một người bắt hai thanh lá cây, vui sướng đi tìm hiệu trưởng, Uyển Uyển ở phía sau ngây ngốc theo.

Ngô hiệu trưởng chính ở văn phòng xem báo, nói thực sự, quản lý vườn trẻ rất dễ dàng, bạn nhỏ đều thật biết điều, rất nghe lời, quản lý lên rất bớt lo.

Chỉ cần đem an toàn bắt tốt, trên căn bản liền không có việc lớn gì.

Không giống đi qua ở trong đại học, vụn vặt sự tình quá nhiều.

Ngay lúc này, trước cửa sổ duỗi ra mấy cái tiểu mao đầu.

"Hiệu trưởng gia gia đang làm gì?"

"Đang xem báo."

"Đang ngủ cảm giác đi, ta nhìn ánh mắt hắn nhắm đây."

"Đó là ở ngủ gà ngủ gật, hắn có thể là buồn ngủ."

"Vậy chúng ta có nên đi vào hay không?"

"hiahiahia. . . Đem hắn đánh thức rồi, có thể hay không đánh chúng ta bộ mông?"

"Sẽ không."

"hiahiahia. . . Nguyên lai sẽ không. . . Ạch. . ."

Uyển Uyển lấy làm kinh hãi, nguyên lai đáp nàng lời chính là hiệu trưởng gia gia.

"Lại là mấy tên tiểu tử các ngươi, đi vào, nhanh lên một chút đi vào."

Ngô hiệu trưởng thả xuống báo chí, tâm tình tốt lên, vốn là nặng nề buổi chiều, tựa hồ cũng có sắc thái.

Đào Tử mấy cái nghe vậy, lập tức vòng qua bệ cửa sổ, đi vào, Uyển Uyển ở phía sau lặng lẽ đuổi kịp.

"Lại tới dùng lá cây đổi đường ăn sao?" Ngô hiệu trưởng nhìn các nàng mỗi người trên tay đều có hai thanh lá cây, thế là cười hỏi.

Thẩm Di Nhiên đi đầu gật gật đầu.

"Vậy được, vậy các ngươi đem lá cây đặt ở phía trên này."

Ngô hiệu trưởng đem đặt lên bàn báo chí mở ra chỉ chỉ.

Mấy tên tiểu tử từng cái tiến lên, cầm trên tay lá cây thả xuống.

Đến phiên Uyển Uyển thời điểm, Ngô hiệu trưởng kinh ngạc hỏi: "Bạn nhỏ này trước chưa từng thấy nha, các ngươi mới quen đấy sao? Tên gọi là gì?"

"Ta gọi Uyển Uyển." Uyển Uyển nhỏ giọng nói rằng.

Nói thực sự, nàng có chút sợ sệt cái này đầu trọc gia gia.

"Nàng gọi Lâm Uyển Uyển, là ngày hôm nay mới tới, cũng là chúng ta bạn tốt." Thẩm Di Nhiên ở bên cạnh giúp vội vàng nói.

"Há, ngươi chính là Lâm Uyển Uyển nha." Ngô hiệu trưởng nghe vậy có chút bừng tỉnh.

"Hiệu trưởng gia gia, ngươi biết Uyển Uyển sao?" Huyên Huyên ở bên cạnh kinh ngạc hỏi.

"Không nhận thức, bất quá ta biết cha hắn." Ngô hiệu trưởng cười ha hả nói.

Sở dĩ nhận thức Lâm Kiến Xuân, là bởi vì hắn vì sắp xếp Uyển Uyển trên vườn trẻ, tài trợ một số tiền lớn.

Đương nhiên nếu như dựa theo bình thường quy trình, bản này không cần, thế nhưng có người tài trợ, làm sao sẽ ngại nhiều, đây chính là chuyện tốt.

Nghe hiệu trưởng gia gia nói nhận biết mình ba ba, Uyển Uyển cảm giác cũng không như vậy quá sợ sệt rồi.

"Hiệu trưởng gia gia nơi này không có đường, chỉ có bánh sữa nhỏ, các ngươi muốn ăn sao?"

"Muốn ăn."

Trở về tự nhiên là Uyển Uyển.

Thế là Ngô hiệu trưởng từ trong ngăn kéo lấy ra bánh sữa nhỏ, một người cho hai cái.

Đây là hắn đặc biệt chuẩn bị, có thời điểm chính mình đói bụng cũng có thể ăn một cái.

Mặt khác hắn cố ý không chuẩn bị đường, tiểu hài tử đường ăn nhiều kỳ thực rất không tốt.

Hiện tại hài tử đều không thiếu thốn dinh dưỡng, đường thu hút quá nhiều, không chỉ mang đến mập mạp, còn có các loại cái khác nguy hại.

Mấy tên tiểu tử đổi đến ăn, đều thật vui vẻ, kỳ thực cũng không quá chú ý cho chính là món đồ gì.

"Bên ngoài như thế nóng, các ngươi ăn xong lại đi nữa đi." Ngô hiệu trưởng nói rằng.

Kỳ thực là lo lắng các nàng đi ra ngoài bị những người bạn nhỏ khác nhìn thấy rồi, đều chạy tới, phỏng chừng hắn bao nhiêu cũng không đủ phân.

"Tốt đát." Đào Tử các nàng đáp ứng một tiếng, cũng không khách khí, tìm bên cạnh cái ghế ngồi.

Huyên Huyên cái thứ nhất xé ra bánh mì, đi tới bên cạnh, hướng ngồi ở bên cạnh một vị lão nhân nói: "Hiệu trưởng bà nội, đều thời gian thật dài không thấy ngươi đây, ngươi sinh bệnh được rồi nha."

Đang cúi đầu chỉnh đốn trên báo chí lá cây Ngô hiệu trưởng nghe vậy giật mình ngẩng đầu lên.

"Huyên Huyên, cái này cũng là hiệu trưởng sao?" Uyển Uyển ở bên cạnh nhỏ giọng hỏi.

"Đây là hiệu trưởng bà nội, là hiệu trưởng gia gia lão bà, ha ha. . ." Huyên Huyên ăn bánh mì vui vẻ nói.

"Nhưng là. . . Nhưng là nàng chết rồi đây." Uyển Uyển nhỏ giọng nói.

Huyên Huyên lấy làm kinh hãi, con ngươi xoay chuyển, sau đó vội vàng nhìn thấy một bên.

"Ai nha, ta cái gì cũng không nhìn thấy, ta cái gì cũng không biết."

Nhìn nàng kia dáng dấp nhỏ, muốn nhiều giả có bao nhiêu giả.

Nàng chi sở dĩ như vậy, là bởi vì Hà Tứ Hải đã cảnh cáo hai các nàng, trên vườn trẻ sau đó, nhìn thấy người chết, cấm chỉ các nàng trả lời, đều muốn làm bộ không nhìn thấy, bằng không có thể liền trên không được vườn trẻ rồi.

Sở dĩ hiện tại Huyên Huyên hơi sốt sắng, lo lắng lần này có thể hay không trên không được vườn trẻ.

"Ta nhớ tới ngươi, ngươi gọi Lưu Nhược Huyên đúng không?" Đường hiệu trưởng cũng rất bất ngờ, nhưng tiếp kinh hỉ hỏi.

Nàng còn nhớ Lưu Nhược Huyên, ba mẹ nàng dẫn nàng đồng thời đến làm thủ tục nhập học, một mặt là bởi vì Lưu Trung Mưu hai vợ chồng ở nghệ thuật giới có chút danh tiếng, mặt khác là bọn họ niên kỷ khá lớn, lại có một cái nhỏ như thế hài tử, ấn tượng tự nhiên sâu sắc.

Huyên Huyên không đáp lời, làm bộ không nghe thấy, đi tới bên cạnh ngồi xuống, cúi đầu tiếp tục ăn bánh mì.

Đường hiệu trưởng lại đem ánh mắt nhìn về phía Uyển Uyển, Uyển Uyển lấy làm kinh hãi.

Con mắt vội vã chuyển, nhìn chung quanh, nàng cũng muốn chạy trốn, lại cảm thấy tốt như vậy giống không tốt lắm.

"Ngươi cũng có thể nhìn thấy ta có đúng hay không?" Đường hiệu trưởng cười hỏi.

Nàng là thành thật hài tử, tâm địa thiện lương, cũng sẽ không nói dối, thế là gật gật đầu.

"Nguyên lai các ngươi bạn nhỏ đều có thể nhìn thấy ta a?" Đường hiệu trưởng vui mừng nói.

Nàng nghĩ tới đến xem một ít sách trên nói, hài tử con mắt bởi vì đơn thuần trong suốt, sở dĩ có thể nhìn thấy một ít người lớn không nhìn thấy đồ vật, đi qua nàng chỉ cho rằng là nói mò, không nghĩ tới dĩ nhiên là thật.

Nhưng là Uyển Uyển lại lắc lắc đầu, sau đó nhỏ giọng nói: "Chỉ có ta cùng Huyên Huyên có thể thấy được."

"Ồ, tại sao vậy chứ?" Đường hiệu trưởng kinh ngạc hỏi.

"Bởi vì Huyên Huyên là người xách đèn, ta là dẫn đường dùng." Uyển Uyển nói rằng.

"Này lại là cái gì?" Đường hiệu trưởng rất là không rõ.

Nàng chết rồi phát hiện mình lấy linh hồn hình thức tồn tại, đã cảm thấy rất kinh ngạc rồi.

Lẽ nào phía trên thế giới này còn có cái khác hình thức tồn tại.

Vừa nghĩ như thế thật giống cũng không phải không thể.

Mà lúc này Ngô hiệu trưởng đã đi tới..