Chương 46: Thần kỳ hài tử

Chương 46: Thần kỳ hài tử

"Cái này cũng cho ngươi."

Ngô hiệu trưởng đi tới Uyển Uyển trước mặt, đầu tiên đưa cho nàng một khối lớn vô cùng sô cô la, nghĩ trước muốn cùng với nàng giữ gìn mối quan hệ, lúc này mới có thể lời nói khách sáo.

Uyển Uyển không có tiếp, mà là ngước cổ nhìn hắn.

"Hiệu trưởng gia gia có mấy lời cũng muốn hỏi ngươi." Ngô hiệu trưởng tận lực lộ ra một cái nụ cười hòa ái.

Bên cạnh lặng lẽ nghe trộm Huyên Huyên vừa nghe còn có chuyện tốt này, lập tức từ trên ghế trượt đi, chạy tới, ngẩng lên khuôn mặt nhỏ nói: "Hiệu trưởng gia gia, ngươi có thể hỏi ta."

Lúc nói chuyện, ánh mắt lại theo dõi hắn trên tay sô cô la.

"Vậy các ngươi một người một. . ." Ngô hiệu trưởng vừa nghĩ nói các ngươi một người một nửa, Đào Tử cùng Thẩm Di Nhiên cũng xông tới.

"Quên đi, ta cho các ngươi phân một chút đi."

Ngô hiệu trưởng mở ra đóng gói, đem sô cô la chia làm bốn phần, cũng may là loại kia ô vuông sô cô la, một tách liền mở, to nhỏ cũng gần như.

Bất quá hắn cũng không lập tức phân cho các nàng, mà là nói: "Các ngươi ăn ta sô cô la, liền cần hồi đáp vấn đề của ta nha."

Lần này mấy tên tiểu tử đồng thời gật gật đầu, bánh mì nào có sô cô la ăn ngon.

Ngô hiệu trưởng lúc này mới đem sô cô la đưa cho các nàng.

Sau đó có chút không thể chờ đợi được nữa hướng Huyên Huyên hỏi: "Vừa nãy ngươi đang cùng ai nói chuyện?"

Sau đó không chờ Huyên Huyên trở về, lập tức lại bổ sung một câu.

"Tiểu hài tử không thể nói nói dối nha."

Huyên Huyên nghe vậy thở dài, nhìn một chút Uyển Uyển, Uyển Uyển quay đầu, không nhìn nàng, này đều là nàng phạm sai lầm, nàng tự mình giải quyết.

Huyên Huyên hết cách rồi, chỉ có thể lại lần nữa quay đầu hướng Ngô hiệu trưởng nói: "Là hiệu trưởng bà nội."

"Hiệu trưởng bà nội? Là Đường hiệu trưởng sao?"

Huyên Huyên gật gật đầu.

Ngô hiệu trưởng nghe vậy rất là giật mình, hắn không cho là tiểu hài tử sẽ nói láo lừa hắn, nhưng là nàng nói tới rồi lại không thể tưởng tượng nổi.

Vì vậy tiếp tục hỏi tới: "Có phải là cái này bà nội."

Hắn có chút kích động cầm lấy bàn tấm trước ảnh chụp, bên trong chính là hắn cùng thê tử chụp ảnh chung.

Huyên Huyên lại lần nữa gật gật đầu.

"Nàng. . . Nàng hiện ở đây?" Ngô hiệu trưởng đã kích động, lại thấp thỏm.

"Hừm, hiệu trưởng bà nội." Huyên Huyên chỉ chỉ bên cạnh Đường hiệu trưởng.

"Ngươi con vật nhỏ này, quả nhiên là có thể nhìn thấy ta đây." Đường hiệu trưởng cười ha hả nói.

"Thật sao?" Ngô hiệu trưởng y nguyên cảm thấy khó có thể tin.

"Đương nhiên là thật, chúng ta là thành thực tiểu hài tử, không lừa người, hiahiahia. . ."

"Các ngươi cũng có thể nhìn thấy sao?" Ngô hiệu trưởng quay đầu lại hỏi Đào Tử cùng Thẩm Di Nhiên.

Nhưng là các nàng hai thằng nhóc lại lắc lắc đầu, hoàn toàn không rõ hắn đang nói cái gì.

Xem ra trước mắt chỉ có Lâm Uyển Uyển cùng Lưu Nhược Huyên hai vị bạn nhỏ có thể nhìn thấy, hai người bọn họ có cái gì đặc thù sao?

Ngô hiệu trưởng trên dưới đánh giá, cũng không có phát hiện chỗ đặc biệt.

"Vậy các ngươi có thể cùng hiệu trưởng bà nội nói chuyện sao?" Ngô hiệu trưởng dò hỏi.

Uyển Uyển cùng Huyên Huyên đồng thời gật gật đầu.

Ngô hiệu trưởng trong lòng vui vẻ, lập tức hỏi tới: "Vậy nàng có lời gì nghĩ nói với ta sao?"

Ngồi ở bên cạnh Đường hiệu trưởng, thực sự là quá hiểu chính mình lão già rồi, biết hắn kỳ thực y nguyên không hoàn toàn tin tưởng, rốt cuộc một cái ở đại học làm rất nhiều năm hiệu trưởng phần tử trí thức cao cấp, là kẻ vô thần, làm sao có khả năng liền dễ dàng như thế tin tưởng quỷ thần tồn tại.

"Hiệu trưởng bà nội nói, không cho phép ngươi hút thuốc, cũng không cho phép ngươi trốn ở trong nhà cầu rút."

"Hiệu trưởng bà nội nói, ngươi đi nhà cầu xong, phải nhớ phải đem nắp tròn bồn cầu nhấc lên đến."

"Hiệu trưởng bà nội còn nói, ngươi pha trà thời điểm, lá trà chỉ có thể thả một chút, không thể thả quá nhiều."

"Hiệu trưởng bà nội còn nói, ngươi cốc đánh nát rồi, có thể đi dưới giường trong túi cầm, nàng mua cho ngươi cái giống như đúc dự bị thả ở bên trong."

"Hiệu trưởng bà nội còn nói, tắm xong đổi lại quần áo, lúc đó liền thả trong máy giặt quần áo, không muốn cách đêm thậm chí qua mấy ngày lại tẩy."

"Hiệu trưởng bà nội nói, hắn không ở rồi, ngươi mỗi ngày buổi tối liền lén lút uống rượu, còn uống nhiều như vậy, làm cho nàng rất lo lắng."

"Hiệu trưởng bà nội còn nói, buổi tối đọc sách không muốn vì tiết kiệm điện, chỉ mở tiểu đèn bàn, đôi mắt không được, muốn đem đèn lớn mở mở."

. . .

Uyển Uyển cùng Huyên Huyên hai người một người một câu, thuật lại hiệu trưởng bà nội lời, Ngô hiệu trưởng được nghe trên mặt đã tràn đầy nước mắt.

Những câu nói này, trên căn bản đều là thê tử khi còn sống không ngừng lải nhải lời nói của hắn.

Lúc này hắn đã hoàn toàn tin.

Bằng không rất nhiều chuyện, đừng nói hai cái đứa bé, chính là với bọn hắn sinh hoạt rất nhiều năm bọn nhỏ cũng không biết.

"Kia phu nhân ta. . . Hiệu trưởng bà nội hắn. . . Nàng có khỏe không?"

"Hiệu trưởng gia gia ngươi khóc a?" Huyên Huyên ngẩng lên đầu nhỏ ngơ ngác mà nhìn hắn nói.

"Không có chuyện gì, ta rất tốt, rất tốt. . ." Ngô hiệu trưởng vội vàng rút cái khăn giấy xoa xoa.

Tiếp theo sau đó hỏi tới: "Các ngươi vẫn chưa trả lời ta vấn đề đây, hiệu trưởng bà nội nàng vẫn tốt chứ?"

"Ta cho các ngươi ăn món ngon, đều cho các ngươi."

Ngô hiệu trưởng tâm tình có chút khuấy động, mở ra ngăn kéo, đem bên trong đồ ăn vặt tất cả đều lấy ra.

Có bánh mì, có mứt còn có một chút bánh bích quy, bất quá đã không có sô cô la.

"Ai. . ." Huyên Huyên sâu sắc thở dài.

"Muốn ăn, lần sau hiệu trưởng gia gia cho các ngươi thêm mua." Ngô hiệu trưởng cố nén trong lòng bi thống, lộ ra một cái khuôn mặt tươi cười.

"Hiệu trưởng bà nội rất tốt nha, tâm nguyện của nàng chính là làm bạn ở bên cạnh ngươi, sau đó cùng đi với ngươi Minh Thổ." Uyển Uyển ở bên cạnh nói rằng.

"Minh Thổ?" Ngô hiệu trưởng chú ý tới một cái từ khóa.

Minh Thổ là nơi nào, hắn đương nhiên biết, bất quá chỉ hạn ở trong sách xem qua, lẽ nào phía trên thế giới này thật sự có Minh Thổ?

Bất quá ngẫm lại cũng đúng, đã có quỷ hồn, tự nhiên cũng có Minh Thổ.

"Minh Thổ đen ngòm, ta không thích Minh Thổ." Ăn sô cô la Huyên Huyên tiếp nhận lời mảnh vụn nói.

"Ồ, làm sao ngươi biết? Ngươi đi qua?" Ngô hiệu trưởng kinh ngạc hỏi.

"hiahiahia. . . Ta cũng đi qua, bất quá muốn Huyên Huyên mang chúng ta mới được, Minh Thổ chơi rất vui nha, còn có thể nhìn thấy bà nội."

Uyển Uyển đúng là rất yêu thích, rốt cuộc Minh Thổ còn có rất nhiều thân nhân của nàng.

"Hừ, ta rất lợi hại đát." Huyên Huyên xoa eo, đầy mặt đắc ý.

Ngô hiệu trưởng còn định nói thêm, lúc này tiếng chuông reo lên, lên lớp thời gian đến rồi.

Mấy tên tiểu tử lập tức hoang mang hoảng loạn hướng về phòng hiệu trưởng ở ngoài chạy.

Huyên Huyên còn không quên ôm một cái, trực tiếp đem trên bàn đồ ăn vặt tất cả đều cho lay đi.

Ngô hiệu trưởng vừa nghĩ nói, nhiều như vậy cầm không được lời nói, sau đó liền gặp một bàn lớn đồ ăn vặt, ở hắn ngay dưới mắt biến mất không còn tăm hơi.

Ngô hiệu trưởng còn đang sững sờ, Huyên Huyên đã xoay người hướng phía ngoài chạy đi.

"Ai. . ." Hắn muốn gọi lại nàng, có thể bỗng nhiên lại không biết nên nói gì.

Chỉ có thể trơ mắt mà nhìn các nàng chạy ra phòng hiệu trưởng ở ngoài.

Bất quá không liên quan, người ở vườn trẻ, liền không sợ chạy mất, hắn đem ánh mắt nhìn về phía vừa nãy Huyên Huyên các nàng đối với nói chuyện vị trí.

"Lão bà. . ."

Ngay lúc này, một đứa bé bỗng nhiên lại xông về, chính là cuối cùng đi ra ngoài Huyên Huyên.

Nàng thở hồng hộc hỏi: "Ngày mai còn có ăn ngon sao?"

Ha

Ngô hiệu trưởng sửng sốt một chút, tiếp nở nụ cười, gật gật đầu.

"Ngươi muốn gặp hiệu trưởng bà nội sao?" Đang lúc này, Huyên Huyên lại hỏi.

Ngô hiệu trưởng lại lần nữa sửng sốt một chút, sau đó vội vàng gật gật đầu.

"Vậy ngươi có thể đi tìm ông chủ của ta."

"Ông chủ?"

"Chính là Đào Tử ba ba."

Huyên Huyên nói xong, vặn rắm rắm lại ra bên ngoài chạy.

Vừa chạy, còn vừa ồn ào: "Ghê gớm đi, ghê gớm đi, bị muộn rồi đi, lão sư muốn đánh rắm rắm đi. . ."

Nguyên bản tâm tình còn có chút tối tăm Ngô hiệu trưởng, trong lòng phảng phất chiếu vào một tia ánh mặt trời, khóe miệng không tự chủ vểnh lên..