Chương 47: Vui sướng một ngày

Chương 47: Vui sướng một ngày

Vườn trẻ mỗi ngày ba giờ rưỡi chiều thời điểm, có cái thêm món ăn, xem như là trà chiều.

Sữa bò là nhất định có, cái khác chính là bánh sữa nhỏ, bánh bích quy, trứng gà vân vân.

Đào Tử các nàng chạy trở về phòng học, chính là ăn đồ ăn.

Bất quá bởi vì đều ở trong phòng làm việc của hiệu trưởng chịu không ít, ăn nữa cũng ăn không vô rồi.

Bất quá không liên quan, buổi chiều phát những này đồ ăn, ăn không xong có thể mang về nhà đi.

Uyển Uyển liền đem phát cho mình sữa bò cùng một cái trứng gà bỏ vào trong bọc sách.

Mà Huyên Huyên đem sữa bò uống, trứng gà lưu lại.

Đào Tử tắc ăn trứng gà, đem sữa bò lưu lại, chuẩn bị trên đường tan trường uống.

"Đào Tử, ngày hôm nay ba ba ngươi có tới hay không tiếp ngươi tan học?" Uyển Uyển tiến đến Đào Tử trước mặt, lặng lẽ hỏi.

Đào Tử gật gật đầu.

"Ba ba bảo hôm nay đến tiếp ta."

hiahiahia

Uyển Uyển nghe vậy hài lòng lên, nàng ở đâu là hỏi có tiếp hay không Đào Tử, nàng chính là muốn biết ông chủ có đến hay không.

Ăn qua trà chiều, lão sư mang theo các nàng lại làm cái trò chơi, nói cái câu chuyện, sau đó liền đến tan học thời gian rồi.

Vườn trẻ một ngày coi như đi qua rồi.

Đối Uyển Uyển tới nói, hết thảy đều rất mới mẻ.

Từ khi biết rất nhiều bạn nhỏ, đồng thời làm trò chơi, lại tới buổi trưa cùng nhau ăn cơm cơm, ngủ đi, nhặt lá cây. . .

Tất cả tất cả, cũng làm cho nàng rất hài lòng vui sướng.

Chờ nhìn thấy Đào Tử cùng Huyên Huyên vác lên các nàng cặp sách nhỏ lúc, Uyển Uyển còn có chút sững sờ, nhìn một chút bên ngoài cao cao mặt trời, có chút không hiểu nói: "Mặt trời còn rất sáng đây."

Ý của nàng là trời còn chưa tối, làm sao liền tan học cơ chứ? Nàng còn chưa đã ngứa, không đến trường đủ.

Trước đây nàng đến tiếp Đào Tử cùng Huyên Huyên tan học thời điểm, có thể chưa từng cảm giác đến thời gian còn sớm.

Bất quá không cho phép nàng suy nghĩ nhiều, Đào Tử đã lôi nàng chạy ra ngoài.

Lớp hò hét loạn lên, đều ở hướng ra ngoài chen, như là một bầy lợn nhỏ bình thường.

Uyển Uyển thấy không nhịn được hiahia nở nụ cười.

Đào Tử có chút không hiểu quay đầu lại nhìn nàng một cái, sau đó theo đoàn người đến đi ra bên ngoài, tìm tới các nàng lớp đội ngũ.

"Ngươi đứng ở ta phía sau." Đào Tử dặn dò.

Mà Huyên Huyên một mực yên lặng theo sau lưng, hai người vừa vặn đem Uyển Uyển cho kẹp ở giữa.

Uyển Uyển nhìn một chút phía trước, nhìn một chút phía sau, lại hài lòng lên.

"Đần độn."

Đào Tử quay đầu lại, có chút không nói gì nói.

Những người bạn nhỏ líu ra líu ríu, có nói về nhà xem truyền hình, có nói muốn đi tiểu điếm mua đồ, có nói đi bãi cát đào hạt cát. . .

"Chúng ta muốn đi nơi nào?" Huyên Huyên ở phía sau hỏi.

"Ta muốn về nhà xem ti vi." Đào Tử nói rằng.

"Còn có thể chơi trượt thang trượt, lay bàn đu dây." Uyển Uyển tiếp lời.

"A. . . Ta còn muốn chơi hạt cát đây." Huyên Huyên có chút thất vọng nói.

"Hạt cát lúc nào không thể chơi, buổi chiều trên ti vi thả tiểu hoa tiên, biết ma pháp nha."

Đào Tử vung vẩy bắt tay cánh tay, phảng phất nàng cũng là một cái tiểu hoa tiên, có hoa linh phép thuật.

"Cái kia. . ." Huyên Huyên còn muốn lại nói.

"Bà nội còn làm rất nhiều bánh trung thu, thì ăn rất ngon." Đào Tử nói rằng.

Bởi vì lập tức liền muốn tết Trung thu, Dương Bội Lan lo lắng bên ngoài mua bánh trung thu chất bảo quản quá nhiều, liền chính mình ở nhà làm chút.

Nàng tay rất khéo, làm bánh trung thu không chỉ cùng bên ngoài bán không khác biệt gì, mùi vị còn đều rất tốt.

"Tốt, chúng ta xem ti vi đi, tiểu hoa tiên thật là đẹp mắt."

hiahiahia

"Ba ba có tới không." Lúc này Đào Tử nhón chân lên hướng về cửa lớn nhìn.

Uyển Uyển lúc này mới nhớ tới, ba ba mụ mụ có hay không ở bên ngoài, ông chủ có hay không ở bên ngoài, trong lòng dĩ nhiên có chút bối rối lên.

Vội vàng cũng ló đầu nhìn tới, sau đó liền gặp mụ mụ đứng ở đoàn người phía trước nhất, đang cố gắng cùng nàng vẫy tay.

Ba ba cùng ông chủ đang đứng ở bên người nàng, mỉm cười nhìn nàng.

Uyển Uyển không khỏi thở phào nhẹ nhõm, lộ ra an tâm nụ cười, cũng vung vẩy tay nhỏ.

"Ồ, hiệu trưởng tốt."

Đang ở kiểm kê nhân số Từ lão sư, bỗng nhiên nhìn thấy Ngô hiệu trưởng hướng lớp bọn họ đi tới, đuổi vội vàng tiến lên chào hỏi.

"Không có chuyện gì, ngươi bận bịu ngươi." Ngô hiệu trưởng cười ha hả nói.

Sau đó quay đầu nhìn một chút bên người, hắn cũng không biết thê tử có hay không theo tới.

Nghĩ tới đây, hắn nhìn về phía trong đám người Uyển Uyển cùng Huyên Huyên, hai thằng nhóc chính đang nói chuyện, càng bản không chú ý tới hắn đến, suy nghĩ một chút, chung quy không có tiến lên, mà là đem ánh mắt nhìn về phía vườn trẻ ngoài cửa.

Mà lúc này đứng ở cửa Hà Tứ Hải đã thấy Đường hiệu trưởng.

Hắn tự nhiên là nhận thức Đường hiệu trưởng.

Đường hiệu trưởng hướng hắn khẽ mỉm cười, sau đó ưu nhã cúi mình vái chào, nhưng không có lập tức tiến lên, mà là đứng ở Ngô hiệu trưởng bên người.

Ngô hiệu trưởng cũng nhìn thấy Hà Tứ Hải xem ra ánh mắt, thế nhưng hắn cũng không có lập tức phản ứng lại hắn chính là Đào Tử ba ba, bởi vì Hà Tứ Hải thực sự là tuổi quá trẻ rồi.

Đang lúc này, cửa trường mở ra, lớp dưới học sinh đầu tiên ra trường.

Mà Đào Tử các nàng hiện tại đã là lớp lớn bạn nhỏ, cuối cùng mới có thể đi.

Ngô hiệu trưởng theo đoàn người đầu tiên ra trường, đứng ở cạnh cửa chờ đợi.

Mà lúc này Đường hiệu trưởng lúc này mới hướng đi Hà Tứ Hải, mỉm cười nói: "Tiếp dẫn đại nhân, cho ngài thêm phiền phức rồi."

"Không có gì, này là chức trách của ta, hơn nữa Đào Tử cũng phiền phức các ngươi chăm sóc."

Hà Tứ Hải cũng không có cùng nàng nhiều lời, rốt cuộc hiện ở đây nhiều người như vậy, lầm bầm lầu bầu dễ dàng bị người làm kẻ ngu si, hắn có thể không để ý, thế nhưng Đào Tử các nàng ở đây đến trường, cũng không muốn để cho người khác dùng ánh mắt khác thường nhìn các nàng.

Mà lúc này Đào Tử các nàng ban cũng cuối cùng đi ra, bên ngoài rất nhiều gia trưởng nhận hài tử đã rời đi, người cũng biến thành ít đi rất nhiều.

Ngô hiệu trưởng đánh giá đoàn người, y nguyên không nhìn ra cái nào là Đào Tử ba ba.

Đào Tử từ trong vườn trẻ đi ra, vừa nghĩ chạy về phía Hà Tứ Hải, bên cạnh liền có một bóng người vèo chạy ra ngoài, nhào vào Hà Tứ Hải trong lồng ngực.

Hà Tứ Hải đầu tiên là sửng sốt một chút, sau đó đưa tay đem nàng ôm, ở nàng trên vai nhẹ nhàng vỗ vỗ.

Còn bên cạnh Lâm Kiến Xuân có chút lúng túng thu cánh tay về, làm bộ vô tình nhẹ nhàng vỗ vỗ.

Bên cạnh Chu Ngọc Quyên thực sự không nhịn được, xì một tiếng nở nụ cười.

Đào Tử: . . .

Ngô hiệu trưởng cũng thấy cảnh này, hắn có chút không rõ thân phận của Hà Tứ Hải, bởi vì hắn là nhận ra Uyển Uyển ba ba.

Suy nghĩ một chút hắn chuẩn bị tiến lên, trước cùng Lâm Kiến Xuân chào hỏi, rốt cuộc hắn là đại kim chủ.

Đang lúc này, hắn nghe được cái kia gọi Đào Tử bạn nhỏ bất mãn mà đối Uyển Uyển nói: "Đây là ba ba ta, ngươi ôm chính ngươi ba ba đi rồi."

hiahiahia

Uyển Uyển ôm ấp qua đi, đã sắp sống rồi, an lòng rồi, thế là thả ra Hà Tứ Hải, đi hướng mình ba ba mụ mụ.

"Được rồi, không muốn hẹp hòi như vậy." Hà Tứ Hải khom lưng đem Đào Tử ôm lên.

"Cái kia. . . Ngươi tốt. . . Ta. . ."

Ngô hiệu trưởng tiến lên có chút thấp thỏm gọi một tiếng, trong lúc nhất thời không biết làm sao mở miệng nói.

Hắn đều bao nhiêu năm không căng thẳng như vậy quá.

Hà Tứ Hải cười nói: "Ta biết ngươi muốn nói gì, chúng ta tìm một chỗ yên tĩnh đi."

"Tốt, tốt, phòng làm việc của ta có thể không?" Ngô hiệu trưởng đuổi vội vàng nói.

Được

Hà Tứ Hải gật gật đầu, sau đó nhìn về phía bên cạnh Uyển Uyển ba ba mụ mụ.

Lúc này Chu Ngọc Quyên chính lôi kéo Huyên Huyên nói chuyện, Lâm Kiến Xuân ôm Uyển Uyển hỏi dò nàng ở vườn trẻ một ngày.

"Nếu không, các ngươi dẫn các nàng về nhà trước." Hà Tứ Hải nói.

Nghe Hà Tứ Hải nói như vậy, hai người kỳ thực đều rõ ràng chuyện gì, suy nghĩ một chút nói: "Vẫn là đồng thời đi."

Thế là đoàn người theo Ngô hiệu trưởng vào vườn trẻ, các thầy cô tuy rằng cảm thấy có chút kỳ quái, thế nhưng hiệu trưởng sự tình, các nàng đương nhiên sẽ không hỏi nhiều..