Chương 48: Loại ta

Chương 48: Loại ta

"Mẹ, đây là cầu trượt. . ."

Vào vườn trẻ sau đó, Lâm Kiến Xuân hai vợ chồng cũng không có đi theo vào, thế là Uyển Uyển hào hứng mang theo bọn họ giới thiệu chính mình vườn trẻ.

Bọn họ có mắt, đương nhiên biết đây là cầu trượt, thế nhưng từ Uyển Uyển trong miệng nói ra chính là không giống nhau, chính là để bọn họ hài lòng.

"Còn có cầu bập bênh, bất quá tan học đều thật nhiều người, ta cùng Đào Tử các nàng tới chơi cầu trượt. . ."

"Còn có, còn có cái này bàn đu nhỏ, Huyên Huyên cướp đến vị trí rồi cho ta ngồi, hiahiahia. . ."

"Lúc xế chiều, chúng ta nhặt thật nhiều lá cây, ngươi biết chúng ta vì sao nhặt lá cây sao?"

"Không biết." Lâm Kiến Xuân hóa thân làm hoàn mỹ vai diễn phụ.

"Nhặt lá cây cùng hiệu trưởng gia gia đổi ăn ngon, chúng ta ăn bánh sữa nhỏ, còn có sô cô la, những khác bạn nhỏ đều không có nha, hiahiahia. . ."

Nhìn líu ra líu ríu bé, Lâm Kiến Xuân cùng Chu Ngọc Quyên trong lòng cảm khái vạn ngàn, khóe mắt đều ướt át lên.

Yên lặng theo sau lưng Lâm Trạch Vũ lặng lẽ bĩu môi, lại bị Lâm Kiến Xuân tàn nhẫn mà trừng một mắt, trợn lên Lâm Trạch Vũ tâm lý đều có chút sợ hãi.

Không sai, hắn cũng tới tiếp Uyển Uyển tan học, dựa theo Lâm Kiến Xuân lời nói, Uyển Uyển lần thứ nhất tan học, người cả nhà tự nhiên muốn cùng đi tiếp nàng, hắn không đi, hắn vẫn là người một nhà sao?

Mà lúc này trong phòng làm việc của hiệu trưởng, Hà Tứ Hải thắp sáng kia trản Dẫn Hồn đăng.

Đường hiệu trưởng kia bóng người quen thuộc tự nhiên cũng xuất hiện tại Ngô hiệu trưởng trước mặt.

"Phu nhân. . ."

Nhìn thấy kia nhớ thương người, Ngô hiệu trưởng có chút run rẩy gọi một tiếng.

"Kỳ thực không cần thiết gặp mặt, bằng không ngươi trước những kia thương tâm khổ sở chẳng phải là đều uổng phí rồi?" Đường hiệu trưởng rất là sáng sủa, còn cười ha hả theo Ngô hiệu trưởng mở chuyện cười.

"Các ngươi chậm rãi tán gẫu, chúng ta đi về trước rồi." Hà Tứ Hải nói.

"Ồ. . ." Ngô hiệu trưởng sửng sốt một chút.

Sau đó vội vàng nói: "Cái đèn này. . ."

"Cái đèn này là của ta nha." Cùng tiến vào Huyên Huyên lập tức tranh công, hiệu trưởng gia gia có thật nhiều ăn ngon đây, tự nhiên muốn giữ gìn mối quan hệ.

"Ồ, chiếc đèn này là ngươi sao?" Ngô hiệu trưởng cùng Đường hiệu trưởng nghe vậy đều rất kinh ngạc.

Hà Tứ Hải gật đầu cười, sờ sờ Huyên Huyên đầu nhỏ nói: "Đúng, nàng là của ta người xách đèn, đèn sáng làm người, đèn tắt là quỷ, ta để cho hai người các ngươi giờ, sau hai giờ ta sẽ thu hồi, đến mức ta là người như thế nào, Đường hiệu trưởng hẳn là biết đến."

Nói xong ôm Đào Tử liền ra phòng làm việc của hiệu trưởng.

Đường hiệu trưởng tâm nguyện rất đơn giản, thủ vườn trẻ hài tử, chờ đợi Ngô hiệu trưởng đồng thời trở về Minh Thổ.

Sở dĩ Hà Tứ Hải cũng là không ở bên cạnh quấy rối, đem quý giá gặp nhau thời gian lưu cho bọn họ.

Nhìn bọn họ rời đi, đầu trọc hiệu trưởng gãi gãi kia chỉ có vài cọng tóc.

"Đừng gãi rồi, lại gãi sẽ không có rồi." Đường hiệu trưởng ở trên vai hắn vỗ nhẹ nói.

"Ta cảm thấy. . ."

"Ta cảm thấy vừa nãy tên tiểu hài tử kia sau đó nghĩ mỗi ngày ăn ta đồ ăn vặt."

"Ha ha. . ."

Đường hiệu trưởng nghe vậy vui lên.

Ngô hiệu trưởng cũng cùng cười ha ha, sau đó đưa tay kéo Đường hiệu trưởng tay.

Hai người bọn họ là từ đại học nhận thức, gian khổ nhiều lắm đi qua những năm này, từng có cãi nhau, từng có cãi nhau, từng có đẩy cửa mà ra, duy nhất không có động thủ một lần. . .

. . .

"Uyển Uyển, chúng ta về nhà đi." Hà Tứ Hải la lớn.

Uyển Uyển đang cùng Lâm Kiến Xuân chơi cầu bập bênh, thế nhưng nàng căn bản vểnh không đứng lên Lâm Kiến Xuân, sở dĩ Lâm Kiến Xuân hai bàn chân chống đỡ một cái quái dị tư thế, khá giống trạm thung, nhìn dáng dấp rất vất vả.

Nghe được Hà Tứ Hải tiếng la, Lâm Kiến Xuân vội vàng đứng lên, loại này trạm thung tư thế, đối tuổi tác của hắn tới nói, xác thực rất khổ cực.

Nhìn thở hổn hển Lâm Kiến Xuân, Lâm Trạch Vũ ở bên cạnh có chút thương tiếc nói: "Ta nói ta đến đây đi, đều già đầu rồi, còn cùng hài tử chơi cầu bập bênh."

"Ngươi biết cái gì, cái này gọi là con ruột chi vui, ngươi đến, ta còn có cái gì vui sướng?"

"Vậy ngươi hiện tại vui sướng rồi?"

"Ta đương nhiên vui sướng, ta hiện tại rất vui vẻ." Lâm Kiến Xuân vừa thở hổn hển, vừa nói.

Lâm Trạch Vũ: . . .

Đem Uyển Uyển ôm lấy đến Chu Ngọc Quyên thấy hắn bức này mạnh miệng dáng dấp, tốt không nể mặt mũi cười to lên.

Uyển Uyển gặp mụ mụ nở nụ cười, cũng cùng hiahia lên.

Ra vườn trẻ cửa lớn, Uyển Uyển liền không muốn mụ mụ ôm.

"Chính ta có thể nha, ta đều trên vườn trẻ lớp lá đây, không nên ôm ôm." Uyển Uyển nghiêm túc nói.

Nghe nàng nói như vậy, hai vợ chồng cũng không cao hứng biết bao nhiêu, trái lại cảm thấy có chút lờ mờ thất lạc.

Ba tên tiểu gia hỏa cõng lấy cặp sách nhỏ, tay cầm tay, hát ca đi trở về.

Đi ngang qua một đóa hoa nhỏ, các nàng nghỉ chân nhìn một chút.

Đi ngang qua một cái sạp quà bánh, các nàng nghỉ chân sâu hút mấy cái.

Đi ngang qua siêu thị cửa, các nàng rướn cổ lên hướng phía trong nhìn xung quanh.

Đường hơn một chiếc đẹp đẽ xe, miệng các nàng đi cho phối hợp tách tách tách.

. . .

Sinh hoạt rất bình thản, rất đơn giản, nhưng đây chính là sinh hoạt.

Lâm Kiến Xuân hai vợ chồng ở phía sau kéo tay, lẳng lặng mà nhìn các nàng.

Thời khắc này bọn họ đợi rất lâu rồi rất lâu. . .

Trở lại tiểu khu, ai về nhà nấy, ngày hôm nay ở vườn trẻ chơi một ngày, tất cả về nhà nghỉ ngơi một chút, trước ăn cơm tối, sau đó sẽ chơi. . .

Cùng Đào Tử cùng Huyên Huyên tách ra sau đó, Uyển Uyển hai tay cầm lấy quai đeo cặp sách, một người bước bước nhỏ đi ở phía trước, thường thường quay đầu lại liếc mắt nhìn, sau đó một trận hiahiahia, tiếp tiếp tục hướng phía trước.

Lâm Kiến Xuân cùng Chu Ngọc Quyên đầy mặt hạnh phúc nhìn, chỉ có Lâm Trạch Vũ mất tập trung thỉnh thoảng nhìn điện thoại di động.

"Làm gì? Ngươi công tác có bận rộn như vậy sao? Ta làm sao không biết?" Lâm Kiến Xuân thấy, có chút bất mãn nói.

"Ta còn lại không thể có điểm cuộc sống riêng?" Lâm Trạch Vũ nghe vậy cũng có chút bất mãn nói.

"Ngươi có cái gì cuộc sống riêng, liền cái nữ hài đều không đuổi kịp, tâm tư vẫn là nhiều thả về công tác, gia đình trên, Uyển Uyển trên người. . ."

Câu cuối cùng mới là ngươi muốn nói chứ? Lâm Trạch Vũ trong lòng không nhịn được nhổ nước bọt.

Rất không phục nói: "Ai nói ta không đuổi kịp nữ hài rồi, ta chỉ là không muốn đuổi theo mà thôi."

"Nói như vậy, chúng ta tác hợp ngươi cùng La Vũ Dương sự, là bởi vì ngươi không muốn đi?" Lâm Kiến Xuân trừng hắn nói.

Chu Ngọc Quyên đến cùng nghe ra điểm ý vị đến, vội vàng đem Lâm Kiến Xuân kéo ra, tiến đến Lâm Trạch Vũ bên cạnh hỏi: "Ngươi có cô gái trúng ý rồi? Ta cùng cha ngươi nhận thức sao? Cũng là công ty? Bao lớn rồi? Là làm cái gì?"

"Mẹ, không có."

Chu Ngọc Quyên nghe vậy có chút thất vọng.

"Đương nhiên không có, cái nào nữ hài mắt mù, có thể coi trọng hắn, ngươi nhìn hắn cả ngày không có việc gì dáng vẻ, cao không dài thấp không phải. . ."

"Ta có kém cỏi như vậy sao? Cái gì gọi là không lọt mắt ta, cái gì gọi là mắt mù, nhân gia cô gái cảm thấy ta không sai được rồi. . ." Lâm Trạch Vũ cũng nổi giận, lớn tiếng nói.

Lâm Kiến Xuân trái lại không tức giận rồi, bình thản hướng bên cạnh Chu Ngọc Quyên nói: "Ngươi nhìn, này không phải hỏi ra rồi?"

Phía trước Uyển Uyển nghe thấy bọn họ nói chuyện lớn tiếng, quay đầu lại, ba người trên mặt cùng nhau nở nụ cười, Uyển Uyển lúc này mới lại quay đầu lại.

Ba người lại vội vàng thu lại nụ cười, Chu Ngọc Quyên nhưng lại lần nữa nhịn không ra, xì xì nở nụ cười, cảm thấy bọn họ đều lớn như vậy người, đồng thời giả cười, rất là chọc cười dáng vẻ.

Nàng vừa cười, vừa nói: "Là cô bé nào, ngươi nói cho chúng ta, chúng ta cũng giúp ngươi đem kiểm định."

"Cái kia. . ." Lâm Trạch Vũ nghe vậy có chút do dự.

Chu Ngọc Quyên sắc mặt có chút nghiêm túc nói: "Nhà chúng ta là ra sao gia đình, trong lòng ngươi rõ ràng, xã hội bây giờ trên cô gái là hình dáng gì, trong lòng ngươi hẳn là cũng rõ ràng, chúng ta liền muốn nhìn một chút nàng có thật lòng không. . ."

"Ta còn đang đuổi, đều còn không đáp ứng đi cùng với ta đây."

"Vậy cũng không liên quan, chúng ta sẽ không đi quấy rối nàng."

Lâm Trạch Vũ do dự một chút, cắn răng nói: "Là tiểu Lộc."

"Tiểu Lộc?"

Hai người đầu tiên là nghi hoặc một hồi, sau đó liếc mắt nhìn nhau, đều ở hai bên trong mắt nhìn thấy to lớn kinh hỉ.

"Là Trương Lộc, Trương tiểu thư sao?" Chu Ngọc Quyên có chút thấp thỏm hỏi.

Ở bọn họ đầy cõi lòng chờ mong trong ánh mắt, Lâm Trạch Vũ gật gật đầu, sau đó nói: "Ta còn đang đuổi, các ngươi. . ."

"Yên tâm, chúng ta sẽ không hỏi đến, con trai, cố lên."

Chu Ngọc Quyên trực tiếp đánh gãy hắn, hào hứng cho hắn cỗ vũ.

"Không sai, quả nhiên là con trai của ta, loại ta." Lâm Kiến Xuân cũng là một mặt vui mừng.

Bản này là đơn giản một câu nói, có thể không biết tại sao, Lâm Trạch Vũ nghe xong, trên mặt không biểu hiện ra, nhưng trong lòng cao hứng dị thường..