Chương 49: Hai cái tiểu khả ái

Chương 49: Hai cái tiểu khả ái

Ngày thứ nhất đến trường.

Uyển Uyển một buổi tối đều nằm ở hưng phấn trạng thái, từ về đến nhà vẫn bla bla nhắc đến ăn cơm tối.

Liền ngay cả ăn cơm tối cũng là vừa ăn vừa nói.

Nói vườn trẻ lão sư, bạn nhỏ, phương tiện, thậm chí một mảnh lá cây, một gốc cỏ nhỏ, nàng đều muốn lặp đi lặp lại nói cái nhiều lần.

Lâm Kiến Xuân cùng Chu Ngọc Quyên kiên nhẫn nghe, thỉnh thoảng còn cắm câu nói trước, là hai cái hoàn mỹ vai diễn phụ.

Lâm Trạch Vũ không xong rồi, hắn cảm giác huyệt thái dương thình thịch, sọ não vo ve.

Sở dĩ cơm ăn xong, lập tức ném xuống bát đũa, chuẩn bị về phòng của mình.

Cũng không định đến Uyển Uyển lúc này đột nhiên quay đầu hỏi hắn: "Đệ đệ, ngươi trải qua vườn trẻ sao?"

"Ây. . . Đương nhiên."

"Vậy ngươi có biết hay không rất nhiều bạn tốt?" Uyển Uyển hưng phấn hỏi.

"Đúng, rất nhiều."

"Vậy bọn họ ở nơi nào?" Uyển Uyển tò mò hỏi.

Lâm Trạch Vũ nghe lại đáp không ra rồi, đừng nói vườn trẻ bằng hữu, chính là tiểu học bằng hữu rất nhiều đều không liên hệ rồi, ai đi đường nấy, có thể giữ liên lạc đã ít lại càng ít.

Gặp Lâm Trạch Vũ không nói lời nào, Uyển Uyển méo xệch đầu nhỏ.

Lần này Lâm Kiến Xuân cùng Chu Ngọc Quyên đều không có nói chen vào, chỉ là cúi đầu tiếp tục ăn cơm.

"Đều không liên hệ rồi, có lẽ bọn họ có bằng hữu mới, bởi vì ta cũng có bằng hữu mới." Lâm Trạch Vũ nói.

"Như vậy phải không? Tại sao vậy chứ?" Uyển Uyển nghe có chút khổ sở lên.

"Bởi vì người đều sẽ lớn lên, ở trong quá trình này, chúng ta sẽ nhận thức càng nhiều người, giao du càng nhiều bằng hữu  tương tự cũng sẽ lãng quên càng nhiều người, mất đi càng nhiều bằng hữu." Lâm Trạch Vũ nói rằng.

Uyển Uyển nghe có chút hồ đồ, thế nhưng nghe nói mất đi bằng hữu, nàng vẫn còn có chút khổ sở.

"Vậy ta không lớn lên rồi."

"Người chung quy là muốn lớn lên, nếu như đúng là bạn rất thân, nhớ ở trong lòng, liền vĩnh viễn cũng sẽ không quên." Lâm Trạch Vũ lại nói.

"Ai ~ Thái Tư Nguyên lớn rồi, đều không nhớ tới ta rồi, hắn có bảo bảo rồi, hắn bảo bảo không mang theo ta chơi, nói ta là nhóc con, sát vách Lan a bà cũng chết rồi, trong nhà hắn ở cái tuổi trẻ thúc thúc. . ." Uyển Uyển thần sắc chán nản nói.

Lâm Trạch Vũ hoàn toàn nghe không hiểu nàng đang nói cái gì.

Trái lại là Chu Ngọc Quyên nghe rõ ràng, giải thích nói: "Lan a bà là chúng ta trước đây hàng xóm, đối Uyển Uyển rất tốt, bất quá nàng rất nhiều năm trước liền qua đời rồi, hiện tại nàng cháu cháu ngoại ở ở nơi đó, Thái Tư Nguyên khi còn bé là Uyển Uyển bằng hữu tốt nhất. . ."

Lâm Trạch Vũ nghe sửng sốt một chút, không biết tại sao đột nhiên có chút thương tiếc trước mắt bé lên.

Lâm Kiến Xuân đối Uyển Uyển yêu chuộng, nói thực sự, hắn muốn nói một điểm ý kiến không có cũng không thể, bất quá hắn không muốn cùng tiểu hài tử tính toán thôi, đương nhiên cũng có thể không dám tính toán.

Hơn nữa hắn cũng cũng không biết Uyển Uyển đi qua trải qua, chỉ xem nàng chỉ là đi mất rồi, tạ thế rồi, căn bản không biết trong quá trình này nàng trải qua gì đó.

Thế là đưa tay sờ về phía đầu nhỏ của nàng.

Cũng không định đến Uyển Uyển lập tức né tránh đi qua, không cho hắn mò.

"Ta là tỷ tỷ." Nàng nói.

"Liền sờ một chút."

"Không được."

"Liền một hồi."

"Không được, không được, ta là tỷ tỷ."

Uyển Uyển chung quanh tránh né, Lâm Trạch Vũ đuổi theo nàng khắp phòng chạy.

hiahiahia

Uyển Uyển quên vừa nãy sợi kia tia khổ sở, biến lại phải hài lòng lên.

"Đúng là lớn hơn." Lý Kiến Xuân nhìn Lâm Trạch Vũ bỗng nhiên nói một câu rất có thâm ý.

Mà lúc này Đào Tử cùng Huyên Huyên hai người ở nhà liền yên tĩnh nhiều.

Rốt cuộc các nàng đã trải qua một năm vườn trẻ, đã không cảm thấy hiếm lạ.

Bất quá sau khi ăn xong cơm tối, ngồi ở trên ghế salông Tôn Nhạc Dao đem Huyên Huyên gọi đi qua.

"Mẹ, ngươi muốn theo ta cùng nhau chơi đùa sao? Ha ha. . ." Huyên Huyên hí ha hí hửng chạy tới.

"Không phải, mụ mụ cảm thấy, ngươi một cái bạn nhỏ, trên vườn trẻ mang cái này quý trọng như vậy vòng tay không tốt lắm."

Tôn Nhạc Dao một cái đem nàng ôm chầm đến, liền muốn đem trên tay nàng vòng tay cho cởi ra đến.

"Ngươi làm cái gì? Ngươi muốn làm cái gì?"

Huyên Huyên giật mình lấy tay rụt về, nói cái gì cũng không muốn đem vòng tay cho cởi ra đến.

"Mẹ không muốn ngươi, mụ mụ chỉ là giúp ngươi thu, chờ ngươi lớn hơn, sẽ trả lại cho ngươi."

"Không được, không được. . ."

Huyên Huyên lắc đầu, chết sống chính là không muốn.

"Mẹ không muốn ngươi, ta còn có thể gạt ngươi sao?"

"Vậy cũng không được, ta liền muốn hiện tại mang."

Bởi vì Tôn Ngọc quyên không dám quá mức ra sức, sở dĩ rất nhanh bị nàng cho tránh thoát rồi, sau đó nàng lập tức trốn sau lưng Lưu Trung Mưu, cầu xin che chở.

"Quên đi, nàng nghĩ mang liền để nàng mang đi."

Thấy nàng vô cùng đáng thương dáng dấp nhỏ, Lưu Trung Mưu nhẹ dạ rồi.

"Ba ba thật tốt." Huyên Huyên lập tức nói rằng.

"Tốt cái gì mà tốt, vừa nãy Vãn Chiếu gọi điện thoại cho ta rồi, nàng hướng về trong vòng tay ẩn giấu rất nhiều đồ ăn vặt, ở vườn trẻ lấy ra ăn, như vậy sao được?"

"Mẹ làm sao ngươi biết?" Huyên Huyên trợn mắt lên giật mình nói.

Sau đó phản ứng lại.

"Thư đồng, tiểu thư đồng, tức chết ta rồi, tức chết ta rồi. . ."

Huyên Huyên xoa eo dậm chân, cảm thấy như vậy còn chưa hết giận, xoay người liền muốn chạy ra ngoài.

"Ngươi đi đâu vậy?" Lưu Trung Mưu vội vàng đuổi tới.

"Ta muốn nắm tiểu thư đồng, quá hỏng rồi, quá hỏng rồi. . ." Huyên Huyên tức giận nói.

Lưu Trung Mưu nhìn nàng kia dáng dấp nhỏ, buồn cười vừa tức giận.

"Ngươi chắc chắn chứ? Ngươi ông chủ nhưng là Đào Tử ba ba nha." Lưu Trung Mưu khẽ nói.

Huyên Huyên duỗi ra đi một cái chân ngừng ở giữa không trung.

Nàng quay đầu lại hỏi: "Ba ba yêu nhất bảo bối của chính mình sao?"

"Đó là đương nhiên, ta liền yêu ngươi nhất nha."

"Ai ~" Huyên Huyên nghe thật sâu thở dài.

Sau đó dường như sương đánh cà, yểm đi rồi.

Xoay người đi trở về trong phòng, đi tới Tôn Nhạc Dao trước mặt, oan ức nói: "Mẹ, ngươi không muốn lấy đi có được hay không?"

Tôn Nhạc Dao mới vừa muốn nói chuyện, Lưu Trung Mưu liền tiếp nhận lời mảnh vụn nói: "Không lấy đi, ngươi nghĩ đeo liền đeo."

Huyên Huyên nghe một mặt chờ mong nhìn Tôn Nhạc Dao, phải đợi nàng tự mình gật đầu mới được, rốt cuộc cái nhà này, ba ba nói chuyện không quá giữ lời.

Tôn Nhạc Dao đầu tiên là trừng một mắt Lưu Trung Mưu, chung quy không đành lòng bác mặt mũi của hắn gật gật đầu.

Huyên Huyên nghe lập tức hoan hô một tiếng, sau đó chạy trở về phòng của mình.

"Ngươi nói ngươi, con vật nhỏ này không biết ẩn giấu bao nhiêu đồ ăn vặt, nàng lại không cái hạn chế, mỗi ngày ăn nhiều như vậy có thể sao được?"

Gặp Huyên Huyên rời đi, Tôn Nhạc Dao mới biểu đạt nàng bất mãn.

"Việc này, còn phải tìm Tứ Hải." Lưu Trung Mưu lạnh nhạt nói.

"Tứ Hải?"

"Đúng vậy, nếu cái cửa này là Tứ Hải cho mở, vậy hãy để cho hắn trước đóng lại, lại thêm đem khóa không là được rồi?"

Tôn Nhạc Dao nghe đại hỉ, là như thế cái lý, vội vàng lấy điện thoại di động ra đánh cho Lưu Vãn Chiếu.

Hà Tứ Hải đang ở nói chuyện với Đào Tử đây, liền gặp Lưu Vãn Chiếu ở bên cạnh đem điện thoại di động đưa tới.

"Mẹ ta tìm ngươi."

"Tìm ta?" Hà Tứ Hải nghi hoặc mà tiếp tới.

Sau đó Tôn Nhạc Dao đem sự tình đầu đuôi nói cho Hà Tứ Hải.

Hà Tứ Hải nghe cũng nở nụ cười, sau đó nói: "Hoàn toàn đem nàng cho khoá lên cũng không tốt lắm, như vậy đi, ta cho nàng trên tường nhiều mở hai cánh cửa, Đào Tử cùng Uyển Uyển đều có thể bắt nàng đồ ăn vặt, ta nghĩ một hai lần sau đó, nàng liền cũng sẽ không bao giờ đem đồ ăn vặt núp bên trong rồi."

"Ha ha ~ cái này tốt, vẫn là Tứ Hải ngươi chủ ý nhiều." Tôn Nhạc Dao nghe cũng mừng lớn lên.

Lúc này Huyên Huyên còn không biết, ở trong phòng đem nàng giấu những kia đồ ăn vặt dùng sức hướng bên trong nhét.

Chờ sau khi biết, nhất định sẽ khóc rất thảm đi..