Chương 50: Tiểu tâm cơ

Chương 50: Tiểu tâm cơ

Ngày thứ hai.

Huyên Huyên cõng lấy cặp sách nhỏ, mang mũ lưỡi trai, thật vui vẻ đi tới sát vách.

"Đào Tử. . ."

"Đào Tử. . ."

"Làm gì?" Trong tay cầm lấy một tấm bánh Đào Tử xuất hiện tại cửa.

Nàng còn đang ăn cơm sáng, Huyên Huyên mỗi lần đều là sớm như vậy, dĩ nhiên không vu vạ trên giường, điểm này xác thực để người rất là ngạc nhiên.

Nàng liếc mắt nhìn Đào Tử trên tay bánh, sau đó nguyên bản cười hì hì dáng dấp, trở nên rất tức giận, xoa eo nói: "Phán đọc, ngươi cái này tiểu thư đồng. . ."

Đào Tử nghe vậy có chút mộng, hoàn toàn không hiểu nàng đang nói cái gì.

"Ngươi có phải là cùng tỷ tỷ nói, ta ở trong vườn trẻ ăn đồ ăn vặt rồi?" Huyên Huyên hầm hừ hỏi.

Đào Tử nghe vậy có chút chột dạ, mắt to chuyển loạn.

"Tiểu hài tử không thể nói dối." Nàng nhỏ giọng nói rằng.

"Không thể nói dối, có thể không nói, ngươi không nói không được sao?"

"Cái kia. . . Cái kia. . ." Đào Tử lẩm bẩm không nói gì, xác thực là nàng nói lỡ miệng.

Tối ngày hôm qua bà nội làm cho nàng ăn nhiều một điểm, nàng nói tiểu bụng bụng no no.

Sau đó liền hỏi nàng ở vườn trẻ ăn cái gì, thế là nàng liền ăn ngay nói thật rồi.

"Được rồi, đó là ta không đúng, ngươi đừng nóng giận." Đào Tử là cái thành thật hài tử, trực tiếp liền bị lừa.

"Ngươi muốn theo ta xin lỗi."

"Xin lỗi." Đào Tử nghe vậy rất thoải mái.

"Không được."

"Vậy ngươi muốn thế nào?"

Đào Tử nghe vậy cũng tức rồi, ta đều nói xin lỗi rồi, ngươi lại vẫn nói không được, ngươi không nên nói không liên quan sao?

Không đè sáo lộ đến, thật là không có lễ phép tiểu hài tử.

"Ngươi muốn đem trong tay bánh cho ta ăn, ta mới có thể tha thứ ngươi."

Đào Tử nghe vậy cúi đầu liếc mắt nhìn trên tay bị nàng gặm đến bảy vặn tám lệch bánh bánh, trực tiếp thuận tay đưa tới.

"Cho ngươi. . ."

"Ha ha, ta tha thứ ngươi rồi, đây là cái gì bánh bánh?"

Huyên Huyên vui vẻ tiếp tới, sau đó a ô cắn một cái.

"Bánh rau bánh, mụ mụ nói ta chừng mấy ngày không thối thối rồi, đặc biệt để ba ba cho ta làm bánh rau bánh."

Huyên Huyên nghe vậy kinh ngạc, nhỏ giọng nói rằng: "Ta có thể hay không không tha thứ ngươi rồi?"

"Không được, ngươi đã tha thứ quá rồi."

"Vậy ta không ăn ngươi bánh bánh, cũng tha thứ ngươi có thể hay không?"

"Không được, nhất định phải ăn đi, không thể lãng phí lương thực."

Đào Tử xoay người chạy về trong phòng, trong lòng mừng như điên, nói thật, nàng cũng không thích ăn bánh rau, nàng chỉ thích ăn bánh thịt.

Đương nhiên Huyên Huyên cũng một dạng, cho nên nàng mới khổ cái mặt, đương nhiên vứt nàng cũng không dám ném xuống.

Tuy rằng tuổi còn nhỏ, cũng biết lãng phí lương thực không đúng.

Ai

Nàng thật sâu thở dài, cắn một cái bánh, phát hiện mùi vị cũng không tệ lắm, vừa nãy bởi vì quá mức giật mình, không nếm ra mùi vị đến.

"Ngươi đứng ở cửa làm gì." Lưu Vãn Chiếu kiên trì cái bụng lớn đi tới hỏi.

Ồ

Huyên Huyên liếc nhìn nàng bụng bự, đưa tay muốn sờ một cái, lại bị Lưu Vãn Chiếu một lòng bàn tay đập rơi: "Trên tay tất cả đều là dầu."

"Khà khà khà. . ." Huyên Huyên cười khúc khích ứng đối.

Lưu Vãn Chiếu lôi kéo cổ tay nàng đi vào trong phòng, sau đó cầm một tờ giấy giúp nàng xoa xoa tay cùng miệng.

"Ăn xong lại đi."

Huyên Huyên ngoan ngoãn gật gật đầu, đến mức tìm nàng tính tối hôm qua cáo trạng sự, đó là tuyệt đối sẽ không.

Nàng nhưng là tỷ tỷ đây, tuyệt đối không phải đánh không lại.

"Đào Tử, ngươi đem bánh cho Huyên Huyên, một lần nữa cầm cái ăn, ăn xong cùng đi."

Đang ở cọ tay Đào Tử nghe vậy sửng sốt rồi, quay đầu nhìn về phía Hà Tứ Hải.

Hà Tứ Hải nhún vai một cái, một lần nữa cầm trương bánh rau đưa cho nàng.

"Không ăn trưa hôm nay liền muốn đói bụng."

"Khà khà khà. . ."

Huyên Huyên bật cười.

Chỉ cần không phải ta một người "Chịu thiệt" ta liền vui a.

Kỳ thực bánh rau cũng không khó ăn, Hà Tứ Hải rán đến hai mặt khô vàng, một khẩu xốp giòn, mùi vị vô cùng tốt.

Chỉ có điều không thích ăn rau dưa đứa nhỏ tâm lý chống cự mà thôi.

Ăn xong điểm tâm, Hà Tứ Hải mang theo hai người ra cửa, ở cửa tiểu khu cùng chờ đợi Uyển Uyển hội hợp.

Tiểu gia hỏa đã đợi có một hồi rồi, có lẽ có đốt gấp, nhìn thấy Hà Tứ Hải lại đây, lập tức chủ động tiến lên kéo tay của nàng.

Đào Tử nghiêng liếc một mắt không nói gì, sau đó đưa tay kéo bên cạnh Huyên Huyên.

Huyên Huyên theo bản năng mà đi kéo Uyển Uyển.

Đào Tử lôi Huyên Huyên chạy về phía trước vài bước, Huyên Huyên cũng chỉ có thể lôi Uyển Uyển.

Uyển Uyển gặp như vậy lôi kéo Hà Tứ Hải không tiện lắm, cũng chỉ có thể buông tay hiahia cùng với các nàng đồng thời hướng phía trước.

Ngày hôm nay là Lâm Kiến Xuân cùng Chu Ngọc Quyên hai người đưa Uyển Uyển, Lâm Trạch Vũ không theo rồi.

"Kỳ thực Chu a di một người liền được." Hà Tứ Hải nói.

"Như vậy sao được, ngược lại sáng sớm cũng không có việc gì, sau đó nàng đến trường, ta muốn mỗi ngày đưa."

"Hi vọng ngươi nói được là làm được." Chu Ngọc Quyên ở bên cạnh cười nói.

Đến nàng cái tuổi này, chuyện gì đều đã thấy ra rồi, Lâm Kiến Xuân nếu là thật có thể mỗi ngày cùng nàng đồng thời đưa đón Uyển Uyển, nàng là 120 cái đồng ý.

Chỉ sợ hắn đến thời điểm công ty sự vụ bận bịu, không thời gian, nói đến không làm được, như vậy trái lại không tốt.

"Không sao, kỳ thực ta đối tiểu Trạch vẫn quá hà khắc rồi, hắn vẫn là cực kỳ ưu tú, kỳ thực năm đó hắn có thể thi đậu Hồng Kông đại học y học viện, liền chứng minh hắn là cực kỳ ưu tú."

"Hồng Kông đại học là Á Châu đại học tốt nhất một trong, có thể thi đậu Hồng Kông đại học, tuyệt đối là tinh anh trong tinh anh, năm đó hắn nói cho ta hắn thi đậu Hồng Kông đại học thời điểm, ta đều cảm giác khó có thể tin, đáng tiếc a, tiểu tử này rất có chủ kiến, không trên ta kiến nghị kinh tế học chuyên nghiệp hoặc là quản lý chuyên nghiệp, mà là lựa chọn y học. . ."

Chu Ngọc Quyên ở bên cạnh nghe được trong lòng một trận ngạc nhiên.

Năm đó hắn nhưng không phải là nói, nói Lâm Trạch Vũ phản nghịch, không nghe lời, hai người vì này còn huyên náo rất không vui, hiện tại lại đã biến thành có chủ kiến.

"Bất quá hắn mặc dù là y học chuyên nghiệp, thế nhưng một năm qua nỗ lực học tập, đối mặt quản lý tiến bộ rất nhiều, cho nên ta quyết định chậm rãi đem chuyện của công ty giao được trên tay hắn, như vậy ta cũng có thể ung dung một ít, nhiều tiếp một thoáng ngươi, nhiều tiếp một thoáng Uyển Uyển. . ."

Chu Ngọc Quyên chớp chớp con mắt, sau đó nhìn thấy bên cạnh Hà Tứ Hải, nàng bỗng nhiên có chút bừng tỉnh.

Sau đó nở nụ cười: "Kia không thể tốt hơn."

"Bất quá Trạch Vũ rốt cuộc tuổi trẻ, kinh nghiệm không đủ, còn cần ngươi nhiều đem kiểm định."

"Không cần thiết, Trạch Vũ thiên tư thông minh, tuổi còn trẻ, rất nhiều ý nghĩ không giống ta, không đại biểu chính là sai, Tứ Hải đồng dạng là người trẻ tuổi, lẽ ra có thể lý giải chứ?"

Hà Tứ Hải nghe vậy sửng sốt một chút, làm sao bỗng nhiên nói đến trên người hắn đến rồi.

Bất quá vẫn gật đầu một cái nói: "Lâm đại ca xác thực rất ưu tú, hơn nữa làm người không kiêu không vội, trước nghe La Vũ Dương đã nói với ta, nói hắn thích ứng năng lực mạnh, có thể nghe tiến người khác kiến nghị, tiến bộ rất lớn, hẳn là rất nhanh sẽ có thể một mình chống đỡ một phương."

"Ngươi nhìn ta nói có đúng không? Tứ Hải ý nghĩ vẫn là giống ta, dù sao cũng là con trai của ta, từ nhỏ ở chúng ta bên người lớn lên, ta còn có thể không hiểu hắn?"

Lâm Kiến Xuân lời này nhìn như là nói với Chu Ngọc Quyên, trên thực tế nhưng là nói cho Hà Tứ Hải nghe.

Mà Chu Ngọc Quyên cũng rõ ràng Lâm Kiến Xuân ý tứ, không phải phụ họa.

Trong lúc nhất thời hai người quả thực đem Lâm Trạch Vũ khen lên trời.

Thiệt thòi đến hắn ngày hôm nay không có tới, bằng không cần phải tại chỗ quỳ xuống cho bọn họ dập hai cái.

Thực sự là quá cảm động rồi, nhiều năm như vậy, liền không bị bọn họ như vậy khen quá..