Chương 51: Kẻ trộm

Chương 51: Kẻ trộm

"Huyên Huyên, ngươi ngày hôm nay có hay không mang tốt ăn rồi?"

Huyên Huyên mới vừa vào vườn trẻ, Thẩm Di Nhiên liền tiến tới.

"Không có." Huyên Huyên nghe vậy lập tức lớn tiếng nói, thân thể co về sau co.

"Hừ, ta không tin." Thẩm Di Nhiên xoa eo nói.

Quả thực một vị nữ ác bá.

"Thật không có."

"Vậy ngươi cho ta nhìn một chút."

"Xem đi, thật không có nha." Huyên Huyên trực tiếp đem cổ tay mình đưa tới, nàng biết Thẩm Di Nhiên không thể từ nàng vòng tay cầm đồ vật, tự nhiên không một chút nào lo lắng.

Thẩm Di Nhiên ngẩn người, cũng phản ứng lại, sau đó đối bên cạnh đang xem náo nhiệt Đào Tử nói: "Đào Tử, ngươi có hay không mang tốt ăn nha."

"Ta là bé ngoan, mới không mang theo đồ ăn vặt trên vườn trẻ." Đào Tử lúc nói lời này, nghiêng liếc bên cạnh Huyên Huyên.

Rên

Huyên Huyên lập tức phiết quá đầu hầm hừ, này rõ ràng liền đang nói nàng không phải bé ngoan.

"Vậy ngươi bên trong thả những thứ gì?"

"Ta đồ chơi, còn có ta họa họa." Đào Tử vui vẻ nói rằng.

Đồng thời còn từ trong vòng tay lấy ra Lưu Vãn Chiếu mua cho nàng cáo nhỏ con rối, chuẩn bị hướng Thẩm Di Nhiên biểu diễn.

Nhưng là

Thẩm Di Nhiên: (￣ 口 ￣)

Huyên Huyên: (￣ 口 ￣)

Uyển Uyển: (￣ 口 ￣)

Đào Tử nhìn các nàng dáng dấp khiếp sợ nhất thời còn không phản ứng lại.

Nhưng khi ánh mắt rơi xuống trên tay mình thời điểm, cũng lộ ra vẻ mặt giống như nhau.

Làm sao "Phì bốn" ? Nàng rõ ràng muốn cầm cáo nhỏ con rối nha.

Nhưng hiện tại xuất hiện tại trước mắt nàng nhưng là một cái Arare.

Đào Tử gãi đầu một cái, trong lòng cũng rất là kỳ quái.

Thế là nàng nhắm mắt lại, lập tức nhìn thấy trong bóng tối có hai cái cửa, này thì càng thêm kỳ quái, trước chỉ có một cái cửa, nàng có thể nhìn thấy trong cửa đồ vật, muốn cái gì, trực tiếp là có thể lấy ra.

Đang lúc này, Uyển Uyển bỗng nhiên ở bên cạnh cũng móc ra một cái Arare.

"hiahiahia. . . Có cái cửa." Uyển Uyển giơ lên cao Arare, nói xong Thẩm Di Nhiên nghe không hiểu.

Huyên Huyên thấy, trong lòng có chút nghi hoặc, arare này khá quen đây, thế nhưng nàng vẫn là không phản ứng lại.

Đang lúc này, bên cạnh Đào Tử lại móc ra thịt bò khô, bánh xốp, sô cô la, Sachima, mứt. . .

Huyên Huyên này mới phản ứng được, vội vàng nhắm mắt lại, nhìn mình "Cửa" bên trong đồ vật.

Sau đó ở nàng ngay dưới mắt, một cái tay nhỏ luồn vào nàng "Trong nhà" lấy đi nàng đồ ăn vặt.

"Những thứ này đều là ta, đều là của ta. . ." Huyên Huyên hoảng rồi, đưa tay liền đi cướp Đào Tử đồ ăn vặt.

Đào Tử vội vàng đem thịt bò khô lay tiến chính mình túi áo, cái khác tùy tiện Huyên Huyên cầm trở lại.

Bởi vì nàng không tham lam, biết cầm quá nhiều không bảo vệ được, cuối cùng có thể cái gì cũng không có.

Quả nhiên Huyên Huyên cầm lại phần lớn đồ vật, cũng không lại quản thịt bò khô, chủ yếu lo lắng cái khác lại bị cướp rồi.

Nàng đem đồ vật một lần nữa thu vào trong vòng tay, nhưng vào lúc này, nàng lại nhìn thấy một cái tay duỗi vào, lấy đi nàng mới vừa bỏ vào sô cô la.

Nàng vội vàng nhìn về phía Đào Tử, Đào Tử trên tay cũng không có sô cô la, thế là nàng quay đầu nhìn về phía Uyển Uyển, quả nhiên Uyển Uyển trên tay chính cầm một khối sô cô la chuẩn bị đưa cho Thẩm Di Nhiên.

"Này là của ta. . ."

Huyên Huyên "Hổ" vồ tới, gào gào kêu.

"Vì sao hai người các ngươi có thể bắt ta đồ vật bên trong?" Huyên Huyên đầy mặt thương tâm hỏi.

Đào Tử lắc đầu một cái, biểu thị nàng không biết.

"hiahiahia. . . Có thể hỏi một chút ông chủ." Uyển Uyển nói rằng.

Huyên Huyên nghe vậy, xoay người liền muốn đi ra ngoài.

Lại bị Thẩm Di Nhiên kéo lại.

"Ngươi muốn làm gì?"

"Ta muốn đi tìm ông chủ hỏi rõ."

"Nhưng là lập tức liền muốn lên lớp đây."

Huyên Huyên: . . .

Huyên Huyên đã khí bị váng đầu rồi, hoàn toàn quên còn đang trên vườn trẻ.

"Hai người các ngươi, không cho phép trộm đồ vật của ta ăn."

Suy nghĩ một chút, nàng trước hướng Đào Tử cùng Uyển Uyển phát ra cảnh cáo.

Đào Tử cùng Uyển Uyển nhìn nhau cùng nhau gật gật đầu, cũng đồng thời nở nụ cười.

"Khà khà khà. . ."

hiahiahia

"Các ngươi vì sao muốn cười, không cho cười."

"Vì sao, cười lại không phải là của ngươi." Đào Tử không phục nói.

"Đúng rồi, mỗi người cũng có thể cười." Thẩm Di Nhiên tiếp nhận Đào Tử đưa tới một cái thịt bò khô, lập tức giúp vội vàng nói.

Huyên Huyên nghe vậy có chút không có gì để nói, nhưng là tâm lý cảm thấy thật oan ức.

"Vậy các ngươi không cho phép lại ăn vụng ta đồ vật nha." Nàng đáng thương nói.

Đào Tử cùng Uyển Uyển lại lần nữa gật gật đầu.

Thế nhưng Huyên Huyên vẫn có chút không yên lòng.

"Các ngươi muốn ăn cái gì nói với ta, ta giúp các ngươi cầm có được hay không?"

Đào Tử cùng Uyển Uyển nghe vậy lại gật đầu một cái, nhưng là Huyên Huyên y nguyên cảm thấy rất là không yên lòng.

Vào lúc này chuông vào học vang lên, những người bạn nhỏ như ong vỡ tổ hướng về trong phòng học chạy.

Mấy tên tiểu tử cũng theo bản năng mà theo đoàn người chạy về phòng học.

Nhưng là Huyên Huyên vẫn như cũ tiều tụy vì lo lắng, lo lắng Đào Tử cùng Uyển Uyển sẽ trộm nàng đồ vật.

Uyển Uyển nhìn ra rồi, đụng lên đến, lặng lẽ nói: "Ngươi có thể gọi điện thoại cho ông chủ, hỏi một chút hắn."

"Đúng rồi."

Huyên Huyên nghe vậy vui vẻ, có thể lập tức phản ứng lại, ta không có điện thoại nha.

"Đại nhân đều có điện thoại di động, ngươi có thể tìm lão sư cho ngươi mượn đánh cho ông chủ." Uyển Uyển lại nói.

Huyên Huyên gật đầu liên tục, chủ ý này hay, sau đó liền vội vàng đứng lên.

"Tốt, Lưu Nhược Huyên bạn nhỏ rất tuyệt, chủ động đứng lên đến trả lời vấn đề, để chúng ta vỗ tay."

Huyên Huyên: ∑(￣□￣*

Lão sư mới vừa nói cái gì tới?

Cuối cùng Huyên Huyên không trở về tới lão sư vấn đề, tuy rằng lão sư không phạt nàng, thế nhưng mượn điện thoại di động nàng cũng không dám rồi.

Suy nghĩ một chút, quyết định tan học thời điểm đi tìm hiệu trưởng gia gia mượn, hơn nữa còn không mang tới Đào Tử cùng Uyển Uyển.

Nàng cảm thấy tránh xa một chút, có lẽ các nàng liền trộm không tới đồ vật của nàng.

Thế là tiếng chuông tan học vừa mới vang, nàng liền cái thứ nhất xông ra ngoài, khiến cho Từ lão sư một mặt ngạc nhiên.

Như thế vội vã đi nhà cầu sao? Xem ra vấn đề này tiết sau phải nhắc nhở một hồi, để bạn nhỏ tuyệt đối không nên kìm nén.

Ngô hiệu trưởng ngày hôm nay tâm tình đặc biệt tốt, tuy rằng ngày hôm qua chỉ cùng thê tử gặp mặt hai giờ, thế nhưng hắn đã rất thỏa mãn.

Ở đây hai giờ bên trong, bọn họ làm rất nhiều ước định.

Tỷ như lúc sáng sớm Đường hiệu trưởng sẽ ngồi ở vị trí nào.

Khi về nhà Đường hiệu trưởng sẽ chờ ở vị trí nào.

Chủ nhật mấy giờ cùng đi công viên vân vân.

Tương đương với lập ra một phần hoàn toàn thuộc về bọn họ hai người bảng giờ giấc.

Chỉ cần theo thời gian này biểu đến, Ngô hiệu trưởng liền biết Đường hiệu trưởng ở bên cạnh hắn nơi nào.

Sở dĩ ngày hôm nay Ngô hiệu trưởng trước kia đến, cũng không có giống thường ngày như vậy lật báo chí, mà là ôm cốc, đối với kia trống rỗng cái ghế nói liên miên cằn nhằn, bởi vì hắn biết thê tử chính ngồi ở chỗ đó nghe hắn nói.

Đang lúc này, một trận nặng nề tiếng thở dốc hấp dẫn sự chú ý của hắn, hắn nhìn ra cửa, chỉ thấy một cái đầu nhỏ nghiêng duỗi ra đến.

"Ồ, là Huyên Huyên a, nhanh lên một chút đi vào." Ngô hiệu trưởng vội vàng vẫy vẫy tay.

Huyên Huyên lập tức vọt vào, còn miệng lớn thở hổn hển, thấy rõ nàng chạy rất gấp.

"Sốt ruột như vậy sao? Hiệu trưởng gia gia lấy cho ngươi." Ngô hiệu trưởng có chút buồn cười nói.

Sau đó mở ra ngăn kéo, chuẩn bị lấy ra hắn từ lâu chuẩn bị kỹ càng đồ ăn vặt.

"Hiệu trưởng gia gia. . . Ta. . ."

"Phô mai?" Vốn muốn cự tuyệt Huyên Huyên một mặt kinh hỉ.

"Cho ngươi hai cái."

Huyên Huyên lập tức cao hứng tiến lên tiếp nhận.

"Được rồi, ngày hôm nay không có nha, đi học đi."

"Tốt đát." Huyên Huyên cầm phô mai thật vui vẻ đi ra ngoài.

Nhanh tới cửa thời điểm, nàng phản ứng lại.

Ai yêu, không đúng rồi..