Chương 52: Cơ trí đứa nhỏ

Chương 52: Cơ trí đứa nhỏ

Huyên Huyên cuối cùng vẫn là không tìm hiệu trưởng gia gia mượn điện thoại di động gọi điện thoại.

Không phải nàng không nghĩ mượn, mà là bởi vì nàng biết, ngay mặt cùng ông chủ nói đều không nhất định hữu dụng, chớ nói chi là ở trong điện thoại rồi.

Ông chủ không phải tỷ tỷ, cũng không phải ba ba mụ mụ, có thể không tốt như vậy nói chuyện, nàng thông minh lắm.

Lại nói, làm hai cái phô mai, nàng hài lòng trở về phòng học đi rồi.

"Ta và các ngươi nói nha, trộm đồ của người khác, chính là kẻ trộm nha, không phải đứa trẻ ngoan, đó là không đúng nha."

"Hơn nữa ở trường học ăn đồ ăn vặt là không đúng, các ngươi muốn lén lút lấy ra, ta liền đi nói cho Từ lão sư."

Vì không cho Đào Tử cùng Uyển Uyển trộm nàng đồ ăn vặt, Huyên Huyên đem có thể nghĩ biện pháp đều muốn đi ra.

hiahiahia

"Đừng cười, đừng cười, nói chính là ngươi, ngươi thứ hư này."

"Ta là thứ tốt." Uyển Uyển phản bác.

"Thứ tốt cũng đừng trộm đồ vật." Huyên Huyên hầm hừ nói.

Nói xong đột nhiên cảm giác thấy một câu nói này thật giống thuận miệng lựu, chính mình cũng cùng khà khà vui lên.

Bất quá lời nói mặc dù nói như vậy, thế nhưng thời gian một ngày thực sự quá khó nấu, lúc xế chiều, bản thân nàng đầu tiên không nhịn được lén lút cầm đồ ăn vặt, sau đó bị vẫn lưu ý nàng Thẩm Di Nhiên tóm gọn.

Không đến biện pháp, chỉ có thể dẫn các nàng đồng thời chia sẻ rồi, Huyên Huyên lưu luyến không rời đem đồ ăn vặt phân ra đi một ít, nàng xin thề, ngày hôm nay tan học sau đó, muốn đem hết thảy đồ ăn vặt đều thả ở nhà, cũng không tiếp tục mang đồ ăn vặt rồi.

Thế là mấy tên tiểu tử co trong chăn lén lút ăn, Từ lão sư kỳ thực biết, chỉ có điều có lúc không nói ra thôi, cái này cũng là thuộc về bọn nhỏ lạc thú, hà tất làm người xấu kia đây.

Vẫn "Ngao" đến buổi chiều tan học, Huyên Huyên cuối cùng thở phào nhẹ nhõm.

Khi thấy Hà Tứ Hải thời điểm, lập tức xoa eo, khí thế hùng hổ đi tới.

"Làm gì?" Hà Tứ Hải nhìn chằm chằm nàng hỏi.

Hắn đương nhiên biết Huyên Huyên là muốn làm gì, cố ý giả ngu mà thôi.

Huyên Huyên lập tức túng rồi, khí thế đường thẳng giảm xuống.

Nhược khí nói: "Ông chủ, ta vòng tay thật giống phá cái động, ngươi giúp ta sửa sửa có được hay không."

"Hết cách rồi, không sửa được." Hà Tứ Hải nói.

Huyên Huyên lập tức nghi ngờ nhìn hắn nói: "Làm sao sẽ không sửa được đây? Ngươi là lợi hại nhất ông chủ, ngươi nhất định có thể sửa tốt có đúng hay không?"

Tiểu gia hỏa còn biết âm thầm nịnh hót.

Hà Tứ Hải có chút buồn cười sờ sờ đầu nhỏ của nàng nói: "Sửa có thể, thế nhưng ngươi muốn đem đồ ăn vặt đều thả trong nhà, không cho phép mang tới trường học đến."

"Khà khà. . ." Huyên Huyên cười khúc khích.

"Lão bản ngươi biết nha." Nàng đần độn mà nói.

"Đương nhiên, ngươi không phải nói ta là lợi hại nhất ông chủ sao?"

Huyên Huyên: ε=(′ο`*))) ai

Huyên Huyên cảm thấy làm người thật là khó, làm nhỏ hài thật là khó a.

Đang lúc này, nàng bỗng nhiên bị đặt mông củng đến bên cạnh, hướng về bên cạnh vừa nhìn, là Uyển Uyển.

Nàng chính hiahia cười, nhào vào Hà Tứ Hải trong lồng ngực, với hắn đến cái đại đại ôm ấp.

Huyên Huyên lặng lẽ lui về phía sau lùi, đi tới Đào Tử bên người, lặng lẽ nói: "Đó là ba ba ngươi hả, hắn có phải là càng yêu thích Uyển Uyển nha."

Đào Tử: [○? `Д′? ○]

Được rồi, Đào Tử nghe vậy đã bắt đầu tức rồi.

Sau đó nhanh chân đi về phía trước, hướng Hà Tứ Hải giang hai cánh tay muốn ôm ôm.

"Ngươi nha, làm sao càng lớn càng yêu làm nũng a?" Hà Tứ Hải có chút buồn cười khom lưng đem nàng cho ôm lên.

Bên cạnh Uyển Uyển lúc này đã trở lại Lâm Kiến Xuân bên người, Lâm Kiến Xuân cũng đem nàng cho ôm lấy.

Huyên Huyên nhìn trái, nhìn phải, không đúng rồi, vì sao chỉ có nàng phải đi đường?

Thế là lập tức vọt tới Hà Tứ Hải trước mặt, giang hai cánh tay cũng phải ôm ôm.

"Đi rồi ~ "

Hà Tứ Hải một tay ôm một cái hướng đi đường về nhà.

"Ba ba, ba ba, nhanh lên một chút đuổi theo bọn họ." Lâm Kiến Xuân trong lồng ngực Uyển Uyển thúc giục.

Lâm Kiến Xuân: . . .

Tuy rằng Hà Tứ Hải ôm hai cái, hắn ôm một cái, cũng là không đuổi kịp a.

Chu Ngọc Quyên nhìn ra Lâm Kiến Xuân làm khó dễ, cười nói: "Đừng đi quá nhanh, ta vừa nãy đến thời điểm, gặp công viên cửa có bán khoai tây chiên, ngửi rất hương, các ngươi muốn ăn sao? Muốn ăn ta cho các ngươi mua."

"Muốn ăn."

Bị Hà Tứ Hải ôm vào trong ngực Huyên Huyên lập tức giẫy giụa muốn xuống.

Nếu là không tới, đợi được công viên cửa Hà Tứ Hải đem nàng ôm chạy mất nhưng là ăn không được rồi.

Gặp Huyên Huyên dưới đến mình đi, Đào Tử cũng cùng muốn từ Hà Tứ Hải trong lòng xuống.

Phía sau Uyển Uyển thấy, tự nhiên cũng không còn vu vạ Lâm Kiến Xuân trong lồng ngực, cũng lẹt xẹt chân ngắn nhỏ muốn xuống, Lâm Kiến Xuân vội vàng đem nàng thả xuống, âm thầm thở phào nhẹ nhõm.

Sau đó lặng lẽ hướng Chu Ngọc Quyên dựng ngón cái.

Tam tiểu chỉ tay cầm tay, hát ca, vui vẻ đi về phía trước.

Mỗi ngày tan học, công viên cửa đều là địa phương náo nhiệt nhất, có lớp dưới hài tử, cũng có lớp lớn học sinh, từng cái từng cái vây quanh ở quầy hàng trước, quá nhanh ăn ngốn, vậy đại khái cũng là bọn họ mỗi ngày sung sướng nhất thời gian một trong.

Tam tiểu chỉ nhìn trái, nhìn phải, trong lúc nhất thời không biết Chu Ngọc Quyên nói tới khoai tây chiên ở nơi nào.

Đúng là nhìn thấy một nhà bán bánh bao nhân thịt, Huyên Huyên vẫn cứ lôi kéo hai người chạy tới.

Bán bánh bao nhân thịt bên cạnh phóng một cái lò than nhỏ, phía trên phóng một cái nồi nhôm, trong nồi tràn đầy tương sắc thịt kho tàu, mang da thịt kho tàu bị đôn đến óng ánh long lanh, hương vị phân tán.

Huyên Huyên không tự giác nuốt một hồi nước bọt.

"Bạn nhỏ, có muốn ăn hay không a?" Ông chủ mới vừa đưa đi một khách hàng, thấy nàng một bộ tiểu thèm mèo dáng dấp, cười hỏi.

Huyên Huyên gật đầu liên tục, đương nhiên muốn ăn, nàng rất muốn ăn.

"Kia khiến ngươi nhà đại nhân mua cho ngươi, ta nói với ngươi, ta này bánh bao nhân thịt, dùng đều là thượng đẳng thịt ba chỉ, dùng bí phương, mùi vị tuyệt đối là một tuyệt."

Ông chủ theo bản năng mà thổi phồng đến, nói xong chính mình cũng nở nụ cười, cùng cái nhóc con nói những này làm gì? Lại nghe không hiểu.

Nhưng là không nghĩ tới, hắn vừa mới dứt lời, Huyên Huyên liền trở tay xoa eo, một mặt khinh thường nói: "Thổi đại ngưu."

"Ta cùng ngươi một đứa bé có cái gì tốt thổi, ngươi nếu muốn ăn, khiến ngươi nhà đại nhân tới mua."

"Ta mới không muốn ăn, nhất định ăn không ngon." Huyên Huyên nói rằng.

"Ha, ngươi tiểu hài này, thật không biết nói chuyện, ta đã nói với ngươi, ta đây là độc nhất phương pháp phối chế, phì mà không chán, ngọt bên trong mang nhu, ngươi muốn ăn ta đều không bán ngươi."

"Sở dĩ ngươi là thổi đại ngưu." Huyên Huyên kiên trì nói.

"Ta khoác lác, không tin ta khiến ngươi nếm một khối, ngươi liền biết, ngươi lớn như vậy, liền chưa từng ăn ăn ngon như vậy thịt." Ông chủ có chút tức giận nói.

"Hay lắm, hay lắm." Huyên Huyên nghe vậy, lập tức hoảng không ngừng đáp ứng.

Lúc này ông chủ lại đần, làm sao không biết mình bị sáo lộ rồi.

"Tiểu nha đầu này, thực sự là ranh ma quỷ quái, không cho ngươi nếm trải." Ông chủ phiền muộn nói.

"Thổi đại ngưu, còn không thành thực." Huyên Huyên gợn sóng nói.

"Ha, ngươi nha đầu này."

Ông chủ đầu tiên là tức giận, tiếp vui lên.

"Ngươi tiểu nha đầu này, cũng thật là thông minh."

Nói xong, rất hào phóng dùng cái túi plastic bộ ở trên tay, sau đó ở trong nồi cấp tốc nhặt mấy khối thịt, bọc ở trong túi đưa cho Huyên Huyên.

"Này cho các ngươi ăn." Huyên Huyên lập tức vui sướng tiếp tới.

"Cám ơn lão bản, ngươi thật người tốt."

"Ha ha. . ." Ông chủ nghe vậy lại lần nữa vui lên.

Mà lúc này ở một bên vẫn nhìn Hà Tứ Hải mấy người cũng đi lên phía trước.

Sau đó ba tên tiểu gia hỏa không ăn các nàng tâm niệm niệm khoai tây chiên, mà là một người cầm một cái bánh bao nhân thịt một đường gặm.

Ông chủ nói không sai, thịt kho tàu thật ăn thật ngon, bánh bao không nhân trên dội nước canh cũng rất mỹ vị, duy nhất không hoàn mỹ chính là bên trong vì sao muốn thả ớt xanh đây?

Thực sự là, lần sau phải cố gắng cùng ông chủ nói một chút, Huyên Huyên vừa ăn trong lòng vừa nghĩ..