Chương 53: Bụng lớn

Chương 53: Bụng lớn

Hà Tứ Hải biện pháp còn là vô cùng hữu dụng, buổi tối hôm đó trở lại, Huyên Huyên liền đem nàng giấu ở trong không gian đồ ăn vặt tất cả đều lấy ra, một người cũng không còn thả lại tại chỗ.

Trước đây tỷ tỷ ở nhà, tỷ tỷ còn có thể ăn nàng đồ ăn vặt, hiện tại tỷ tỷ cùng ông chủ kết hôn, trong nhà đồ ăn vặt đều nàng một người ăn, cho nên nàng rất yên tâm.

Bất quá duy nhất làm cho nàng có chút lo lắng chính là không biết Đào Tử cùng Uyển Uyển có hay không cầm nàng ăn ngon ẩn đi, ẩn giấu bao nhiêu.

Nghĩ tới đây, nàng xoay người vừa chạy ra ngoài, lại bị Lưu Trung Mưu một cái bắt lại.

"Lập tức liền muốn ăn cơm tối rồi, ngươi đi đâu vậy?"

"Ta muốn đi tìm Đào Tử." Huyên Huyên chớp chớp mắt nói rằng.

"Vào lúc này tìm Đào Tử? Ngươi không ăn cơm tối rồi?" Lưu Trung Mưu kinh ngạc hỏi.

"Ăn xong cơm tối lại đi đi." Lưu Trung Mưu đem nàng kéo trở về.

Nhưng là tiểu gia hỏa lại cưỡng cực kì, trực tiếp tránh thoát Lưu Trung Mưu tay.

"Ta muốn đi Đào Tử nhà ăn cơm cơm."

"Ồ, vì sao, mụ mụ nấu cơm ăn không ngon sao?"

"Không phải, Đào Tử ngày hôm nay ăn ta rất nhiều ăn ngon, ta muốn đi nhà nàng ăn trở về, "

Cuối cùng lại bổ sung: "Còn có Uyển Uyển."

Huyên Huyên tay nhỏ nắm tay, xếp đặt cái dường như hí khúc bên trong đề vai động tác, khí thế hùng hổ, Lưu Trung Mưu trực tiếp bị nàng chọc cười vui vẻ.

"Vậy được, vậy ngươi đi đi, ăn nhiều một điểm." Lưu Trung Mưu cười nói.

"Tốt, ta nhưng là rất lợi hại." Huyên Huyên vỗ vỗ chính mình bụng nhỏ, hùng dũng oai vệ khí phách hiên ngang ra cửa.

Lưu Trung Mưu theo sau lưng, đứng ở cửa, nhìn nàng vào sát vách sân mới yên tâm.

"Ồ, lập tức ăn cơm tối rồi, nàng chạy thế nào đến sát vách đi rồi." Tôn Nhạc Dao đuổi theo ra tới hỏi.

Nàng ngày hôm nay bị Đào Tử cùng Uyển Uyển ăn rất nhiều đồ ăn vặt, chuẩn bị đi Đào Tử nhà ăn trở về đây.

Tôn Nhạc Dao nghe vậy sửng sốt một chút, vội vàng trở về phòng, quả nhiên liền gặp trên kỷ trà chất đầy đồ ăn vặt, sau đó không nhịn được bắt đầu cười ha hả.

"Tứ Hải chủ ý này đúng là quá tốt rồi, một ngày thấy hiệu quả."

Lưu Trung Mưu nhìn chất trên bàn thành gò núi nhỏ một dạng đồ ăn vặt, lắc đầu nói: "Chúng ta đồ ăn vặt có phải là mua cho nàng quá nhiều rồi."

"Kỳ thực không mua bao nhiêu, đại thể đều là người khác đưa cùng bản thân nàng kiếm về đến." Tôn Nhạc Dao đi lên trước, ở trên bàn lay hai lần, gò núi nhỏ rầm ngã xuống.

Trên thực tế bọn họ hai vợ chồng vẫn đúng là chưa cho Huyên Huyên mua bao nhiêu đồ ăn vặt.

Thế nhưng tiểu gia hỏa này cùng cái tiểu Hamster giống như, không quản đi nơi nào, đều là yêu thích độn một ít ở trong túi, thêm vào người khác đưa, trong nhà trừ bỏ nàng một người ăn, lại không người khác ăn, tự nhiên càng để lâu càng nhiều.

Lời phân hai đầu, bên này Huyên Huyên khí thế hùng hổ đi tới Đào Tử nhà, quả nhiên gặp Đào Tử bọn họ sắp ăn cơm tối.

"Ồ, Huyên Huyên, làm sao vào lúc này chạy tới rồi, ăn xong cơm tối sao?" Đang ở gặm quả táo Lưu Vãn Chiếu hỏi.

Theo mang thai tháng càng dài, Lưu Vãn Chiếu sức ăn càng lúc càng lớn, trừ bỏ một ngày bốn món ăn ở ngoài, ăn vặt liền không từng đứt đoạn.

Đương nhiên người cũng từ từ trở nên càng thêm êm dịu lên.

"Ta phải ở chỗ này ăn cơm cơm." Huyên Huyên khí thế hùng hổ nói.

Ồ

Lưu Vãn Chiếu nghe vậy một điểm cũng không để ý, không phải một bữa cơm sao, trước cũng không ăn ít, tự nhiên cũng sẽ không cảm thấy có cái gì.

"Ồ? Ngươi liền nha?"

Huyên Huyên nghe vậy rất tức giận, ta nhưng là tới dùng cơm nha, ngươi liền nha một hồi xong việc rồi.

"Kia ngươi muốn thế nào? Khua chiêng gõ trống hoan nghênh ngươi?" Lưu Vãn Chiếu thần sắc dửng dưng nói.

Huyên Huyên nghe vậy rất tức giận, thế là nhấc theo vai, giống cái cua nhỏ một dạng hướng đi Đào Tử.

Đào Tử đang ở lật sách tranh, đây là Lưu Vãn Chiếu cho nàng mới mua.

Mang thai ở nhà không có chuyện gì, nhàn đến phát chán nàng không có chuyện gì liền trên mạng mua sắm.

Cho song phương cha mẹ mua, cho Hà Tứ Hải mua, tự nhiên cũng cho ba tên tiểu gia hỏa mua, đúng, bao quát Uyển Uyển.

Dưới cái nhìn của nàng, Uyển Uyển cũng coi như là nhà bọn họ đứa nhỏ.

Chỉ có chính mình mua đến không nhiều, quần áo mua không thể mặc, mỹ phẩm mua càng không thể dùng, sợ đối thai nhi không tốt.

Đương nhiên, bởi vì có thần lực thoải mái, nàng hiện tại da dẻ căn bản cũng không cần bất luận cái gì mỹ phẩm.

Đào Tử ngẩng đầu lên  tương tự cũng ồ một tiếng.

Huyên Huyên: . . .

"Ta muốn ăn rất nhiều nha." Huyên Huyên rất là không phục nói.

Đào Tử gãi đầu một cái, nghĩ thầm ngươi lúc nào ăn ít?

"Ta ăn uống thỏa thuê nha." Huyên Huyên lại lần nữa cường điệu nói.

"Tốt đát."

"Ta ăn xong rồi, ngươi sẽ không có ăn nha."

"Ồ." Đào Tử không hề để tâm, tiếp tục lật sách tranh.

Này cùng với nàng tưởng tượng không giống nhau a, cảm giác trong bụng kìm nén một cổ khí, rất không dễ chịu.

"Ngươi không tức giận sao?" Nàng cuối cùng không nhịn được, hay là hỏi.

"Vì sao phải tức giận?" Đào Tử ngẩng đầu lên, ngạc nhiên hỏi.

"Ta đem ăn ngon đều ăn đi, ngươi liền không đến ăn, ngươi không tức giận sao?"

Đào Tử nghe vậy, rất là khinh thường nghiêng liếc nàng một mắt.

"Thổi đại ngưu, ngươi mới ăn không xong, bà nội đốt rất nhiều, chúng ta rất nhiều người ăn cơm cơm, ngươi một đứa bé, làm sao có khả năng sẽ ăn rất nhiều?"

"Ta. . . Ta. . ." Huyên Huyên không biết nói cái gì tốt rồi.

"Ngươi là con cún con sao? Vì sao muốn gâu gâu gọi?" Đào Tử hiếu kỳ hỏi.

"Ta mới không phải chó con." Huyên Huyên cảm giác tiểu bụng bụng sắp nổ tung rồi.

"Ngươi có hay không đem ta ăn ngon ẩn đi?" Huyên Huyên hỏi.

"Ăn ngon?"

Đào Tử nhớ tới chuyện này, lập tức nhìn về phía tay nhỏ trạc, phát hiện Huyên Huyên đồ ăn vặt cũng đã không gặp.

"Không có đây."

"Hừ hừ, ta đều đặt ở trong nhà, ngươi ăn không được đi."

Nói xong, cất bước, dào dạt đắc ý bò đến trước bàn cơm ngồi xong.

"Ồ, ba ba mụ mụ của ngươi tối hôm nay không có làm cơm tối sao?" Đang ở xếp bát nhanh Hà Tứ Hải kỳ quái hỏi.

"Ông chủ, ta vòng tay phá cái động." Huyên Huyên oan ức nói.

"Ta biết a, chờ rảnh rỗi ta giúp ngươi sửa một chút."

"Đào Tử cùng Uyển Uyển đại bại hoại, ăn vụng ta bên trong đồ ăn vặt, thật nhiều thật nhiều nha." Huyên Huyên nói xong, giang hai cánh tay ra dấu.

"Mới không có thật nhiều." Đi tới hướng về trên ghế bò Đào Tử giải thích.

"Chính là có thật nhiều, ta tối hôm nay muốn đều ăn trở về, a ô, a ô. . ." Huyên Huyên ngửa mặt lên trời rít gào, biểu thị nàng rất có thể ăn, ăn rất nhiều.

Bà nội ở bên cạnh nghe vậy mừng lớn.

"Vậy ngươi nhất định phải ăn nhiều một điểm, ngày hôm nay Đào Tử bà nội cho nàng làm thịt kho tàu hoàn."

Dương Bội Lan làm thịt kho tàu hoàn cùng trước trong nhà ăn những kia lại có chút không giống.

Dùng béo gầy giao nhau thịt ba chỉ xoắn nát, thêm lòng trắng trứng, hương hành, măng đinh, sau đó trên nồi nổ, như vậy nổ đi ra viên ăn lên không củi, nổ tốt sau lại móc khuyết kho, nước canh thâm nhập, mùi vị ngon.

Huyên Huyên nước bọt đều nhanh chảy ra rồi, nhìn chằm chằm mặt bàn chờ mang món ăn.

"Ta muốn ăn hai cái, không ba cái. . . Năm cái. . ."

Nói xong nàng ngón tay út cũng không đủ dùng.

"Thổi đại ngưu, ngươi ăn không được nhiều như vậy." Đào Tử biểu thị không một chút nào tin, rốt cuộc không phải lần đầu tiên nghe nàng thổi đại ngưu.

"Ngày hôm nay ta muốn cho ngươi nhìn một cái ta lợi hại." Huyên Huyên hai tay nắm tay, một nện bàn, khí thế mười phần, chọc cho đại gia cười ha ha.

Nhưng là

Rất nhanh nàng liền ở bên cạnh giương mắt nhìn, nhìn tỷ tỷ một khẩu một cái viên thịt, tốc độ cực nhanh, lại cúi đầu nhìn một chút chính mình bụng nhỏ, quả nhiên không tỷ tỷ lớn.

"Ta cũng phải cùng tỷ tỷ một dạng bụng lớn." Huyên Huyên lớn tiếng nói.

Khặc khặc. . .

Đang dùng cơm đại gia, mấy cái đều sặc đến chính mình, Lưu Vãn Chiếu càng là kém chút đem trong miệng viên thịt cho phun ra ngoài.

"Nói cái gì ngốc lời?" Lưu Vãn Chiếu dùng nhanh đuôi đi gõ đầu nhỏ của nàng.

Huyên Huyên che đầu kinh ngạc thốt lên, mọi người sung sướng nở nụ cười.

PS: Khoảng thời gian này không đổi mới, đại gia có thể nhìn một chút bình luận khu để đỉnh thiếp mời, có nguyên nhân nói rõ, mặt khác sách mới đã lên giá, cầu đặt mua, cầu khen thưởng, cảm ơn mọi người ~.