Chương 54: Bằng hữu

Chương 54: Bằng hữu

"Uyển Uyển, ngày hôm nay biểu muội ngươi cho ngươi gửi đến rất nhiều đồ ăn vặt."

Tan học vừa tới nhà Uyển Uyển, mụ mụ liền chỉ vào bàn nói cho nàng tin tức này.

Nhưng là Uyển Uyển còn không phản ứng lại, đang ở vò đầu biểu muội là ai.

"Chính là cậu của ngươi nhà, lần trước cùng ngươi đồng thời trở về Chu Tuệ Chi, không nhớ được?" Chu Ngọc Quyên vuốt đầu nhỏ của nàng nói.

Uyển Uyển lúc này mới có chút bừng tỉnh, sau đó đem cặp sách nhỏ hướng về trên đất ném đi, sau đó không thể chờ đợi được nữa chạy tới, cong lên rắm rắm hướng về trên ghế bò, muốn nhìn một chút bên trong rương là cái gì.

Chu Ngọc Quyên tràn đầy bất đắc dĩ nhặt lên nàng cặp sách nhỏ, đi tới giúp nàng đem hòm từ trên bàn chuyển đi.

Mới vừa bò đến trên ghế Uyển Uyển sửng sốt một chút, sau đó có chút bất đắc dĩ nhìn về phía Chu Ngọc Quyên.

"Mẹ, ngươi thật sẽ thêm phiền phức đây."

"Ha ha. . ." Chu Ngọc Quyên nghe vậy vui lên, nàng rất cao hứng con gái trở nên sáng sủa lên.

"Kia thật xin lỗi, cho ngươi thêm phiền phức rồi."

"Không sao, ngươi là mẹ ta, ta tha thứ ngươi rồi." Uyển Uyển đàng hoàng trịnh trọng nói.

Chu Ngọc Quyên lại lần nữa bị nàng chọc cười vui vẻ.

Biểu muội xem ra hiểu lắm tiểu hài tử, trong rương trừ bỏ đồ ăn vặt ở ngoài, còn có một chút chuỗi tay, chuỗi hạt, kẹp tóc vân vân một ít đáng yêu đồ vật nhỏ.

"Đồ ăn vặt hơi nhiều nha, biểu muội hẳn là khiến ngươi cùng những người bạn nhỏ khác chia sẻ." Chu Ngọc Quyên vừa hỗ trợ đem trong rương đồ vật lấy ra, vừa nói.

Chu Tuệ Chi suy tính được vẫn tương đối toàn diện, ngày hôm đó nàng cũng nhìn thấy Đào Tử cùng Huyên Huyên, sở dĩ đặc biệt chuẩn bị thêm một ít đồ ăn vặt.

"Oa, đây là cái gì?" Uyển Uyển bắt được một hộp sô cô la, hai mắt phát sáng.

"Hải dương hệ liệt sô cô la."

Nguyên lai hộp sô cô la này tạo hình tất cả đều là sinh vật biển, vỏ sò, hải mã, ốc biển, cá heo vân vân, lại manh vừa đáng yêu, lập tức liền hấp dẫn tiểu hài tử ánh mắt.

"Sô cô la không thể ăn quá nhiều, vừa vặn có ba hộp, ngươi cùng Đào Tử còn có Huyên Huyên vừa vặn một người một hộp." Chu Ngọc Quyên trực tiếp giúp nàng cho phân tốt.

"hiahiahia. . . Tốt đát."

Có một hộp nàng đã rất thỏa mãn.

Trời nóng nực, mụ mụ giúp ngươi thả trong tủ lạnh, ngươi nếu là muốn ăn, liền để ta giúp ngươi cầm có được hay không?

Uyển Uyển y nguyên ngoan ngoãn gật gật đầu.

"Phu nhân, muốn ăn cơm sao?" Vào lúc này nấu cơm Chương a di từ phòng bếp đi ra hỏi.

"Ăn cơm đi." Chu Ngọc Quyên nói.

Tiếp cầm lấy một cái kẹp tóc bướm kẹp ở Uyển Uyển trên đầu.

Uyển Uyển tò mò dùng tay nhỏ sờ sờ, sau đó bò lên soi gương đi rồi.

"Uyển Uyển, lại đây ăn cơm tối."

Được

Uyển Uyển nghe vậy, vui vẻ từ gian phòng chạy ra, trên đầu kẹp tóc bướm theo động tác của nàng run run, như cùng sống lại đây bình thường.

Nàng lại lần nữa bò đến trên ghế, sau đó kỳ quái nhìn hai bên một chút.

Hỏi tiếp: "Ba ba đây?"

"Hắn công ty có việc, buổi tối không trở lại ăn cơm tối."

"Kia đệ đệ đây? Hắn cũng có chuyện gì sao?" Uyển Uyển hiếu kỳ hỏi.

"Không phải, hắn cùng bằng hữu ra ngoài chơi rồi."

"Bằng hữu?"

Uyển Uyển nghe vậy trợn mắt lên, một bộ giật mình dáng dấp.

"Đúng rồi, bằng hữu, làm sao rồi?"

"Đệ đệ còn có bằng hữu?"

"Ây. . . Đương nhiên là có a, ngươi không cũng có bằng hữu sao?"

"hiahahia. . . Ta có thật nhiều thật nhiều bằng hữu."

Nói đến đây, Uyển Uyển liền đến kình rồi, không nhịn được khoe khoang một phen ở vườn trẻ nhận thức rất nhiều bạn mới.

Bất quá khoe khoang qua đi, lại lại bắt đầu lại từ đầu đề tài mới vừa rồi.

"Đệ đệ bằng hữu nhiều sao?"

"Đệ đệ bằng hữu đều yêu thích hắn sao?"

"Đệ đệ bằng hữu có thể hay không với hắn chia sẻ ăn ngon?"

". . ."

Chu Ngọc Quyên nghe vậy thực sự là mừng rỡ không được.

"Ngươi đây là ở quan tâm đệ đệ ngươi sao?" Chu Ngọc Quyên vỗ vỗ đầu nhỏ của nàng.

"Ta là tỷ tỷ." Uyển Uyển một mặt nghiêm túc nói.

"Đúng, ngươi là cái siêu bổng tỷ tỷ."

hiahiahia

"Được rồi, không nói hắn rồi, nhanh lên một chút ăn cơm đi, ăn cơm xong, ta dẫn ngươi đi trên quảng trường đi chơi."

"Ồ. . ." Uyển Uyển nghe vậy một trận hưng phấn hoan hô.

Sau đó hỏi: "Đào Tử cũng đi sao?"

Đi

"Huyên Huyên đây?"

"Cũng đi."

"Lão bản đâu."

"Đều đi, nhanh lên một chút ăn cơm, không cần nói chuyện rồi."

Chu Ngọc Quyên cho nàng kẹp cái món ăn đến trong bát.

Thời khắc này rất bình thường, quá bình thường đối thoại, nhưng lại đặc biệt ấm áp, cũng là Chu Ngọc Quyên nhiều năm chờ đợi.

Ăn xong cơm tối, Uyển Uyển đỉnh đỉnh chính mình bụng nhỏ, có chút tăng, ăn được hơi nhiều.

Chu Ngọc Quyên cầm bình khu muỗi nước lại đây, ở trên người nàng phun hai lần, tuy rằng đã đầu tháng chín, y nguyên có không ít muỗi.

Tiếp cầm đem quạt hương bồ, đem kia hai hộp sô cô la mang lên, lúc này mới lôi kéo Uyển Uyển ra cửa.

Uyển Uyển ngửi một cái cánh tay của chính mình, hương hương.

hiahiahia. . . Ta là cái hương bảo bảo.

Nàng một mình cười ngây ngô a lên.

Đi tới ngoài sân, đi về quảng trường trên đường có vẻ cực kỳ yên tĩnh, Uyển Uyển nhìn hai bên một chút, sau đó nắm chặt mụ mụ tay.

"Làm sao? Ngươi sợ sệt a?"

Chu Ngọc Quyên lay động quạt hương bồ, giúp nàng đập hai lần.

"Ta mới không sợ."

Uyển Uyển vội vàng buông ra mụ mụ tay, xoa một hồi eo, xếp đặt cái tư thế.

Sau đó vừa vội gấp thu hồi, một lần nữa kéo mụ mụ tay.

"Ha ha, đúng, ngươi dũng cảm nhất." Chu Ngọc Quyên có chút buồn cười nói.

Sau đó lôi kéo nàng hướng phía trước, chờ một đoạn đường này đi tới, lập tức một trận tiếng nhạc cùng tiếng náo động truyền vào trong tai.

Đi tới trên quảng trường, không chỉ có rất nhiều người đang khiêu vũ, còn có rất nhiều bạn nhỏ đang ở nô đùa.

Uyển Uyển thậm chí còn nhìn thấy tiểu bàn tử Vu Minh Hạo, thế là vội vàng liếc một cái mụ mụ mang theo túi, có chút chột dạ.

Nàng chỉ dẫn theo Đào Tử cùng Huyên Huyên, có thể không mang Vu Minh Hạo, ngày hôm nay ở vườn trẻ, Vu Minh Hạo còn nói cùng với nàng làm bạn tốt đây, hiện tại không hắn phần, hắn có thể hay không rất thương tâm, có thể hay không rất khó vượt qua. . .

Uyển Uyển càng nghĩ càng lo lắng, trên trán lông mày đều củ ở cùng nhau, đầy mặt khổ não.

Chu Ngọc Quyên bản lôi kéo nàng đi về phía trước, bỗng nhiên thấy nàng đứng thẳng bất động, không khỏi có chút kỳ quái.

"Làm sao rồi?" Chu Ngọc Quyên ngồi xổm xuống hỏi.

Uyển Uyển là thành thật hài tử, có cái gì thì nói cái đó, đem mình khổ não nói cho mụ mụ.

Chu Ngọc Quyên nghe vậy có chút bừng tỉnh, lại có chút hài lòng, con gái dĩ nhiên đã bởi vì bằng hữu quá nhiều cảm thấy khổ não sao? Đây là chuyện tốt a.

Bất quá nhất định phải thật tốt dẫn dắt, bằng hữu là chuyện tốt, thế nhưng không thể bởi vì là bằng hữu liền muốn trả giá.

Chu Ngọc Quyên đem nàng kéo đến một bên, nhỏ giọng lời nói nhỏ nhẹ cho nàng khuyên lên.

Uyển Uyển ngồi ngay ngắn người lại, chăm chú lắng nghe, cực kỳ giống thật lòng học sinh tiểu học.

Mãi đến tận một tiếng Uyển Uyển, đánh gãy các nàng.

Chỉ thấy Đào Tử cùng Huyên Huyên một trước một sau chạy tới.

"Đào Tử, Huyên Huyên."

Uyển Uyển một thử lựu bò đứng lên đến.

"Hừ, ta không cùng ngươi làm bạn tốt rồi." Nhìn thấy Uyển Uyển, Huyên Huyên lập tức hầm hừ nói.

Vừa nãy ở Đào Tử nhà đã ăn được chống, vốn còn muốn đi Uyển Uyển nhà ăn trở về kế hoạch bị nhỡ, nàng cảm giác thật thiệt thòi, sở dĩ nhìn thấy Uyển Uyển mới sẽ có này vừa nói.

Uyển Uyển nghe vậy trợn to hai mắt, rất giật mình, nhìn một chút Đào Tử, lại nhìn một chút Huyên Huyên.

Huyên Huyên ôm cánh tay trước ngực, ngước cổ, một bộ cao cao không thể với tới dáng dấp.

Uyển Uyển có chút không biết làm sao quay đầu lại nhìn về phía mụ mụ.

Chu Ngọc Quyên cầm trên tay túi plastic đưa cho nàng.

Uyển Uyển ánh mắt sáng lên, lập tức nở nụ cười.

Từ bên trong lấy ra một hộp sô cô la đưa cho Đào Tử nói: "Đây là biểu muội mua cho ta sô cô la, ngươi là bạn thân ta, ta đưa cho ngươi một hộp."

Huyên Huyên ở bên cạnh đã sớm nghiêng liếc quan sát tình, đưa cổ dài.

"Oa, còn có cá heo nhỏ, vỏ sò cũng thật là đẹp. . ." Thông qua tầng ngoài đóng gói, Đào Tử một mặt hưng phấn nói.

Ăn ngon hay không đã không trọng yếu rồi.

Huyên Huyên nghe vậy cuống lên, cũng không tức giận rồi, không hóa trang thanh cao rồi, hỏi tới: "Ta đây? Ta đây?"

"Đây là đưa cho bạn tốt đây, ngươi không cùng ta làm bạn tốt rồi, không thể cho ngươi, vẫn là đưa cho Vu Minh Hạo đi, hắn nói muốn theo ta làm bạn tốt đây."

"Không được." Huyên Huyên vội vàng ngăn ở Uyển Uyển trước mặt.

"Vì sao không được?"

"Ta cùng ngươi làm bạn tốt có được hay không?"

Huyên Huyên liếc nhìn trên tay nàng hộp, đầy mắt đều là muốn.

hiahiahia

Uyển Uyển phát ra nụ cười đắc ý, sau đó nói: "Cầu ta."

Chu Ngọc Quyên: . . ..