Chương 55: Đào đại hiệp

Chương 55: Đào đại hiệp

"Này, yêu quái, ta gọi ngươi một tiếng ngươi dám đáp ứng không?"

Đào Tử cầm trong tay một cái hồ lô vàng, hồ miệng hướng xuống, chỉ vào ngồi ở trên ghế salông ăn Đào Tử Lưu Vãn Chiếu kiều quát một tiếng, khí thế mười phần.

"Ta dám đáp ứng." Lưu Vãn Chiếu cười nói.

Mẹ

Ai

"Xèo, ngươi bị ta thu vào hồ lô rồi."

Nàng vội vàng che lại Hồ Khẩu, xoay người liền chạy.

"Tiểu Bạch, ta gọi ngươi một tiếng, ngươi dám đáp ứng không?"

Meo

"Xèo, ngươi bị ta thu vào hồ lô rồi."

Thu rồi mèo yêu sau, Đào Tử cầm hồ lô lại chạy, bản còn đang lo lắng đề phòng tiểu Bạch xoay người liền chạy.

"Ba ba yêu quái, ta gọi ngươi một tiếng, ngươi dám đáp ứng không?"

"Ồ, ngươi nơi nào đến hồ lô?"

"Gia gia cho ta." Đào Tử đắc ý nói.

Sau đó phụ cận, đem trên tay mình hồ lô, cùng Hà Tứ Hải trên eo hồ lô ra dấu một hồi, đắc ý nói: "Ta so với ngươi hồ lô lớn."

"Có đúng không? Vậy ngươi hồ lô nhất định rất lợi hại."

"Đó là đương nhiên, ta cái này có thể thu yêu quái, ba ba yêu quái, ta gọi ngươi một tiếng, ngươi dám đáp ứng không?" Đào Tử lại lần nữa giơ lên cao trên tay hồ lô hỏi.

"Không dám đáp ứng, ngươi đem ta thu vào đi rồi làm sao bây giờ."

"Hừ, sợ chưa?" Đào Tử nghe vậy rất là đắc ý.

Gần nhất nàng đang nhìn Tây Du ký, nhìn thấy Kim Giác Đại Vương cùng Ngân Giác Đại Vương kia một tập, nhìn thấy trong đó có cái bảo bối hồ lô, ngay sau đó liền nghĩ đến Hà Tứ Hải vẫn treo ở trên người con kia.

Thế là Trương Lục Quân cho hắn làm ra một cái hồ lô vàng làm đồ chơi.

Thế là nàng cầm hồ lô khắp nơi thu "Yêu" làm không biết mệt.

Đào Tử gặp ba ba sợ rồi, dương dương tự đắc, cũng không thu hắn cái này ba ba yêu quái, xoay người chạy hướng trong sân.

Lúc chạng vạng, trong sân không ít con muỗi bay lượn, bản bởi vì Khiết Vô thụ quan hệ, vật này là sẽ không tiến vào viện bên trong.

Thế nhưng sau đó phát hiện hồ điệp ong mật cũng đều không tiến sân, lần này nuôi những hoa hoa thảo thảo kia liền phiền phức rồi, sở dĩ Hà Tứ Hải thủ tiêu cấm chế.

Tuy rằng những này con muỗi rất đáng ghét, thế nhưng có chúng nó trái lại có mùa hè cảm giác.

Chạy đến Đào Tử, vừa vặn nhìn thấy một con muỗi từ trước mặt nàng bay qua.

Thế là nàng giơ lên cao hồ lô hô: "Này, yêu quái, ta gọi ngươi một tiếng, ngươi dám đáp ứng không?"

"Vo ve. . ."

Muỗi dĩ nhiên vung vẩy cánh, chui vào nàng trong hồ lô, Đào Tử giật mình trợn mắt lên, tiếp mặt lộ vẻ vui mừng, vội vàng đem miệng hồ lô che lên.

Sau đó vọt vào trong phòng, lớn tiếng hét lên: "Ba ba, ta bắt được yêu quái rồi, ba ba, ta bắt được yêu quái rồi. . ."

"Có đúng không? Ngươi bắt được yêu quái gì rồi?"

"Muỗi yêu quái."

"Oa, vậy ngươi thật là lợi hại." Hà Tứ Hải thuận miệng nói.

Gặp Hà Tứ Hải như vậy thái độ hờ hững, Đào Tử rất tức giận, giơ lên cao hồ lô nói: "Ở trong này nha."

Nói xong rung hai lần, trống rỗng, cảm giác gì cũng không có.

"Yêu quái chạy mất rồi?" Đào Tử đần độn mà nghĩ.

Thế là nàng mở ra miệng hồ lô, đem con mắt tiến lên trước hướng bên trong nhìn.

Tiếp "Oa" một tiếng khóc lớn lên.

Lại ngẩng đầu lên, một con muỗi còn đốt ở nàng trên mí mắt không hé miệng.

Đào Tử cái kia khí nha, duỗi ra tay nhỏ thở phì phò liền cho mình một lòng bàn tay, sau đó lại oa một tiếng khóc lớn lên, ra tay quá nặng rồi.

"Phốc. . ." Hà Tứ Hải muốn cười, có thể lại cảm thấy không tốt lắm, mạnh mẽ lại nín trở lại.

"Muỗi cắn một hồi, không liên quan, cho ta nhìn. . ."

Hà Tứ Hải lời còn chưa nói hết, Đào Tử cầm trên tay hồ lô vàng hướng về trong tay hắn bịt lại, quay đầu liền hướng về trên lầu chạy.

"Ngươi đi đâu vậy?" Hà Tứ Hải ngạc nhiên hỏi.

Đào Tử cũng không tiếp lời, thế nhưng rất nhanh sẽ từ trên lầu đi xuống, Hà Tứ Hải cũng biết nàng làm gì đi rồi, trên tay nàng cầm cái vợt điện.

Lúc này nàng bị đốt con mắt kia đã sưng lên đến rồi, còn rất lớn, con mắt đều không mở ra được.

Nàng giơ lên cao vợt điện, hầm hừ lao ra ngoài cửa.

"Ta muốn cùng xấu muỗi quyết một trận tử chiến."

Hà Tứ Hải vội vàng đi theo ra, liền gặp Đào Tử ở trong sân dường như một vị cổ đại hiệp khách, vung vẩy trong tay vợt điện.

"Hắc ha, hắc ha. . . Đánh các ngươi. . ."

". . . Bùm bùm. . ."

Trên mặt nàng hung manh hung manh, trên đầu hai cái tóc sừng dê theo động tác của nàng run đến run đi.

Mãi đến tận mệt đến chính mình thở hồng hộc, mồ hôi đầm đìa, lúc này mới ngừng tay đến.

Như vậy nàng còn cảm thấy không đã ghiền, giơ lên cao vợt điện, đứng ở trong sân, lớn tiếng hô lớn: "Xấu muỗi, trời mưa xối chết các ngươi."

"Ầm ầm."

Bầu trời bỗng nhiên vang lên một tiếng sấm nổ, sợ đến Đào Tử run lên một cái, sau đó xoay người liền chạy, một đầu va tiến Hà Tứ Hải trong lồng ngực.

"Ngươi nha, lại túng lại thích chơi." Hà Tứ Hải vuốt nàng đầu nhỏ, nhìn hướng lên trời.

Chạng vạng bầu trời bắt đầu cạo lên gió, không biết từ chỗ nào bay tới mây đen. . .

"Đến, Đào Tử, ăn cái bà nội làm cánh gà đi." Dương Bội Lan kẹp một cái cánh gà đến Đào Tử trong bát.

"Tạ ơn nãi nãi."

"Con mắt còn ngứa sao? Ngứa không thể vò nha, nhịn một chút là tốt rồi." Lưu Vãn Chiếu ở bên cạnh hỏi.

"Ba ba giúp ta thổi thổi, liền không ngứa nha." Đào Tử cao hứng nói.

Lúc này ánh mắt của nàng trên bao đã tiêu mất, chỉ là hơi có chút ửng hồng, đã không nhìn ra bị đốt dáng dấp.

"Gia gia, ta không muốn hồ lô rồi." Đào Tử hướng Trương Lục Quân nói.

"Ồ, vì sao, chơi không vui sao?"

"Hừm, ta không nghĩ chơi."

"Vậy được, ta đem nó phá tan, làm thành gáo hồ lô, cho ngươi tưới hoa có được hay không?"

"Dùng để vẽ vời cũng rất tốt đẹp." Lưu Vãn Chiếu xen vào nói.

Ở quốc hoạ bên trong liền hữu dụng gáo hồ lô làm vật liệu ví dụ.

"Vẽ vời?" Đào Tử kinh ngạc hỏi.

"Đúng rồi, hồ lô là rất tốt hội họa tài liệu, có thể vẽ lên kinh kịch vẻ mặt, còn có thể vẽ lên chim bay cá nhảy vân vân, rất đẹp."

"Hay lắm, hay lắm, ta muốn vẽ vời, mụ mụ, ngươi dạy ta có được hay không?"

"Đương nhiên, nhanh lên một chút ăn cơm đi, ăn cơm xong ta dạy cho ngươi họa."

"Tốt đát, a ô a ô. . ."

Đào Tử dùng sức lay mấy cái, biểu thị nàng rất nhanh, nhưng là hạt cơm lại bắn đến đầy bàn đều là.

"Mẹ, ta vẽ vời sao?" Ăn cơm xong, Đào Tử đem miệng nhỏ một vệt, liền không thể chờ đợi được nữa giục Lưu Vãn Chiếu.

"Có thể a."

Lưu Vãn Chiếu thả xuống bát đũa hạ bàn, hiện tại nàng kiên trì cái bụng lớn, trong nhà sống liền không một dạng làm cho nàng nhúng tay, nhàn đến hốt hoảng nàng bồi Đào Tử chơi đùa cũng coi như là giết thời gian.

"Bất quá chúng ta không có vẽ vời công cụ."

"Vậy làm sao bây giờ?" Đào Tử nghe vậy có chút thất vọng.

"Không sao, chúng ta có thể đi sát vách Huyên Huyên trong nhà mượn, nhà nàng có rất nhiều."

"Ây. . . Kia không chính là mụ mụ nhà."

"Ha ha, đúng rồi, chúng ta đi về nhà cầm." Lưu Vãn Chiếu lôi kéo nàng hướng đi ngoài phòng.

"Về sớm một chút, mụ mụ luộc canh, đợi lát nữa trở về uống." Hà Tứ Hải dặn dò.

"Biết rồi." Lưu Vãn Chiếu đáp một tiếng, đã lôi kéo Đào Tử ra cửa.

"Ăn xong cơm tối sao? Muốn ở phía ta bên này ăn sao?" Tôn Nhạc Dao hỏi.

Đến sát vách, Lưu Trung Mưu bọn họ vừa mới ăn cơm tối.

"Ăn qua rồi, mẹ, mượn họa bút cùng bột nước thuốc màu dùng một chút, đợi ta một chút dạy Đào Tử vẽ vời."

"Ta cũng phải, ta cũng phải. . ." Huyên Huyên trong miệng ngậm lấy đồ vật, mồm miệng không rõ nói.

"Tốt, đợi lát nữa ngươi theo ta đồng thời trở lại."

"Đồ vật đều ở. . . Quên đi, chờ ta ăn cơm tối lấy cho ngươi, ngươi mang Đào Tử ngồi trước một hồi, nhìn sẽ truyền hình."

Tôn Nhạc Dao vốn muốn cho bản thân nàng đi thư phòng cầm, nhưng nhìn nàng kiên trì cái bụng lớn dáng dấp lại sửa lại miệng.

Hai người ở trên ghế salông ngồi xuống, Lưu Vãn Chiếu nhìn trên kỷ trà chất đầy đồ ăn vặt, thế là thuận tay cầm lên bắt đầu ăn.

Tuy rằng vừa ăn xong cơm, thế nhưng mang thai sau, khẩu vị của nàng liền lớn hơn rất nhiều.

Đang dùng cơm Huyên Huyên nghe thấy xé túi đóng gói âm thanh, quay đầu lại, trợn to hai mắt.

"Đó là. . . Phốc. . ." Trong miệng hạt cơm toàn phun ra ngoài.

Nhìn một đất tàn tạ, Huyên Huyên rơi vào trầm mặc, cũng không kịp nhớ đồ ăn vặt rồi, cẩn thận từng li từng tí một liếc mắt nhìn về phía bên cạnh ba ba mụ mụ..