Chương 56: Chào ngươi, U U

Chương 56: Chào ngươi, U U

"Ngươi dự tính ngày sinh ngày nào?" Điền Linh Linh gặp một vị bụng bự phụ nữ có thai ngồi ở bên cạnh nghỉ ngơi trên ghế ăn quả táo, có chút ngạc nhiên đi tới.

"Ngày mai, ngươi đây?" Lưu Vãn Chiếu gặp đến đây đến gần nữ tử, cũng cười tủm tỉm hỏi.

"Cũng là ngày mai."

"Đó là cùng một ngày a, hài tử tên lên được rồi?" Lưu Vãn Chiếu có chút cao hứng hỏi.

Này vẫn là nàng mang thai tới nay nhìn thấy cái thứ nhất đồng dạng dự tính ngày sinh người.

"Đúng rồi, nhà ta bảo bảo thật giống rất yêu thích ngươi, mỗi lần ta đi ngang qua bên cạnh ngươi thời điểm, hắn đều ở trong bụng ta nhích tới nhích lui." Nữ tử sờ sờ cái bụng tròn vo của mình cười nói.

"Có đúng không?" Lưu Vãn Chiếu nhìn bụng của nàng đăm chiêu.

"Đúng rồi, nhà các ngươi hài tử lên tên rất hay hay chưa?"

"Lên, ba ba nàng họ Hà, sở dĩ hài tử gọi Hà Lộc Minh."

"Ồ?" Điền Linh Linh nghe vậy hơi kinh ngạc, cũng có chút mừng rỡ.

"Này thật là có duyên phận, nhà chúng ta vị kia họ Đông, sở dĩ nam hài đặt tên gọi Đông Sắt Sanh, nữ hài đặt tên gọi Đông Chi Bình."

Điền Linh Linh sở dĩ nói như vậy, là bởi vì tên của hài tử đều là xuất từ Kinh Thi ( tiểu Nhã · Lộc Minh ).

"Nói như vậy, còn đúng là rất có duyên." Lưu Trung Mưu nhìn Điền Linh Linh cái bụng, trong ánh mắt lộ ra kỳ quái vẻ.

Điền Linh Linh kỳ thực cũng cảm thấy rất kỳ quái, vì sao chỉ có nữ hài tên, không có nam hài tên, lẽ nào đã sớm biết giới tính?

Hiện tại bệnh viện là cấm chỉ tiền sản báo cho giới tính, có thể sớm biết đến, hoặc là trong nhà có người, hoặc là trong nhà có tiền có quyền.

"Lưu nữ sĩ, đến kiểm tra thời gian rồi, phiền phức ngươi tới làm cái kiểm tra."

Đang lúc này, đi tới một cái y tá bắt chuyện, nói xong liền muốn nâng Lưu Vãn Chiếu lên.

Tiếp Tôn Nhạc Dao cũng đi tới, cùng y tá đồng thời nâng Lưu Vãn Chiếu.

"Mẹ, ta không có chuyện gì, không cần ngươi đỡ."

Kỳ thực mang thai đối Lưu Vãn Chiếu cũng không lớn bao nhiêu ảnh hưởng, trừ bỏ cái bụng hơi lớn, nên ăn ăn, nên ngủ ngủ, trạng thái tinh thần cực kỳ tốt, cũng không tồn tại nhức eo đau lưng tình huống.

Lưu Vãn Chiếu cũng biết, này cũng phải lực với Hà Tứ Hải đưa cho nàng sợi dây chuyền kia ôn dưỡng.

Thân thể không chỉ không có thiếu hụt hao tổn, trái lại dựa vào luân hồi này sinh trưởng lực lượng tẩm bổ thân thể, sinh quá hài tử sau, thể chất sẽ được rất lớn trình độ tăng lên.

"Gặp lại." Lưu Vãn Chiếu quay đầu lại cùng Điền Linh Linh giơ giơ tay.

"Gặp lại." Điền Linh Linh sững sờ một hồi, vội vàng giơ giơ tay.

Nàng sở dĩ sững sờ, là bởi vì sản khoa y tá đều rất bận, cũng sẽ không đơn độc đến thúc phụ nữ có thai sản kiểm, càng sẽ không cẩn thận từng li từng tí một tiến lên nâng, nhiều nhất phụ một tay ghê gớm.

Thấy đối phương rời đi, Điền Linh Linh cũng hiếu kì đứng dậy, đi tới trên hành lang, sau đó liền thấy đối phương vào phòng VIP, không do có chút bừng tỉnh, hóa ra là người có tiền, vậy thì chẳng trách rồi.

VIP phòng sinh chẳng những có chuyên môn phụ trách y tá, chính là liền sinh sản đều là cùng phổ thông phòng sinh tách ra, phí dụng tự nhiên cũng không thấp.

Điền Linh Linh sờ sờ chính mình cái bụng, lúc này đã không còn động tĩnh.

"Bảo bảo, ngươi rất yêu thích a di kia nha?"

Điền Linh Linh chính mình cũng cảm thấy rất kỳ quái, kỳ thực nàng không phải lần đầu tiên ngộ thấy đối phương, hai ngày nay ở trong hành lang đi dạo thời điểm, gặp qua mấy lần, mỗi lần đi ngang qua đối phương bên người thời điểm, trong bụng bảo bảo sẽ nhích tới nhích lui, sở dĩ ngày hôm nay nàng mới sẽ chủ động tiến lên trả lời. . . .

"Linh Linh, Linh Linh, ngươi đứng ở chỗ này làm gì?" Đang lúc này, từ phía sau đi tới một lão già nâng lên nàng.

"Mẹ, không có chuyện gì, ta liền đi một chút."

"Đi cái gì đi, lập tức liền muốn sinh sản rồi, còn không cố gắng nằm trên giường?"

"Là bác sĩ để ta nhiều đi một chút, nói có trợ giúp sinh sản."

"Còn có thuyết pháp như vậy?"

"Ta còn có thể gạt ngươi sao? Đúng rồi, mẹ, Vũ Thần tan học ngày hôm nay ai đi đón a?"

"Cha hắn đi đón, những chuyện này ngươi đừng bận tâm, an tâm chờ sinh liền được."

"Ai ~ kỳ thực ta không nghĩ sinh, lại muốn là cái nam hài có thể làm sao bây giờ?"

"Đều lúc này rồi, nói những này có tác dụng gì?"

. . .

"Mẹ ngươi ngày mai muốn sinh bảo bảo a?" Từ lão sư ngồi xổm ở Đào Tử trước mặt hỏi.

"Đúng rồi, ngày mai chúng ta muốn đi gặp U U." Đào Tử nghiêm túc nói.

"Tiểu bảo bảo tên gọi U U sao?" Từ lão sư có chút ngạc nhiên hỏi.

Chỉ xem là Đào Tử người nhà cho bảo bảo lên tên.

"Không phải, tỷ tỷ nói nàng hiện tại không gọi U U rồi, gọi Lộc Minh, Hà Lộc Minh, nhũ danh mới gọi U U." Huyên Huyên ở bên cạnh nói rằng.

"Vậy còn là U U nha." Đào Tử gãi gãi đầu nhỏ có chút không hiểu hỏi.

"Được rồi, không quản là U U, vẫn là Lộc Minh, đều rất êm tai, chờ nàng lớn rồi, ta đem nàng lão sư có được hay không?"

"Tốt cộc."

Hai thằng nhóc lập tức gật gật đầu, Từ lão sư rất tốt, các nàng đều yêu thích Từ lão sư, U U muội muội nhất định cũng sẽ thích.

"Lão sư, ta ngày mai muốn xem tiểu bảo bảo, không thể tới vườn trẻ đây." Đào Tử lại nói.

"Ta biết, ba ba ngươi đã ở trong điện thoại đã nói với ta rồi."

"Còn có ta, còn có ta. . ." Huyên Huyên ở bên cạnh giơ lên cao cánh tay, lo lắng nói.

Bên cạnh đang ở nói chuyện với Thẩm Di Nhiên Uyển Uyển lập tức cũng chạy tới.

Sáng sớm ngày thứ hai, Đào Tử mang lên U U chó con đồ chơi nhồi bông, đây là trước ba ba cho U U mua, U U đi rồi Minh Thổ sau, Đào Tử liền đem nó cất đi, hiện tại vừa vặn trả lại nàng.

Uyển Uyển cũng chuẩn bị kỹ càng đưa cho U U lễ vật nhỏ, đây là mụ mụ giúp nàng chuẩn bị, một đôi rất đẹp vòng tay vàng, mặt trên còn có các loại đáng yêu động vật nhỏ.

Uyển Uyển không biết, đây là mười hai cầm tinh, tương tự với Bào Mã đăng một dạng tạo hình, một cái đuổi một cái, đẹp đẽ mà vừa đáng yêu, đại biểu trong đó U U cầm tinh cầm tinh hơi có sự khác biệt, lấy đó phân chia.

Huyên Huyên cũng chuẩn bị cho U U lễ vật, nàng chuẩn bị một túi khoai chiên cùng mấy hạt thịt bò khô.

"Đây là đưa cho U U?" Lưu Trung Mưu có chút dở khóc dở cười hỏi.

Huyên Huyên ngoan ngoãn gật gật đầu, sau đó nói: "U U thích ăn nhất khoai chiên cùng thịt bò khô, còn có đại cánh gà, nhưng là ta không có nha, ba ba, bằng không ngươi dẫn ta đi mua đi."

"Ta nhìn là ngươi muốn ăn chứ?" Lưu Trung Mưu bóp bóp nàng cái mũi nhỏ.

Tôn Nhạc Dao không ở nhà, lưu tại bệnh viện chăm sóc Lưu Vãn Chiếu, kỳ thực hoàn toàn không cần nàng, không nói bệnh viện một nhóm lớn bác sĩ y tá, sát vách Dương Bội Lan cũng lưu tại bệnh viện, bất quá nàng chính là lo lắng, không ở bệnh viện tâm bất an, cuối cùng cũng là lưu tại bệnh viện.

"U U vừa ra đời, còn quá nhỏ rồi, ăn không được những này, chúng ta đã giúp ngươi chuẩn bị kỹ càng lễ vật." Lưu Trung Mưu nói xong, lấy ra một cái tinh mỹ vòng cổ. . . .

Đây là thương lượng với Lâm Kiến Xuân được rồi, một nhà đưa vòng tay, một nhà đưa vòng cổ, U U bà nội đưa vòng chân, như vậy liền đều đủ.

Huyên Huyên nhìn trên tay tinh mỹ vòng cổ, trở tay liền hướng về trên cổ mình bộ, sau đó phát hiện đầu quá to lớn rồi, bộ không đi vào.

"Ông thông gia, xong chưa, chúng ta xuất phát rồi?" Sân ở ngoài truyền đến Trương Lục Quân âm thanh.

"Đến rồi." Lưu Trung Mưu vội vàng kéo lên Huyên Huyên.

Huyên Huyên có chút ghét bỏ đem vòng cổ chuyển trả lại hắn.

"Ta vẫn cảm thấy đại cánh gà tốt hơn."

"Vậy cũng không được, U U hiện tại chỉ có thể uống sữa, ngươi nếu là muốn ăn, buổi trưa ta dẫn ngươi đi ăn."

"Hay lắm, hay lắm."

Lưu Trung Mưu nhìn nàng một cái, mới vừa rồi còn không thừa nhận là chính mình muốn ăn.

Huyên Huyên lộ ra thẹn thùng nụ cười.

Lưu Vãn Chiếu sinh con, đến rồi rất nhiều người.

Hà Tứ Hải cùng Lưu Trung Mưu hai nhà không cần phải nói rồi, Lâm Kiến Xuân hai vợ chồng mang theo Uyển Uyển, La Thiên Chí phu thê một gia đình lớn, Phạm Hồng Ba mang theo bạn gái, Thẩm Thiên Phóng hai vợ chồng, Đinh Mẫn, Ninh Đào Hoa vân vân, liền ngay cả Trương Lộc đều đến rồi.

Theo trẻ con một tiếng khóc nỉ non, biểu thị công khai nàng lại lần nữa đi tới thế giới này.

Mọi người không khỏi thở phào nhẹ nhõm, trái lại là Hà Tứ Hải cũng không lo lắng, thần sắc vẫn rất thản nhiên.

Lúc này y tá ôm một cái trẻ nít nhỏ từ trong phòng sinh đi ra.

"Mỹ nữ bình an, mừng được thiên kim, ai là ba ba, đến ôm các ngươi một cái vợ con áo bông."

"Ta là."

Mọi người cũng vội vàng đem Hà Tứ Hải cho nhường ra, vốn là nghĩ tiến lên ôm Dương Bội Lan vội vàng lấy tay rụt trở về, lần thứ nhất ôm ấp, tự nhiên muốn để cho ba ba.

Hà Tứ Hải cũng tâm tình phức tạp đem bé cho ôm lấy.

Nhìn trước mắt tóc thưa thớt, chau mày, nhiều nếp nhăn tiểu gia hỏa, Hà Tứ Hải từ đáy lòng bay lên một dòng nước ấm.

"Xin chào, U U." Hà Tứ Hải nhẹ nhàng đụng một cái gò má nhỏ của nàng, ôn nhu nói.

≧≦

Vẫn nhắm mắt lại U U nở nụ cười, thời khắc này nàng phảng phất đang nói.

"Xin chào, ba ba.".