Chương 01:: Khiến cho ta có Lạc Dương hai khoảnh ruộng

Chương 01:: Khiến cho ta có Lạc Dương hai khoảnh ruộng

Vương Lâm Trì tay có chút run rẩy, đặc biệt là nhìn xem trên tay di sản nhận lấy giấy thông báo trên chướng mắt một hàng chữ lúc, ngực bên trong có một khẩu khí biệt khuất lấy không cách nào phát tiết ra ngoài.

Hắn là một tên người xuyên việt, thai xuyên qua trong thế giới này, giáng sinh tại cái này tên là Đại Cảnh đặc thù vương triều bên trong.

Mỗi cái người tại sau trưởng thành, có thể tiến hành thức tỉnh, nếu như thức tỉnh thành công, liền có thể thu hoạch được tên là hồn tướng lực lượng, hồn tướng cũng không có cố định kiểu dáng hoặc là năng lực, mỗi cái người thức tỉnh hồn tướng cũng không giống nhau.

Có người là cùng loại với võng du nghề nghiệp đồng dạng, có thể đánh quái thăng cấp, tăng lên kỹ năng, cũng có người như là thiên phú và kỹ năng đồng dạng, có thể không tách ra phát cùng trưởng thành.

Đáng tiếc duy nhất chính là thức tỉnh tỉ lệ thật sự là quá thấp, thấp đến trên cơ bản chỉ có một phần trăm người có thể thức tỉnh.

Cũng may, Vương Lâm Trì là may mắn, hắn tại ngày hôm qua thi đại học nghi thức bên trong thành công biến thành trong trăm có một Giác Tỉnh giả.

Cũng chính bởi vì hắn thành công thức tỉnh hồn tướng, mới có thể dẫn tới cha mẹ của hắn di sản.

Đối với cha mẹ của hắn, Vương Lâm Trì cũng không có bao nhiêu ấn tượng, tại hắn xuất sinh một tháng sau cũng bởi vì thí nghiệm sự cố tử vong, để lại cho hắn một ngôi nhà cùng bộ phận tài sản, đương nhiên, những này đều bị phong tồn lên, đợi đến hắn trưởng thành liền sẽ giải phong cũng sang tên cho hắn.

Tương đối phòng ở cùng tài sản, những này kỳ thật đều là thứ yếu, bởi vì giá trị cũng không lớn.

Giá trị thực sự là bị phong tồn hồn loại.

Giác Tỉnh giả đang thức tỉnh hồn tướng về sau, liền sẽ có được tiềm lực, mỗi có 1 điểm tiềm lực, liền có thể hóa thành 1 cái khảm nạm vị, có thể làm Giác Tỉnh giả khảm nạm 1 viên hồn loại.

Hồn chủng loại giống như thiên phú và kỹ năng, chỉ cần khảm nạm đi vào, liền có thể có được đặc thù lực lượng.

Giống như là thức tỉnh hồn tướng là Hỏa Cầu Thuật, như vậy ngươi nếu là lại thêm vào nhiệt độ tăng lên, Bạo Liệt phù văn các loại, như vậy hồn tướng Hỏa Cầu Thuật liền sẽ nhiệt độ tăng lên trên diện rộng cũng thu hoạch được bạo liệt hiệu quả.

Chính như cùng hồn tướng có tiềm lực đẳng cấp, hồn loại cũng là có phẩm chất phân chia, càng cao phẩm chất liền càng trân quý.

Liền Vương Lâm Trì biết, hồn loại chia làm phổ thông, ưu tú, tinh lương, lại hướng lên cũng có, chỉ bất quá hắn tiếp xúc không đến.

Chủ yếu là bởi vì hắn trước đó chỗ học viện cũng không có truyền thụ những này, càng nhiều hơn chính là lấy rèn luyện, chém giết các loại làm chủ, văn hóa trên giáo dục trên cơ bản là không, tối đa cũng liền dạy ngươi học chữ, hay là vì thuận tiện chiến đấu.

Muốn thu hoạch được cái khác tri thức, ngươi đến thi đại học sau lên đại học mới được, còn phải là đối ứng chuyên nghiệp.

Mà cha mẹ của hắn tại chết trước đó, để lại cho hắn một bộ tinh lương cấp hồn loại, tổng cộng là năm viên, cực kỳ hiếm có.

Theo thứ tự là cầu vồng bảy sắc, hồng quang phun ra, hồng quang hộ thuẫn, hồng quang chi dũ, hồng quang lấp lánh.

Cái này năm viên hàm cái tăng phúc, công kích, bảo hộ, trị liệu, khống chế, đặc biệt là cái thứ nhất cầu vồng bảy sắc, là hạch tâm bên trong hạch tâm, có thể tăng phúc đồng thời có thể để cho còn lại bốn cái hồn loại thu hoạch được ngoài định mức hiệu quả đồng thời tập hợp bốn cái hồn loại hình thành cùng loại với thể chất điều khoản cùng hiệu quả, một viên hồn loại có thể đỉnh bốn cái, đương nhiên, giới hạn tại hồng quang series hồn loại.

Vương Lâm Trì thế nhưng là nghe ngóng, cái này năm viên hồn loại, nếu là bán đi, có thể bán ra một ngàn vạn giá cả ra ngoài, đây là Đại Cảnh triều đình thu về giá cả.

Dưới tình huống bình thường tinh lương cấp xác thực bán không đến cao như vậy, tối đa cũng liền là một viên trăm vạn, cho dù là hạch tâm cầu vồng bảy sắc, nhưng không chịu nổi nó là nguyên bộ, có ngoài định mức giá trị.

Về phần nói vì cái gì không mình dùng, nguyên nhân rất đơn giản, hắn không dùng được.

Bởi vì hắn thức tỉnh hồn tướng là bình thường loại.

Hồn tướng phân là ba chủng loại hình, chiến đấu loại, sinh hoạt loại cùng bình thường loại.

Chiến đấu loại nhất là nổi tiếng, có thể tiến vào bí cảnh bên trong chiến đấu, thu hoạch được các loại bảo vật cùng lực lượng, cũng là Đại Cảnh trong triều đình tối cao địa vị thuộc loại, tất cả mọi người muốn trở thành chiến đấu loại.

Sinh hoạt loại nha, liền là thợ may, thợ rèn loại hình.

Mà bình thường loại liền tương đối đặc thù, hoặc là không cần đến, hoặc là quá mức kỳ hoa.

Tựa như là hắn hồn tướng, là một bản tên là Sách Ghi Chép thư tịch, năng lực cũng rất đơn giản, liền là vĩnh cửu tiêu hao tinh thần lực hạn mức cao nhất đem trong trí nhớ hình tượng hội chế thành một trang sách trang, có thể lặp đi lặp lại tiến vào nên ký ức xem xét.

Chợt nhìn làm sao có thể xem như không cần đến, trực tiếp đi làm ghi chép nhân viên cũng được, đáng tiếc, vấn đề là cần vĩnh cửu tiêu hao tinh thần lực hạn mức cao nhất mới có thể chế tạo ra ký ức trang sách, còn thấp nhất đều phải 10 điểm tinh thần lực hạn mức cao nhất.

Làm hắn vừa mới thức tỉnh Giác Tỉnh giả, hết thảy cũng liền 1.5 điểm tinh thần lực hạn mức cao nhất, đi đi nơi nào tìm 10 điểm tinh thần lực hạn mức cao nhất, cho dù có cũng không có khả năng dùng, một khi tinh thần lực về không, người liền sẽ dát, huống chi tiêu hao còn không phải tinh thần lực, mà là hạn mức cao nhất.

Lại một cái liền là tiềm lực của hắn cũng không đủ, tiềm lực của hắn là 4 điểm, lắp không lên năm viên hồn loại.

Đừng nhìn tiềm lực chỉ có 4 điểm, nhưng là hắn tiềm lực này đã là danh chấn một huyện.

Bình thường mà nói, đại bộ phận Giác Tỉnh giả tiềm lực đều là 2.

Tiềm lực 1 là thấp kém, cái này tương đối thưa thớt, so với hắn cái này tiềm lực 4 còn ít hơn, năm nay Giác Tỉnh giả hết thảy liền ra một cái tiềm lực 1 thằng xui xẻo.

Tiềm lực 2 thì là phổ thông, cấp bậc này Giác Tỉnh giả chiếm cứ huyện bọn họ thành lần này tổng số lượng 95% tả hữu, mà tiềm lực 3 thuộc về tốt đẹp, thì là chỉ có năm phần trăm tả hữu.

Còn lại tiềm lực 4, cũng chính là Vương Lâm Trì hắn cái này một ngăn thuộc về ưu tú, cũng chính là thiên tài hàng ngũ Giác Tỉnh giả, cả huyện thành cũng mới mười hai cái người.

Lại hướng lên cũng có, nhưng không phải bọn hắn những này gia đình bình thường có thể đạt tới, nhất định phải từ trong bụng mẹ liền bắt đầu dùng các loại bảo vật, đại dược tiến hành ôn dưỡng, sau đó sinh ra về sau lại có đan dược, ma dược các loại ăn vào tăng cường tư chất, thậm chí thậm chí đi ngủ tỉnh dùng nghi thức, đều không phải bọn hắn loại này phổ thông mặt hàng.

Bởi vậy chân chính thiên kiêu, cùng bọn hắn căn bản cũng không phải là cùng một cái đường đua.

Chỉ có những cái kia lớn con em thế gia, danh môn đại phái đích truyền, vương công quý tộc hậu duệ mới có tư cách hưởng thụ được.

Vương Lâm Trì hắn hẳn là tại trong bụng mẹ cũng hẳn là hưởng thụ một chút ôn dưỡng, chỉ là không nhiều, cho nên mới để hắn có được đạt tới 4 tiềm lực.

Bất quá Vương Lâm Trì cũng không nghĩ tới muốn đi so  dựa theo kế hoạch lúc đầu, thức tỉnh bình thường loại hồn tướng càng là hi vọng của hắn.

Đầu tiên không cần đi chiến đấu, cũng không cần tìm việc làm, chỉ cần là bình dân Giác Tỉnh giả, Đại Cảnh triều đình đều sẽ an bài công việc, bát sắt loại kia, hắn loại tình huống này rất có thể sẽ được an bài đến văn thư cái này cùng nhau đi.

Công việc nhẹ nhõm không cần phải nói, lại đem hồn loại một bán, có tiền sau lấy vợ sinh con, dù sao hiện tại Đại Cảnh vương Triều Ca múa thái bình, hắn có thể áo cơm không lo sống hết đời.

Về phần nói một ngàn vạn là toàn cục chữ, lấy Đại Cảnh kinh tế đúng là, nhưng đây cũng chỉ là đối với người bình thường tới nói, đối với Giác Tỉnh giả, một ngàn vạn thật không tính là cái gì.

Nhưng mà, hiện tại không có.

Nguyên bản hắn năm viên hồn loại, biến thành một viên tên là Phổ Thông cấp Thiểm Quang Thuật, bán đi cũng liền một nghìn đồng, loại này chênh lệch thật sự là quá lớn.

Cũng không cần hỏi vì cái gì hắn biết hồn loại là cái gì, bởi vì tại hắn một tháng thời điểm, cha mẹ của hắn đi tồn thời điểm, mang theo hắn đi qua, hắn nhìn tận mắt cái này năm viên hồn loại tồn đi vào..