Chương 02:: Chỉ có thể bị ép phấn đấu

Chương 02:: Chỉ có thể bị ép phấn đấu

"Không cam tâm a. . ."

Vương Lâm Trì về đến nhà bên trong, nhìn xem cái này một viên Thiểm Quang Thuật hồn loại, trong thần sắc mang theo bất đắc dĩ.

Hắn biết, cái này tất nhiên là bị người cho đánh tráo, có thể xác định, tuyệt đối là trong huyện thành nào đó chút ít đại nhân vật, đương nhiên, cũng có thể là thành phủ bên trong đại nhân vật, rốt cuộc đối với Vương Lâm Trì tới nói, đây là một ngàn vạn tiền tệ giá trị, nhưng đối với Giác Tỉnh giả tới nói, giá trị càng thêm không thể đo lường.

Muốn góp đủ một bộ này, nhưng không có dễ dàng như vậy, có thể nói là cung không đủ cầu.

Cho nên giá trị thực tế cao hơn.

Vương Lâm Trì cũng không tham, hắn không nghĩ tới mình bán, mà là trực tiếp bán cho triều đình, cầm giá thấp nhất một ngàn vạn, bởi như vậy, không có nỗi lo về sau.

Kết quả ngược lại tốt, đối phương thế mà không biết xấu hổ như vậy, trực tiếp liền lấy.

Cho dù là tới cửa tìm hắn thương lượng, trở ngại đối phương quyền thế, dù là một trăm vạn hắn cũng có thể bán, coi như kết một thiện duyên.

Nhưng đối phương đâu, không chỉ có ngay cả tìm đều không tìm, cứ như vậy không nhìn hắn, tiện tay lấy đi.

"Tại những đại nhân vật kia trong mắt, căn bản không cần để ý ta loại tiểu nhân vật này ý nghĩ."

"Nếu như bây giờ cái gì đều không làm lời nói, sợ là về sau chết tại quan tài bên trong cũng phải đứng lên cho ta mình một bàn tay."

Trước kia, Vương Lâm Trì kế hoạch là lựa chọn Thanh Hà học viện văn thư hậu cần chuyên nghiệp, đến lúc đó trực tiếp phân phối đến cương vị, đến lúc đó mỗi tháng còn có thể nhiều mười đồng tiền.

Phủ nha văn thư, một tháng là năm mươi đồng tiền, tăng thêm chuyên nghiệp giấy chứng nhận ba mươi khối, Giác Tỉnh giả phụ cấp năm mươi khối, cái khác ngoài định mức bổ túc hai mươi khối, một tháng có thể có một trăm năm mươi khối.

Tại Đại Cảnh, dân chúng bình thường một tháng cũng liền hai mươi khối tiền lương, liền cái này đều có thể nuôi toàn gia người.

Bởi vậy có thể thấy được Vương Lâm Trì cái kia một ngàn vạn giá trị.

"Nhất định phải đổi một cái tốt một chút chuyên nghiệp." Vương Lâm Trì hắn lần này không có ý định lựa chọn văn thư chuyên nghiệp, ánh mắt rơi vào Thanh Hà học viện một cái khác chuyên nghiệp, tên là hồn tướng cùng hồn loại chuyên nghiệp.

Đây là một cái phi thường ít lưu ý tiểu chuyên nghiệp, cũng không có người nào sâm báo, liền xem như có, cũng chỉ là dùng để mạ vàng.

Bởi vì bí cảnh bên trong có thể sản xuất các loại thần kỳ đồ vật, có tiến hóa hồn loại, cũng có có thể tăng lên tiềm lực các loại bảo vật, cho nên căn bản liền không cần nghiên cứu, muốn cái gì đi bí cảnh lấy được là được rồi.

Vương Lâm Trì cha mẹ của hắn lúc còn sống, một cái làm hồn loại nghiên cứu, một cái làm hồn tướng nghiên cứu, trong nhà lưu lại một chút thư tịch cùng nghiên cứu của bọn hắn ghi chép cùng tâm đắc nhật ký chờ chút.

Đương nhiên, hai người này cũng không phải cái gì thiên tài nghiên cứu viên, trên thực tế nghiên cứu đến bây giờ, thành quả không thể nói không có, chỉ có thể nói căn bản không có tác dụng gì.

Vương Lâm Trì ý nghĩ rất đơn giản, đó chính là tại học viện năm năm bên trong, hắn cũng muốn tiến hành nghiên cứu, nếu như nghiên cứu ra có thể làm cho tiềm lực của mình tăng lên, như vậy có lẽ mình liền có thể tiến thêm một bước, thậm chí trèo lên trên, đến lúc đó để đánh tráo mình hồn loại người nỗ lực giá phải trả.

Bằng không hắn không cam tâm a.

Đầu tiên, lấy hắn Sách Ghi Chép năng lực, là không cách nào lựa chọn chiến đấu loại cùng sinh hoạt loại chuyên nghiệp, bất quá tương đối cái này hai loại, hắn cũng có một cái chỗ tốt.

Kia chính là có thể tự do hồn loại.

Không sai, tiến học viện về sau, học viện sẽ cho mỗi một tên Giác Tỉnh giả học viên cấp cho hồn loại, chiến đấu loại cùng sinh hoạt loại sẽ căn cứ bọn hắn hồn tướng năng lực cùng tiềm lực, cấp cho tương ứng hồn loại.

Ngươi cũng có thể lựa chọn không khảm nạm, thế nhưng là tự gánh lấy hậu quả, rốt cuộc chiến đấu chuyên nghiệp là thật phải vào bí cảnh chiến đấu, mà sinh hoạt chuyên nghiệp thì là có tương ứng chỉ tiêu, nếu như ngươi không đạt được, cái trước sẽ chết, cái sau sẽ bị xử phạt.

Mà bình thường loại nha, người này bầy liền tương đối ít, mà lại trên cơ bản đều là đến hậu cần đi, cho nên cũng liền không bắt buộc, thậm chí ngươi không nhận lấy cũng không quan hệ.

Cái này cũng không phải là chuyện tốt, mỗi một cái loại hình nhận lấy đều có quy định, sinh hoạt loại chỉ có thể lựa chọn sử dụng sinh hoạt loại hồn loại, giống như là tăng cường rèn đúc tỉ lệ thành công, đề cao hỏa hầu khống chế loại hình, chiến đấu thì là rất phong phú nhất, công kích, phòng ngự, trị liệu, dò xét các loại, đều thuộc về tại trong đó.

Vương Lâm Trì bình thường loại, chỉ có thể lựa chọn cái này hai loại chọn thừa, bất quá nha, cũng không phải tất nhiên.

Dưới tình huống bình thường, hồn loại khảm nạm về sau liền không cách nào tháo xuống, trừ phi sử dụng bí cảnh bên trong một ít bảo vật, dùng cái này mới có thể thay thế.

Chỉ là cái này bảo vật  người bình thường căn bản là lấy không được, chỉ có thế lực lớn, đại gia tộc mới có được.

Tựa như là hồn tướng cùng hồn loại hai cái này hạng mục nghiên cứu, ít lưu ý nguyên nhân liền là cao tầng người ta có tốt hơn thủ đoạn, ngươi đây cũng chỉ là bên trong tầng dưới mới dùng đến đến, căn bản cũng không phải là bọn hắn nên cân nhắc sự tình.

Tại Đại Cảnh vương triều, cường đại Giác Tỉnh giả có được lực lượng kinh khủng, chân chính duy trì vương triều, cũng không phải là bọn hắn tầng dưới chót người, mà là cao tầng chiến lực, sở dĩ bồi dưỡng Giác Tỉnh giả, tự nhiên cũng là vì bồi dưỡng càng nhiều cấp cao chiến lực.

"Vậy liền thử một lần đi, liền xem như thất bại, cũng không quan hệ, cùng lắm thì tốt nghiệp đi làm văn thư, tốt xấu là cái bát sắt, thiếu cái ba mươi khối phụ cấp cũng không quan hệ."

Vương Lâm Trì là có phản kháng ý nghĩ, nhưng là hắn nhưng cũng không có đem đường lui của mình cho đoạn tuyệt rơi.

"Thanh Hà học viện tại thành phủ bên trong, còn phải thuê phòng a." Vương Lâm Trì nhìn một chút trên người mình tiền, còn thừa lại hơn một vạn, cái này đối với hắn mà nói, cũng là một khoản tiền lớn.

Cái này hơn một vạn là di sản, cùng nhà này phòng ở cùng một chỗ sang tên tới.

"Biện pháp tốt nhất liền là đem phòng ở bán đi, sau đó đi thành phủ bên trong mua một gian sống yên phận." Vương Lâm Trì trước tiên liền nghĩ đến cái này sự tình.

"Phiền toái duy nhất là cần dời hộ tịch mới được."

Hắn sở dĩ phải vào thành phủ, có hai cái nguyên nhân, đầu tiên là bởi vì thành phủ cùng huyện thành hoàn toàn không giống, hắn định đem mình biến thành Người trong thành .

Bởi vì người trong thành là có đặc quyền, chí ít ở trong học viện sẽ không bị kỳ thị là đám dân quê, có thể tốt hơn chiếm cứ cao một chút sinh thái vị.

Dù sao ở nơi nào ở không phải ở, có thể tranh thủ tốt hơn tư nguyên, vì cái gì không đi làm.

Chỉ cần hộ tịch quá khứ, lại trong thành có phòng ở, trên cơ bản là thỏa.

"Bất quá cũng không phải không được, chỉ là cần một chút thời gian." Vương Lâm Trì tròng mắt hơi híp, trong đầu bắt đầu tự hỏi tiếp xuống quy hoạch.

Hắn lo lắng không đuổi kịp khai giảng, bởi vì Thanh Hà học viện ba ngày thiên hậu liền khai giảng, còn hắn thì cần tiến về đưa tin cũng lựa chọn sử dụng chuyên nghiệp.

"Không được, liền tiêu ít tiền tốt."

Một cái trong thành hộ tịch, hắn dự đoán đại khái ba ngàn đến năm ngàn liền có thể làm thỏa đáng, chỉ là cần tìm người trung gian.

Kỳ thật đây là cực kỳ chuyện không đáng giá, rốt cuộc đây là một bút đồng tiền lớn, người bình thường cả một đời đều tích lũy không đến một ngàn khối.

Đừng nhìn một tháng ba mươi khối tiền lương, hai năm rưỡi nhiều một chút liền có thể tích lũy đến, tình huống thực tế là đại đa số người đều chỉ đủ nuôi sống gia đình, nhiều nhất tiết kiệm xuống mười đồng tiền tả hữu.

Mà chờ tích lũy không sai biệt lắm, hài tử cũng nên thành gia lập nghiệp, cái này một bút chi tiêu về sau, trên cơ bản liền không có, đặc biệt là hiện tại từng nhà chí ít ba cái, rất ít giống Vương Lâm Trì loại này chỉ có một cái, đại khái cũng là hắn phụ mẫu không có sớm, không phải Vương Lâm Trì khẳng định cũng có đệ đệ muội muội..