Chương 03:: Môn chuyên ngành là không có chút nào chuyên nghiệp

Chương 03:: Môn chuyên ngành là không có chút nào chuyên nghiệp

"Ngươi tốt, ta đến đưa tin." Vương Lâm Trì đi tới Thanh Hà học viện hồn tướng cùng hồn loại chuyên nghiệp phòng học.

Trong phòng học ngược lại là rất sạch sẽ rộng rãi, cũng rất sáng, không có cái gì rách rưới hoặc là lung ta lung tung đồ vật, càng không có bởi vì thuộc về ít lưu ý chuyên nghiệp, cho nên liền bị khác nhau đối đãi.

Ở chỗ này chỉ có một người trung niên ngồi ở một bên, sau đó quan sát một chút Vương Lâm Trì, lúc này mới lên tiếng nói: "Vương Lâm Trì đúng không, tiềm lực 4, rất không tệ, đáng tiếc hồn tướng là bình thường loại."

"Ta gọi Liễu Thâm, là cái này chuyên nghiệp lão sư, ngươi hẳn không phải là tới mạ vàng a."

Đối phương lật xem Vương Lâm Trì đưa tới văn kiện, phía trên có Vương Lâm Trì hồ sơ, kỳ thật hồ sơ cũng không có gì, liền là ghi chép một chút hộ tịch tin tức, hồn tướng tình huống, gia đình điều kiện chờ chút.

Tốt trong này đều là mới nhất, Vương Lâm Trì bỏ ra sáu ngàn nguyên, đem mình biến thành người trong thành, cũng may mắn hắn xách trước làm như vậy.

Bởi vì tại hai ngày này thời gian bên trong, hắn không vẻn vẹn chỉ ở chạy hộ tịch sự tình, cũng đang hỏi thăm hồn tướng cùng hồn loại chuyên nghiệp lão sư tình huống.

Đó cũng không phải cái gì chuyện bí ẩn, Liễu Thâm tình huống hắn cũng móc ra không ít, đối phương là trong thành Liễu gia một tên chi thứ nhân viên.

Tính cách là mang theo chút ít tham, năng lực cũng là thuộc về đồng dạng, đối với ngoại thành tới người, cũng là hờ hững lạnh lẽo, ngươi tìm hắn làm việc, hắn nhìn tâm tình, ngược lại là đối với nội thành người, thì là sẽ lấy gia thế phân chia, gia thế tốt liền thái độ tốt, giống như là Vương Lâm Trì loại này liền giải quyết việc chung, sẽ không làm khó dễ cũng sẽ không có ưu đãi.

Nội thành dĩ nhiên là chỉ người trong thành, ngoại thành liền là hộ tịch ở vào huyện thành, thôn nhỏ người.

Đối với cái này, Vương Lâm Trì cũng là có chút điểm may mắn mình làm như vậy.

Đối phương còn không phải cái này môn chuyên ngành lão sư, thậm chí có thể nói hoàn toàn không hiểu, càng nhiều hơn chính là vì đến nhân viên quản lý, cái này chuyên nghiệp còn không có lão sư, bất quá lại có sách, ngươi có thể tự học.

Hồn tướng cùng hồn loại chuyên nghiệp cùng một đám ít lưu ý chuyên nghiệp tại Thanh Hà trong học viện công hiệu, là dùng đến cho những cuộc sống kia loại cùng bình thường loại hồn tướng đại tộc cùng danh môn chính phái con cháu làm ván cầu, bọn hắn trước tiến vào học viện về sau, bởi vì hồn tướng không thích hợp, không cách nào tiến vào chiến đấu loại chuyên nghiệp.

Nhưng lại có thể thông qua hồn tướng cùng hồn loại chuyên nghiệp trước tiến đến, sau đó lại vận hành một phen, liền có thể tiến vào chiến đấu loại chuyên nghiệp.

Tại ngoài sáng trên có thể không có trở ngại.

Không chỉ hồn tướng cùng hồn loại chuyên nghiệp, cái khác ít lưu ý chuyên nghiệp cũng là loại tình huống này, bởi vậy Liễu Thâm phụ trách kỳ thật không chỉ cái này một cái chuyên nghiệp, còn có nhiều cái chuyên nghiệp.

Những này chuyên nghiệp học viên đều chỉ là trên danh nghĩa ở chỗ này, trên thực tế là trực tiếp đi chiến đấu loại học chuyên nghiệp.

Sở dĩ đến chờ Vương Lâm Trì, bởi vì liền hắn một cái không phải tới mạ vàng, mà là thật đến lên lớp.

"Không phải không phải, cái này không cha mẹ ta cũng đã làm nghề này, cho nên nghĩ đến nhìn xem có thể hay không kế thừa một chút, vạn nhất có thiên phú, cái này kiếm so với trước làm văn viên nhiều không ít." Vương Lâm Trì cũng là vội vàng ném ra mình chuẩn bị xong lý do.

Liễu Thâm cũng là gật gật đầu: "Ừm, không sai, có chí khí."

Hắn không nói sau khi thất bại sẽ như thế nào, bởi vì hắn cũng biết, sau khi thất bại cũng liền thiếu cái ba mươi đồng tiền mà thôi, trong mắt hắn, Vương Lâm Trì kỳ thật không có tiền đồ.

Bất quá hắn cũng sẽ không cố ý đi giẫm hoặc là làm khó dễ, trên thực tế hắn cùng Vương Lâm Trì hôm nay gặp một lần về sau, ngoại trừ ngẫu nhiên gặp bên ngoài, lần tiếp theo gặp mặt đại khái sẽ chỉ ở tốt nghiệp.

"Ta phải xách trước báo cho, cái này chuyên nghiệp chúng ta học viện là không có lão sư, ngươi muốn học được tự học."

"Cũng may đủ tự do, không có khảo hạch cũng không cần đúng hạn đến báo danh, ngươi muốn đến phòng học cũng không quan hệ, không đến vậy đi."

"Ngươi cũng yên tâm, trong học viện cái này chuyên nghiệp thư tịch tất cả đều đối ngươi mở ra, thư tịch vẫn là rất đầy đủ, hàng năm đều sẽ đi trên trời kinh đổi mới."

Liễu Thâm lời nói cực kỳ ngay thẳng, ý tứ liền là còn lại sự tình hắn mặc kệ, ngươi chỉ có thể dựa vào mình, mặc kệ là học tập vẫn là cái gì.

Về phần không đánh thẻ vấn đề nha, hắn cũng liền mở một con mắt nhắm một con mắt, làm lão sư không có thực hiện chức trách, cũng không có khả năng yêu cầu Vương Lâm Trì mỗi ngày đánh thẻ, chỉ cần không phạm sai lầm là được rồi.

"Không có vấn đề, ta nghe theo Liễu lão sư ngài an bài." Vương Lâm Trì biết, đây là tốt nhất tình huống, hắn kỳ thật lo lắng hơn Liễu Thâm bắt hắn cho đuổi đi.

Tự do, dễ chịu, bất kể thế nào làm, đều là một chuyện tốt.

"Ngươi có thể hiểu được liền tốt, như vậy lời kế tiếp, ngươi là chuẩn bị trước tuyển hồn loại, vẫn là chờ đến lúc tốt nghiệp lại tuyển?" Liễu Thâm hỏi.

Hắn đây cũng là theo thường lệ hỏi một chút, cái này sự tình hắn cũng không chút nào để ý.

"Cũng không nhọc đến phiền Liễu lão sư ngài chạy lần thứ hai, ta hiện tại liền tuyển." Vương Lâm Trì vốn chính là tính toán như vậy, muốn đối hồn loại cùng hồn tướng tiến hành nghiên cứu, không có tương ứng hồn loại trợ giúp căn bản không thực tế.

"Ừm, tốt, vậy ta mở ra danh sách, chính ngươi chọn lựa." Liễu Thâm cũng không có cái gì bất mãn, vốn chính là chuyện hắn nên làm, hắn là có chút ít tham, nhưng cũng sẽ không ở loại sự tình này trên cố ý làm khó dễ, vạn nhất làm lớn chuyện, hắn là có thể nắm đối phương, nhưng mình cũng không chịu nổi.

Còn nữa nói, cầm vẫn là học viện, thuộc về công gia tài sản, hắn có gì có thể không thoải mái.

Gặp đây, Vương Lâm Trì vội vàng đưa tới, đem trước viên kia hồn loại Thiểm Quang Thuật tương đối bí mật đưa tới: "Lão sư, ta trong nhà này có viên hồn loại không dùng được, ngài nhìn bằng không giúp ta trước thu, ngài sẽ giúp ta giúp đỡ lấy điểm."

Liễu Thâm gặp đây, đầu tiên là giật nảy mình, sau đó nhìn thật sâu mắt Vương Lâm Trì, rồi mới lên tiếng: "Ta biết trong nhà ngươi khó khăn, có thể giúp đỡ nhất định giúp."

Nói xong, liền đem cái này hồn loại Thiểm Quang Thuật thu vào.

Phổ Thông cấp hồn loại giá trị một nghìn đồng, đây đối với Liễu Thâm tới nói không tính là cái gì, rốt cuộc hắn một tháng đều một nghìn đồng tiền lương.

Nhưng mà đến không nha, ai lại không thích, về phần cho Vương Lâm Trì, kia là công gia.

Bởi vậy, hắn đem danh sách như thế một đổi, lại đưa cho Vương Lâm Trì.

Vương Lâm Trì vội vàng nhận lấy, hắn nghe ngóng, dưới tình huống bình thường, cho bọn hắn hồn loại danh sách đều là Phổ Thông cấp, mà một chút thế lực lớn bàng chi, con thứ thì là có thể thông qua quan hệ, thu hoạch được tốt hơn hồn loại.

Cái này một trương danh sách đều là ưu tú cấp hồn loại.

Hồn loại phẩm chất ở giữa khác biệt rất lớn.

Phổ Thông cấp chỉ cần 1 cái điều khoản hoặc là hiệu quả, tỉ như Thiểm Quang Thuật cũng chỉ có thể lấp lóe.

Mà ưu tú cấp thì là 2 cái điều khoản, 2 cái hiệu quả hay là 1 cái điều khoản 1 cái hiệu quả tiến hành tổ hợp.

Tinh lương thì là suy ra đạt đến 3 cái hiệu quả điều khoản.

Bởi vậy giá trị cũng là không giống, Phổ Thông cấp liền một ngàn, mà ưu tú cấp giá cả lên tới một vạn, tinh lương cấp liền là bão tố đến một trăm vạn.

Thanh Hà học viện cũng có tinh lương cấp hồn loại, bất quá không phải hắn có thể cầm tới tay, có thể có ưu tú cấp liền đã tốt vô cùng.

"Tạ ơn lão sư ngài giúp đỡ, về sau có cơ hội ta nhất định sẽ báo đáp ngài." Vương Lâm Trì lời nói này liền là lời khách sáo, đưa tiền làm việc, còn muốn lấy báo đáp.

Liễu Thâm đối với Vương Lâm Trì cũng là rất hài lòng: "Ngươi không chịu thua kém điểm, so cái gì cũng tốt."

Hắn đây cũng là đang khách sáo..