Chương 04:: Hồn loại lựa chọn

Chương 04:: Hồn loại lựa chọn

Bốn cái hồn loại chọn lựa cực kỳ thuận lợi, cũng rất nhanh liền đưa đến Vương Lâm Trì trong tay.

Sau khi trở về, hắn trước tiên liền tất cả đều khảm nạm đi lên.

Cũng không có ở ở trong học viện, tuy nói học viện cung cấp dừng chân, thế nhưng là hắn trong thành có phòng ở, không cần thiết ở.

Nguyên nhân cũng rất đơn giản, ở túc xá đại bộ phận đều là ngoại lai phổ thông học viên, có quyền thế hoặc là trong nhà, hoặc là trong thành hiện mua nhà, bởi vậy dừng chân tuyệt đại bộ phận qua đều chẳng ra sao cả, hoặc là trở thành gia nhập một ít con cháu đoàn thể trở thành hắn thủ hạ, hoặc là cô lập cùng làm khó dễ.

Không sai, liền là như thế nói nhảm.

Vương triều, thế gia, môn phái, đối với người bình thường tới nói, căn bản là không cách nào phản kháng, dù là những người bình thường này trở thành Giác Tỉnh giả.

"Cũng không biết có hữu dụng hay không. . ." Vương Lâm Trì nhìn xem mình Sách Ghi Chép trên chiếu sáng rạng rỡ bốn cái hồn loại.

【  tâm linh hệ hồn loại băng lãnh chuyên chú (ưu tú cấp): 1 giờ bên trong chuyên chú lực +2, tư duy Logic +2, mỗi giờ tiêu hao 2 điểm tinh thần lực 】

【  Tinh Thần hệ hồn loại cạn tầng minh tưởng (ưu tú cấp): Tinh thần lực hạn mức cao nhất +20, tự thân tinh thần lực khôi phục +2 】

【  dò xét hệ / linh hồn hệ hồn loại linh cảm tầm mắt (ưu tú cấp): Mở ra sau có thể trông thấy năng lượng biến hóa lại thị lực thu hoạch được lâm thời cường hóa +5, mỗi 10 phút tiêu hao 1 điểm tinh thần lực 】

Đây là ba cái thường quy hồn loại, Phổ Thông cấp cùng ưu tú cấp hồn loại đều là cố định trị số, chỉ có tinh lương cấp trở lên, tương quan tăng phúc trị số mới có thể biến thành tỉ lệ phần trăm.

Mà viên thứ tư hồn loại, Vương Lâm Trì chọn lựa tương đối đặc thù, là một cái tên là thứ cấp hồn loại tổ hợp ưu tú cấp linh hồn hệ hồn loại.

Nghe tựa như là rất lợi hại, nhưng trên thực tế hiệu quả cùng lúc trước cầu vồng bảy sắc đồng dạng, thậm chí còn có không bằng.

Cầu vồng bảy sắc mặc dù chỉ cực hạn tại hồng quang series hồn loại, không giống như là thứ cấp hồn loại tổ hợp cái gì đều có thể tổ hợp, nhưng là hiệu quả lại là mạnh hơn nhiều, thứ cấp hồn loại tổ hợp, xem như thấp phối bản a, bởi vì ngoại trừ cầu vồng bảy sắc, hệ khác liệt hồn loại, đều có tương ứng hạch tâm thống hợp.

Càng quan trọng hơn là tổ hợp ra hiệu quả không nhất định sẽ là chính diện tính, có thể là mặt trái tính chất.

Đáng tiếc, ngoại trừ lần này cấp hồn loại tổ hợp bên ngoài, thấp nhất đều phải là tinh lương cấp.

Tại khảm nạm về sau, thứ cấp hồn loại tổ hợp hấp thu băng lãnh chuyên chú, cạn tầng minh tưởng cùng linh cảm tầm mắt, tạo thành một cái hoàn toàn mới hồn loại.

Không sai, không giống như là series hạch tâm hồn loại cải biến cùng tăng cường hệ khác liệt hồn loại, thứ cấp hồn loại tổ hợp là bị cải biến một phương.

【  tư duy hệ hồn loại thứ cấp tư duy chuyên chú (ưu tú cấp): Tiêu hao tinh thần lực có thể thông qua tư duy chi lực đối tự mình tiến hành nội thị cùng can thiệp 】

Can thiệp cùng loại với niệm động lực, nội thị thì là nhìn mình, chỉ là khuyết điểm cũng rất rõ ràng, đó chính là chỉ có thể đối trong cơ thể mình sử dụng.

Ưu điểm lời nói, Sách Ghi Chép xem như mình một bộ phận, cũng đang can thiệp cùng nội thị phạm vi bên trong.

Về phần nói hài lòng hay không, cũng không quan trọng, đều đã khảm nạm đi lên, rốt cuộc thứ cấp hồn loại tổ hợp cùng cái này viên hồn loại, chỉ có khảm nạm về sau mới có thể nhìn thấy hiệu quả.

"Thứ cấp hồn loại tổ hợp là ưu tú cấp, chỉ có thể đối ưu tú cấp có hiệu lực."

Hồn loại tổ hợp có khắc nghiệt yêu cầu, ưu tú cấp chỉ có thể đối ưu tú cấp phát huy tác dụng, tinh lương cấp chỉ có thể đối tinh lương cấp, không có Phổ Thông cấp nguyên nhân là bởi vì hồn loại tổ hợp thấp nhất đều là ưu tú cấp, cũng chính là hắn lần này cấp làm tiền tố.

Những này hồn loại đều là hắn tinh thiêu tế tuyển, băng lãnh chuyên chú có thể tăng lên năng lực học tập của hắn cùng năng lực suy tính, tuy nói có thời gian hạn định, nhưng là hắn cũng không có khả năng mọi thời tiết hai mươi bốn giờ cường độ cao học tập cùng suy nghĩ đi.

Cạn tầng minh tưởng gia tăng tinh thần lực của hắn hạn mức cao nhất cùng tinh thần lực khôi phục, dùng cái này làm bổ sung.

Bằng không mà nói, lấy hắn sứ trắng cấp Giác Tỉnh giả, tinh thần lực chỉ có 1.5 điểm, căn bản là không cách nào phát động băng lãnh chuyên chú.

Giác Tỉnh giả đẳng cấp hắn cũng tại Thanh Hà trong học viện hiểu qua, ghi chép tương đối có hạn, tựa hồ là bị cố ý xóa đi.

Theo thứ tự là sứ trắng, hắc thiết, sơn đồng, bí ngân, tinh kim.

Ghi chép bên trong, muốn từ sứ trắng biến thành hắc thiết, cần tinh thần lực 10 điểm, Vương Lâm Trì thông qua cạn tầng minh tưởng cái này viên hồn loại lấy được 20 điểm tinh thần lực cũng không tính, bởi vì là ưu tú cấp, cho nên cái này 20 điểm tinh thần lực nhưng thật ra là tại Sách Ghi Chép bên trên, mà không phải ở trên người hắn, hắn phóng thích hồn loại sức mạnh thời điểm, sẽ trực tiếp rút ra.

Chỗ lấy tinh thần lực của hắn y nguyên chỉ có 1.5 điểm, không có bất kỳ biến hóa nào.

Muốn mạnh lên, nhất định phải có rèn hồn pháp.

Vấn đề là hắn lấy không được, làm bình thường loại Giác Tỉnh giả, không có bất kỳ cái gì bồi dưỡng giá trị, sau khi tốt nghiệp trực tiếp an bài về phía sau cần, căn bản cũng không có tất yếu phát rèn hồn pháp, Vương Lâm Trì cũng không phải thế lực lớn, cho nên muốn làm đến, cần một chút thời gian, đồng thời còn phải phòng bị phải chăng có vấn đề.

Về phần linh cảm tầm mắt cái này viên hồn loại, thì là Vương Lâm Trì dùng để nghiên cứu hồn loại cùng hồn tướng căn bản, nếu không ngươi ngay cả ngay cả nhìn cũng không thấy, ngươi như thế nào nghiên cứu.

Lại phối hợp thứ cấp tư duy chuyên chú nội thị cùng can thiệp, có lẽ liền có thể đối với mình Sách Ghi Chép tiến hành cải tạo.

Hắn có thể biết linh cảm tầm mắt cái này viên hồn loại, cũng nhiều thua thiệt cha mẹ của hắn tại trong bút ký lưu lại tâm đắc rồi.

Bởi vì cha mẹ của hắn, cũng là có cái này một viên hồn loại, bất quá hai người bọn họ tiềm lực chỉ có 3, mà không giống như là Vương Lâm Trì có 4.

Giống như là hắn cái này ba cái hồn loại, tại chiến đấu loại cùng sinh hoạt loại Giác Tỉnh giả trong mắt, kỳ thật liền là phế vật, cũng chính là linh cảm tầm mắt tốt một chút.

Mặc kệ là băng lãnh chuyên chú vẫn là cạn tầng minh tưởng, tại sơ kỳ gia trị có lẽ sẽ tốt một chút, nhưng là nếu như bọn hắn thông qua rèn hồn pháp mạnh lên, bản thân liền có thể có được cường đại tinh thần lực, mà chuyên chú cùng tư duy Logic? Vậy thì càng vô dụng, chiến đấu loại có thể đánh là được rồi, sinh hoạt loại có thể làm việc là được rồi.

Hoàn toàn không cần thiết lãng phí một cái tiềm lực vị trí, trừ phi nói là tinh lương cấp  dựa theo tỉ lệ phần trăm tăng lên.

Cũng liền linh cảm tầm mắt có thể phụ trợ chiến đấu, sinh hoạt loại còn cần không lên.

Nhưng mà, bọn hắn tại sao muốn lựa chọn một cái kỹ năng chủ động, còn muốn tiêu hao tinh thần lực, không bằng chọn một kỹ năng bị động, dù là nói hiệu quả có thể sẽ kém một chút, nhưng là không cần tiêu hao tinh thần lực, thời thời khắc khắc đều tồn tại, rốt cuộc có thể cầm tới ưu tú cấp hồn loại, nói rõ đối phương có nhất định thế lực trợ giúp.

Cho nên cũng là thuộc về gân gà phạm vi.

Đại bộ phận chiến đấu loại Giác Tỉnh giả, lựa chọn đều là công kích, phòng ngự, phụ trợ loại hình hồn loại, dò xét loại cũng có, bất quá cũng sẽ tuyển tốt hơn.

Bằng không mà nói, cái này ba cái hồn loại làm sao có thể đặt ở để Vương Lâm Trì chọn lựa danh sách bên trong.

Mà thứ cấp hồn loại tổ hợp cái này viên hồn loại nha, thuộc về đại chúng loại hình, không chỉ có không có thèm, còn có chút tràn lan.

Cao tầng dùng nguyên bộ, trung tầng có tốt hơn, tầng dưới chót ngược lại là sẽ chọn, số lượng lại càng nhiều, liền không đáng giá.

"Trước tiên đem trong nhà sách cùng nghiên cứu ghi chép xem hết, sau đó đi học viện lại nhìn!" Vương Lâm Trì trước tiên kích hoạt lên băng lãnh chuyên chú, hắn có thể cảm nhận được đầu óc bên trong mát lạnh, sau đó toàn bộ tư duy đều rõ ràng bắt đầu.

Dưới tình huống bình thường, mặc kệ là chuyên chú vẫn là tư duy Logic, hắn trị số hẳn là 1, hiện tại trực tiếp lật ra gấp ba, nói không có cảm giác, vậy khẳng định là giả..