Chương 05:: Đã từng ngồi cùng bàn, bây giờ Long Ngạo Thiên

Chương 05:: Đã từng ngồi cùng bàn, bây giờ Long Ngạo Thiên

Thời gian qua đi một tháng, Vương Lâm Trì lại một lần nữa bước vào Thanh Hà học viện, hắn tới học viện cũng không phải là vì lên lớp hay là cái khác, mà là đến vì đến lĩnh học bổng.

Đúng, có học bổng.

Chỉ cần thành tích ưu dị người, mỗi tháng sẽ có một trăm đồng phụ cấp.

Toàn bộ chuyên nghiệp bên trong liền hắn một người, cái này học bổng dĩ nhiên chính là rơi vào trên tay của hắn.

Chuyên nghiệp bên trong những người khác, sớm ở trong khoảng thời gian một tháng này thông qua các loại vận hành, tất cả đều chuyển đến chiến đấu loại chuyên nghiệp đi.

Bọn hắn hồn tướng có lẽ cùng Vương Lâm Trì Sách Ghi Chép đồng dạng không thích hợp chiến đấu, nhưng là bọn hắn hồn loại chỉ cần phối hợp lại, cũng là có thể chuyển biến làm chiến đấu loại.

Tựa như là Vương Lâm Trì, nếu như hắn phân phối trang bị lên hồng quang series hồn loại, cũng có thể chuyển thành chiến đấu loại, chỉ là không có tất yếu, bởi vì hoàn toàn không tương thích, tiến bí cảnh cũng là một chữ "chết".

Học bổng nhận lấy quá trình vẫn là cực kỳ thuận lợi, kí tên, lấy tiền, rời đi.

Khuyết điểm cũng không phải là không có, chỉ còn lại năm mươi nguyên, bất quá cũng đủ Vương Lâm Trì hắn sinh hoạt, cũng không có đi ồn ào.

Chính như cùng có người đánh tráo hắn hồn loại, ồn ào là không chỗ hữu dụng, ngược lại vạn nhất bị đối phương biết, vậy mình có lẽ ngay cả mệnh cũng không có.

Đắc tội cấp cho học bổng người, đối phương có thể sẽ đem năm mươi nguyên phun ra, nhưng là từ tháng sau bắt đầu, cái này học bổng liền rơi không đến trên tay hắn.

Là, cái này có lẽ vốn nên liền là thuộc về ngươi, nhưng là ngươi thì có biện pháp gì, cùng đối phương cứng ngắc lấy làm? Cũng không nhìn một chút mình thân phận gì thực lực gì, có cái kia tiền vốn sao?

Lúc này, Vương Lâm Trì cần phải làm là âm thầm phát dục cùng súc tích lực lượng, mà không phải cùng đầu óc có vấn đề đồng dạng cùng đối phương phát sinh xung đột, hắn nhưng không có loại năng lực này.

Còn không hề rời đi học viện, vừa vặn liền nghe được một trận tiếng ồn ào.

Một đám người làm thành một đống, tựa hồ là đang cãi lộn thứ gì.

Xa xa, hắn đã nhìn thấy một cái quen thuộc người.

"Diêm Minh Vương?" Vương Lâm Trì nhìn thấy một cái nhìn quen mắt người.

Người này là hắn ban đầu ở trong huyện thành ngồi cùng bàn, nếu như nói Vương Lâm Trì là thuộc về học sinh khá giỏi lời nói, vậy cái này Diêm Minh Vương liền là thiên kiêu, học tập hàng đầu, tự thân càng là đẹp trai không giống như là người dáng vẻ, có cái không có quan hệ máu mủ xinh đẹp muội muội, còn có đẹp mắt thanh mai trúc mã, càng quan trọng hơn là lúc trước cái kia sở học viện giáo hoa tựa hồ cũng cùng hắn có quan hệ.

Nói thật, hắn cũng không biết vì sao lại có giáo hoa loại vật này, ai không có việc gì mù sắp xếp những vật này.

Mà Diêm Minh Vương, xem xét liền là nhân vật chính chi tư, bằng không nhà ai lên phách lối như vậy danh tự, càng quan trọng hơn là vậy không ai sẽ cho con trai mình lấy cái Minh Vương loại này chuunibyou danh tự, huống chi minh chữ vốn là điềm xấu, càng sẽ không cho hài tử lấy.

Về sau Vương Lâm Trì liền không có ý định tiếp xúc với hắn, nguyên nhân rất đơn giản, thức tỉnh ngày ấy, Diêm Minh Vương thức tỉnh hồn tướng tên là toàn năng vương giả, cùng hắn cùng là tiềm lực 4.

Cái này kỳ thật không có vấn đề gì, kết quả không biết vì cái gì, tất cả mọi người cho là hắn là vẫn lạc thiên tài, đồng thời tiến hành trào phúng.

Lý do cũng rất đơn giản, liền là toàn năng vương giả loại thiên phú này mặc dù có thể làm cho Diêm Minh Vương nhanh chóng nắm giữ hết thảy cũng cấp tốc mạnh lên để hắn trở thành cái gì cũng biết vương giả, nhưng là cần thiết tiêu hao tinh lực quá nhiều, căn bản là không cách nào trưởng thành.

Lúc ấy Vương Lâm Trì trong đầu là một trận ngọa tào, vậy hắn chỉ cần nắm giữ một hạng năng lực sau đó không được sao.

Lại về sau, liền có người nhảy ra mở miệng khiêu khích, muốn dùng cái này đến giẫm Diêm Minh Vương, người kia Vương Lâm Trì cũng nhận biết, là hắn sát vách ban một tên học viên, tính tình là mãng một điểm, tính tình cũng táo bạo một điểm, bất quá cũng không phải là cái gì người không có đầu óc.

Kết quả chính là hai người tại chỗ đánh cược một phen, đem mình dùng để tăng lên tư nguyên bại bởi Diêm Minh Vương.

Quá trình chiến đấu bên trong, tất cả mọi người có thể trông thấy Diêm Minh Vương như là nghiền ép đồng dạng chiến thắng người này, thế nhưng là cả đám đều cho rằng là vận khí, mà không phải thực lực, bọn hắn trên cũng được.

Bất quá cuộc nháo kịch này rất nhanh liền kết thúc, bởi vì hiệu trưởng ra mặt, cuối cùng liền không giải quyết được gì.

Chính là bởi vì loại tình huống này, để Vương Lâm Trì không khỏi sợ hãi, đây là không chỉ là thức tỉnh hồn tướng, còn ngay tiếp theo nhân vật chính vầng sáng, trào phúng vầng sáng, hàng trí vầng sáng cùng một chỗ mở ra.

Đoán chừng bởi vì hắn là người xuyên việt nguyên nhân, linh hồn khác thường cho nên không có bị ảnh hưởng đến.

Sau đó liền không có ý định cùng Diêm Minh Vương tiếp xúc qua nhiều, dù sao cũng chỉ là ngồi cùng bàn, khi đó phần lớn đều là rèn luyện thân thể, cũng không có cái gì văn hóa khóa, bởi vậy giao lưu liền đồng dạng.

Càng quan trọng hơn là xem xét đối phương bên người cũng chỉ có thể là xinh đẹp nữ tính, hắn như thế một người nam tiến tới, có thể sẽ bị hiến tế rơi.

Rốt cuộc hàng trí chỉ có Diêm Minh Vương có thể hưởng thụ được, Vương Lâm Trì nhưng không hưởng thụ được, đến lúc đó địch nhân trí thông minh khôi phục, cầm mình khai đao liền không xong, hơn nữa lúc ấy hắn, chỉ muốn cầm một ngàn vạn sau đó ăn được bát sắt lại lấy vợ sinh con, hồn tướng không ủng hộ hắn có dã tâm.

"Hừ, ngươi Diêm Minh Vương bất quá là vận khí tốt thôi, đừng tưởng rằng dựa vào đầu cơ trục lợi trở thành thủ tịch, đã cảm thấy có thể ép ta!" Một tên học viên rống giận nói.

Vương Lâm Trì đứng được xa, hắn cảm thấy bước kế tiếp hẳn là lại là đánh cược, mà lại nhìn tên học viên này, hẳn là thành phủ bên trong cái nào đó thế gia con cháu, thực lực tất nhiên không tầm thường.

Quả nhiên, đánh cược rất nhẹ nhàng liền tục ra, song phương dọn lên tiền đánh bạc, tiến về giác đấu trường chỗ giao đấu.

Còn có liền là một đám xem náo nhiệt cũng đi theo đi qua, cái này khiến Vương Lâm Trì lắc đầu, hắn cũng không định đi xem, cái này đối với hắn mà nói, hoàn toàn không cần phải suy nghĩ nhiều.

Diêm Minh Vương thắng chắc.

Ngay cả không cần nghĩ kia một loại.

Bất quá hắn cũng không hề rời đi, mà là đi vòng đi thư viện, một tháng qua, hắn nhìn không ít trong nhà hồn loại, hồn tướng tương quan thư tịch.

Lần này chuẩn bị mượn điểm quay về truyện đi, tỉ như nói tương quan cơ sở loại hình, rốt cuộc trong nhà sách không thích hợp lắm bây giờ nhìn, muốn học, liền phải từ đầu học, mà không phải mơ tưởng xa vời.

Đương nhiên, hắn một tháng qua, cũng không chỉ ở đọc sách, cũng có nghĩ biện pháp thu hoạch rèn hồn pháp.

Chỉ là căn bản không hề, cho dù có, cũng không phải hắn có thể tiếp xúc.

Đáng tiếc là hắn không cách nào tiến vào bí cảnh, triều đình quy định, chỉ có chiến đấu loại hồn tướng Giác Tỉnh giả mới có thể tiến vào, cái khác chính là không thể tiến vào.

Mỗi một cái bí cảnh, đều có người của triều đình trấn giữ, hắn làm sao có thể tiến vào được.

Như thế, triều đình mới có thể lũng đoạn tất cả tư nguyên cũng đem khống lên cao lối đi.

Mượn xong sách, vừa mới rời đi thư viện, chỉ nghe thấy kết quả, tự nhiên là Diêm Minh Vương thắng lợi, vừa mới bắt đầu vẫn là lấy chấn kinh làm chủ, tất cả mọi người không tin Diêm Minh Vương có thể thắng, lại sau đó liền là chất vấn, cuối cùng biến thành đầu cơ trục lợi, dựa vào vận khí, đánh lén chờ chút.

Cho dù là đám kia đi hiện trường người quan sát, cũng cùng bị cải biến nhận biết đồng dạng.

Có lẽ muốn thu hoạch được cái này rèn hồn pháp, liền rơi vào vị này hư hư thực thực nhân vật chính Diêm Minh Vương trên thân, rốt cuộc nếu thật là Long Ngạo Thiên nhân vật chính, trên người hắn để lọt ít đồ xuống tới, cũng đủ hiện giai đoạn ta dùng.

Vương Lâm Trì không nghĩ tới nẫng tay trên đối phương cơ duyên, bởi vì khả năng lớn đoạn không đến, dù sao đối phương có thể làm được sự tình, hắn lại làm không được.

Ngược lại là lấy giao dịch phương thức, làm cho đối phương cho mình tìm kiếm một môn rèn hồn pháp, đây càng là thật tế..