Chương 06:: Phóng ra bước đầu tiên hồn loại siêu phụ tải vận chuyển kỹ thuật

Chương 06:: Phóng ra bước đầu tiên hồn loại siêu phụ tải vận chuyển kỹ thuật

"Ta thế mà thành công, cái này không hợp lý!"

Tại lượng lớn tri thức bổ sung dưới, sau ba tháng, Vương Lâm Trì hoàn thành lần thứ nhất đối hồn loại thí nghiệm.

Ngay tại vừa rồi, hắn tại có hạn thủ đoạn dưới, cưỡng ép đem hồn loại băng lãnh chuyên chú hiệu quả tăng lên 2 điểm.

Hắn hao phí ròng rã 10 điểm tinh thần lực, để trước kia chỉ có một giờ bên trong chuyên chú lực cùng tư duy Logic +2 biến thành +4.

Về phần có đáng giá hay không, Vương Lâm Trì cũng không rõ ràng, nhưng là thêm ra 2 điểm, để hắn hiệu suất tăng lên tới so với trước càng cường đại hơn tình trạng, mà cái này một giờ, cũng bị hắn lấy ra học tập.

Hồi tưởng? Tương đương quả kết thúc về sau từ từ sẽ đến chính là.

Mà bây giờ thì là tại hồi tưởng.

"Cái này tuyệt đối không phải bình thường tình huống." Vương Lâm Trì biết, dưới tình huống bình thường căn bản là làm không được.

Hắn cũng nhìn thấy mình Sách Ghi Chép trên hồn loại băng lãnh chuyên chú trên xuất hiện một điều nhỏ vết rách, nhỏ bé không thể nhận ra.

Nếu không phải hắn có được hồn loại thứ cấp tư duy chuyên chú cho hắn nội thị năng lực phối hợp hồn loại linh cảm tầm mắt, thật đúng là không phát hiện được, bất quá đầu này vết rách ngay tại khôi phục, đại khái hai mươi bốn giờ sau liền sẽ khôi phục như lúc ban đầu, chỉ là trong quá trình này sẽ tiêu hao tinh thần lực của hắn.

"Cái này nên tính là siêu phụ tải vận chuyển, rót vào 10 điểm tinh thần lực, có thể có được ngoài định mức lực lượng, khuyết điểm duy nhất liền là không cách nào quá nhiều sử dụng."

"Bằng không mà nói hồn loại sẽ xảy ra vấn đề, thậm chí là trực tiếp vỡ tan cũng có thể."

"Đương nhiên, loại thủ pháp này phải chăng có thể vận dụng cho nhân công hồn loại bỏ đi không biết."

"Bất quá có thể xác định một sự kiện, đó chính là đại bộ phận Giác Tỉnh giả tất nhiên là không cách nào can thiệp hồn loại."

Vương Lâm Trì đem ánh mắt đặt ở mình hồn loại kích thích tư duy chuyên chú bên trên, nên hồn loại ngoại trừ tiêu hao tinh thần lực trong tiến hành xem bên ngoài, còn có thể tiêu hao tinh thần lực hình thành tư duy chi lực đối tự thân tiến hành can thiệp.

Mà hắn để hồn trồng ra hiện siêu phụ tải vận chuyển kết quả, liền là thông qua tư duy chi lực can thiệp kết quả.

"Nói cách khác, ta cái này tư duy chi lực, rất có thể không đơn giản chỉ có tinh thần lực, còn đã bao hàm tâm linh chi lực cùng linh hồn chi lực?"

Tinh thần lực tất cả mọi người đều có, tâm linh chi lực chỉ có bộ phận thức tỉnh tương quan hồn tướng Giác Tỉnh giả có được, linh hồn chi lực người cũng có, bất quá Vương Lâm Trì chưa nghe nói qua.

"Bằng không mà nói, không cách nào giải thích."

"Cho nên ta đây là cược ra một cái SSR?"

Hồn tướng là linh hồn thức tỉnh, mà hồn loại thì là hồn tướng bổ sung, bởi vậy hết thảy căn bản chính là linh hồn.

"Cho nên bọn hắn một mực thất bại, cũng không phải là bởi vì không được, mà là bởi vì bọn hắn không chỉ có quan trắc được hồn tướng hồn loại cũng không phải là hoàn chỉnh, còn không cách nào can thiệp, lúc này mới đưa đến chẳng làm nên trò trống gì."

Vương Lâm Trì nhìn xem trên tay cha mẹ của hắn nghiên cứu nhật ký, bọn hắn là tam lưu nhân viên nghiên cứu, căn vốn là không có danh tiếng gì.

Lúc này phát hiện, không phải bọn hắn không được, mà là nhìn không được đầy đủ cùng sờ không được.

"Ta tựa hồ phát hiện Hồn kỹ bản chất."

Hồn kỹ, các Giác Tỉnh giả chiến đấu thủ đoạn.

Giống như là Hỏa Cầu Thuật, có thể thông qua Hồn kỹ biến thành liên tiếp hỏa cầu, đại hỏa cầu các loại, lại phối hợp hồn loại, hình thành đa trọng hiệu quả.

Khác biệt chính là Hồn kỹ là cần tu luyện, mà hồn loại khảm nạm bắt đầu liền có thể sử dụng.

"Ta cái này kỹ xảo tựa hồ càng xâm nhập thêm một điểm, có thể trực tiếp can thiệp hồn loại, có lẽ là bởi vì suy nghĩ của ta chi lực đã bao hàm linh hồn chi lực, mà Hồn kỹ dùng chính là tinh thần lực."

Hiệu quả so sánh như thế nào, hắn cũng không rõ ràng, bởi vì hắn cũng vô pháp tiếp xúc Hồn kỹ, chỉ có chiến đấu loại học viên, mới có tư cách, cùng rèn hồn pháp là một cái tính chất.

Trừ phi là thế gia, môn phái, nếu không tư tàng không lên báo Hồn kỹ, rèn hồn pháp là trọng tội, đương nhiên, điều kiện tiên quyết là ngươi bị lục soát.

Vương Lâm Trì trong nhà khẳng định là không có, cha mẹ của hắn chuyên tâm nghiên cứu, liên quan đến không sâu.

"Như vậy, hạng kỹ thuật này hoàn thiện về sau, có thể mang đến cho ta nào chỗ tốt cùng nào chỗ xấu?" Vương Lâm Trì ý nghĩ rất đơn giản, liền là biến hiện!

Hắn cần đầy đủ hồn trồng vào đi nghiên cứu, thế nhưng là hắn cũng không đủ tư nguyên.

Cũng không thể mỗi một lần đều dùng chính hắn hồn loại đến thí nghiệm đi, vạn nhất có một ngày lật xe làm sao bây giờ.

Cho nên biến hiện rơi, sau đó lấy ưu hóa cùng hoàn thiện làm lý do tiếp tục mình thí nghiệm.

"Cái này nên tính là ta kim thủ chỉ đi, vẫn là chính ta làm ra. . ." Vương Lâm Trì nghĩ tới đây, cũng là cười một tiếng, làm người xuyên việt, không có hệ thống, không có tùy thân lão gia gia, cũng coi là cực kỳ xui xẻo.

Đây cũng là trêu chọc, rốt cuộc đối với hắn mà nói, cái này cũng thuộc về trời xui đất khiến xuất hiện kết quả.

Cho dù là những người khác lấy hắn loại phương thức này tiến hành tổ hợp, cũng vô pháp tổ hợp ra thứ cấp tư duy chuyên chú đến, trong khoảng thời gian này học tập bên trong, hắn cũng mới minh bạch, thứ cấp hồn loại tổ hợp cái này viên loại, không chỉ có hấp thu cái kia ba cái hồn loại hiệu quả, còn thông qua đối với hắn linh hồn chiếu chiếu.

Tương đương với mỗi cái người liền xem như dùng cùng loại tổ hợp, cũng sẽ không xuất hiện giống nhau hình thái đến, mỗi một người linh hồn đều là khác biệt.

Mà thí nghiệm hạng mục, hắn trước mắt có hai cái, một liền là hồn tướng Sách Ghi Chép hiệu quả, chỉ có thể ghi chép ký ức, vậy nếu là ghi chép cái khác đây này, tỉ như công kích, tỉ như hồn loại, thậm chí hung ác một điểm là những người khác hồn phách đâu, chỉ cần thành công, hắn liền có bảo toàn tự thân lực lượng.

Thứ hai liền là hồn loại, vốn là không có kế hoạch này, kế hoạch ban đầu, là thông qua hồn loại đối hồn tướng can thiệp khiến cho đạt tới mình hiệu quả.

Hiện tại ý nghĩ liền không đồng dạng, vậy hắn phải chăng có thể mình cường hóa hồn loại, đề cao hồn loại cường độ, để nguyên bản chỉ có thể +2 hiệu quả biến thành vĩnh cửu +3, +4 chính là đến là càng nhiều, đồng thời còn sẽ không xuất hiện khe hở.

Bởi vậy, hắn cần tư nguyên, rất nhiều rất nhiều tư nguyên.

"Hạng kỹ thuật này hình thành Hồn kỹ liền tạm thời xưng là hồn loại sôi trào, tiếp xuống cải tiến phương hướng, liền định là lấy tinh thần lực khu động, mà không phải lấy tư duy chi lực."

Muốn bán đi một cái tốt giá cả đến, liền cần những người khác có thể sử dụng, tư duy hệ hồn loại ít lưu ý lại thưa thớt, mà tư duy chi lực có người hay không đều cũng có là một chuyện.

Cho nên nhất định phải biến thành có thể dùng tinh thần lực tiến hành khu động, bằng không mà nói không ai dùng đến, cái này Hồn kỹ chẳng phải thành phế vật, cái kia còn bán thế nào?

"Độ khó không nhỏ, bất quá có tương ứng số liệu làm phụ trợ, hẳn là không có quá nhiều vấn đề."

Trước đó mình chậm rãi tìm tòi, cái gì cũng không biết, cho nên khó khăn, nhưng đã đến hiện tại, tốt xấu có đầu mối, cùng lắm thì dùng nhiều thời gian mấy tháng là được rồi.

Về phần biến hiện cho ai, lại thế nào biến hiện, cái này sự tình tạm thời mặc kệ, ngươi ngay cả hàng hóa đều không chế tạo ra, liền cân nhắc tiếp xuống phát tài sau muốn làm gì, quả thực là ý nghĩ hão huyền.

"Cũng không biết Diêm Minh Vương trưởng thành đến cái gì tiến độ, đến tiếp sau có thể hay không thông qua cái này Hồn kỹ hồn loại sôi trào, từ trên tay hắn giao dịch một phần rèn hồn pháp."

Dù sao đều là tri thức, bán một người cùng bán hai cái người, không hề khác gì nhau.

Đối với hắn mà nói, kỹ thuật này kỳ thật liền là cái gân gà, đặc biệt là dùng tinh thần lực tiến hành khu động, tuyệt đối không đạt được tăng gấp bội hiệu quả, khả năng tối đa cũng liền gia tăng mười phần trăm tả hữu.

Mục tiêu của hắn là không tác dụng phụ vĩnh cửu tăng phúc, mà không phải lấy tổn hại hồn loại phương thức lâm thời tăng cường..