Chương 07:: Giao dịch! Ai nắm ai?

Chương 07:: Giao dịch! Ai nắm ai?

"Cái này Hồn kỹ, thế mà lợi hại như vậy, đáng tiếc chỉ có thể ưu tú cấp cùng Phổ Thông cấp hồn loại sử dụng." Liễu Thâm trong thần sắc mang theo kinh ngạc.

"Hồn loại sôi trào là cha mẹ ta lưu lại, ta cái này cũng không có tác dụng gì, cái này không nghĩ, để ngài hỗ trợ giúp đỡ một chút." Vương Lâm Trì vội vàng nói.

Trải qua một tháng, Vương Lâm Trì thuận lợi hoàn thành Hồn kỹ hồn loại sôi trào, chỉ là hiệu quả đi, kém không phải một chút điểm.

Tiêu hao một trăm điểm tinh thần lực có thể đối hồn loại tăng phúc mười phần trăm hiệu quả, đồng thời tổn thương càng lớn, vốn là trong hai mươi bốn giờ liền có thể khôi phục, hiện tại sử dụng một lần cần bốn mươi tám giờ mới có thể khôi phục hồn loại khe hở, nếu như không khôi phục liền sử dụng, nhiều nhất liên tục sử dụng ba lần, hồn loại liền sẽ phế bỏ.

Nhưng là hiệu quả nha, lại cực kì tốt, chủ yếu là sử dụng đơn giản đồng thời tiêu hao thấp.

Không sai, liền là tiêu hao thấp.

Đối với Vương Lâm Trì tới nói, một trăm điểm cao, là bởi vì hắn không có rèn hồn pháp cùng tương ứng tư nguyên tiến hành tu luyện, bằng không mà nói thật không cao.

"Ha ha ha, tiểu Vương ngươi thật sự là khách khí a." Liễu Thâm nghe nói như thế, cũng là rất hài lòng, quả nhiên tìm hắn hỗ trợ không rảnh tay đến, tuyệt đối là thức thời, phần này Hồn kỹ, hắn lưu cho mình vô dụng, nói thế nào hắn cũng là lui khỏi vị trí tam tuyến, nhưng nếu là hiến cho trong tộc, không nói nhiều, để vị trí của hắn đi lên chuyển một chuyển cũng không là vấn đề.

Có lẽ lần tiếp theo, hắn liền từ lão sư biến thành chủ nhiệm.

Thậm chí là con của hắn, tại trong tộc đãi ngộ, cũng sẽ nâng cao một bước.

Bất quá trước tiên cần phải trấn an được Vương Lâm Trì, hắn tự nhiên là biết không thể tát ao bắt cá.

Chỉ cần Vương Lâm Trì muốn giá phù hợp, Liễu Thâm cũng sẽ không cố ý đi ép.

Hắn biết Vương Lâm Trì phụ mẫu là hồn loại cùng hồn tướng chuyên nghiệp, nói không chừng ngoại trừ hồn loại sôi trào cái này một Hồn kỹ bên ngoài, có lẽ còn có càng nhiều.

Về phần tại sao lấy ra bán nha, hắn cũng biết, đơn giản liền là Vương Lâm Trì đem tiền đã xài hết rồi, thật sự là qua sống không nổi, bằng không có thể lấy ra bán?

"Ta nghe nói, chúng ta học viện giống như có nghiên cứu trợ cấp, lão sư ngài nhìn, ta cái này chuyên nghiệp hẳn là không người lĩnh a?" Vương Lâm Trì cũng không có quanh co lòng vòng, mà là nói thẳng.

Liễu Thâm con mắt cũng là không khỏi nhíu lại.

Hắn không nghĩ tới Vương Lâm Trì khẩu vị so với hắn tưởng tượng được phải lớn, không nghĩ tới hắn lại muốn phần này trợ cấp.

Hồn loại cùng hồn tướng chuyên nghiệp trợ cấp đúng là có, từng cái chuyên nghiệp đều có, cho dù là lại ít lưu ý đều có, đây là Đại Cảnh vương đô Thiên Thượng kinh quy định.

Nhưng mà chân chính tình huống là những này trợ cấp, cũng sẽ không rơi xuống hắn trên tay người khác, phần lớn đều là bị chia cắt.

Vương Lâm Trì đúng là có thể tự mình xin phép, chỉ là xin thủ tục đi đến hắn tốt nghiệp đều sượng mặt.

Đây cũng không phải là một bút tiểu phí dùng, bởi vì không thể lấy ra đầy đủ thành tích đến, hiện tại chuyên nghiệp trợ cấp là loại kém nhất, một năm là một trăm viên ưu tú cấp hồn loại cộng thêm một nghìn đồng.

Từ trên lý luận tới nói, phát xuống tới ưu tú cấp hồn loại là chỉ có thể dùng cho nghiên cứu, không thể dùng làm việc khác, đương nhiên, đây chỉ là lý luận.

Bởi vậy chỉ cần bán thành tiền rơi, như vậy một năm liền là mười vạn nguyên, đối với Liễu Thâm tới nói, cũng là toàn cục chữ.

Mà vừa lúc, cái này đúng lúc là lợi ích của hắn.

Làm Thanh Hà học viện lão sư, một tháng tiền lương là chỉ có hơn một ngàn, nhưng là phương diện khác liền nhiều hơn nhiều.

Cái này chất béo còn tính là thiếu, chân chính chất béo còn nhiều những cái kia lôi cuốn chuyên nghiệp.

"Là còn không người lĩnh, chỉ là tay này tục a, phải đi thời gian không ngắn." Liễu Thâm không vui, lúc đầu coi là cho cái ngàn tám trăm khối liền có thể đuổi, không nghĩ tới muốn nhiều như vậy.

Là, số tiền này đúng là mua không được phần này không tầm thường Hồn kỹ, mà có phần này Hồn kỹ hắn cũng có thể thu hoạch được càng nhiều, còn nữa Vương Lâm Trì rời đi về sau, cái này trợ cấp còn là của hắn, nhiều nhất để hắn lĩnh cái mấy năm.

Nhưng là hắn liền là không thoải mái, thậm chí trong lòng suy nghĩ, bằng không liền bạch chơi được rồi.

"Vậy cần đi bao lâu mới có thể xin xuống tới?" Vương Lâm Trì cố ý giả ngu, hắn là đã hiểu, cái này Liễu Thâm tham đã quen, hiện tại thế mà không nguyện ý phun ra.

Thật sự cho rằng hắn không có cách nào nắm hay sao? Hắn cho cũng không phải bản đầy đủ.

Mà là không trọn vẹn phiên bản, nếu thật là trực tiếp tu luyện sau đó lại sử dụng, như vậy mỗi dùng một lần liền sẽ tích lũy một phần vĩnh cửu tổn thương, mà lại loại này vĩnh cửu tổn thương sẽ theo sử dụng số lần tăng nhiều mà càng thêm hung mãnh, căn cứ suy đoán của hắn, nhiều nhất tích lũy năm lần, liền có thể để hồn loại phế bỏ.

"Cái này không nhất định, cụ thể còn phải nhìn chương trình." Liễu Thâm hàm hồ nói.

"Mời Liễu lão sư hỗ trợ nhiều hơn, cái này sự tình nếu là thành, ta còn có một phần hậu lễ đưa lên." Vương Lâm Trì còn nói thêm.

Nghe được hậu lễ hai chữ, Liễu Thâm tự nhiên là ánh mắt sáng lên.

"Khục, cái này sự tình ta sẽ hỗ trợ thúc thúc giục, ta cũng không phải ham ngươi hậu lễ, chủ yếu là ngươi ta cũng là có một phần tình nghĩa."

"Bất quá cái này vật kia nha. . ." Liễu Thâm nghĩ là bạch chơi, trước tiên đem đối phương ép khô lại nói, về phần trợ cấp? Nghĩ hay lắm, dù sao đồ vật hắn đều nắm bắt tới tay, nội dung cũng nhớ kỹ, đến lúc đó một mực nói lại đi chương trình là được rồi.

"Cái này phải cần một khoảng thời gian, rốt cuộc ta còn phải về đi tìm kiếm, ta từ trong nhật ký nhìn thấy, nói cái này hồn loại sôi trào còn có phần sau đoạn, nếu như không có cái này phần sau đoạn trực tiếp dùng lời nói, mỗi lần sẽ đối hồn loại tạo thành không cách nào nghịch chuyển vĩnh cửu tổn thương, nhiều nhất cũng chỉ có thể dùng năm lần." Vương Lâm Trì hững hờ nói.

Lời này vừa nói ra, Liễu Thâm trong thần sắc trong nháy mắt liền mang theo một tia âm trầm, mình thế mà bị đối phương nắm.

Chỉ là một một học sinh nghèo, làm sao dám phách lối như vậy.

Cũng may hắn rất nhanh liền thu liễm trở về, sau đó nói: "Tiểu Vương a, ngươi dùng một phần không trọn vẹn Hồn kỹ, liền muốn đổi trợ cấp, có phải hay không không tốt lắm."

Vương Lâm Trì cũng là cười một tiếng: "Đúng là không tốt lắm, vậy ta liền không đổi, chờ lần sau tìm tới còn lại bộ phận, lại đến tìm Liễu lão sư ngài đổi đi."

Dứt lời, Vương Lâm Trì liền đứng dậy rời đi, ngay cả ghi chép hồn loại sôi trào trang giấy cũng không cần.

Nguyên nhân rất đơn giản, nếu như nói phần này Hồn kỹ mỗi phóng thích một lần, đều sẽ đối hồn loại tạo thành không cách nào vãn hồi tổn thương, tích lũy năm lần sau hồn loại liền báo hỏng rơi, vậy cái này trên cơ bản liền trở thành một cái phế Hồn kỹ, có mấy cái người sẽ vì như thế điểm không có ý nghĩa tăng thêm mà để cho mình hồn loại xảy ra vấn đề.

Kia bởi như vậy, giá trị từ nguyên bản cực lớn liền biến thành phế vật.

Liễu Thâm cuối cùng bàn tính toán một cái, năm năm chuyên nghiệp trợ cấp cùng đưa ra hoàn chỉnh Hồn kỹ hồn loại sôi trào giá trị về sau, rõ ràng là cái sau giá trị càng lớn, trong tộc cho phần thưởng của hắn, mặc kệ là thực chất ban thưởng vẫn là ẩn tính phúc lợi, đều viễn siêu năm năm trợ cấp.

Cuối cùng cũng chỉ có thể cắn răng một cái, mở miệng nói ra: "Nhiều nhất ba ngày, ta liền có thể giúp tiểu Vương ngươi đem trợ cấp xin xuống tới, hi vọng đến lúc đó ngươi đừng quên ngươi hậu báo!"

Liễu Thâm nói xong lời này, trong lòng cũng đang rỉ máu, đây đều là tổn thất a.

"Đó là dĩ nhiên, còn phải đa tạ Liễu lão sư ngài giúp đỡ." Vương Lâm Trì biết, Liễu Thâm chỉ là tiểu tham, không phải lớn tham, cho nên sẽ cân nhắc lợi hại, sẽ chỉ lựa chọn càng có lợi hơn ích một hạng lựa chọn..