Chương 08:: Tới tay, búp bê thức Hồn kỹ hố to

Chương 08:: Tới tay, búp bê thức Hồn kỹ hố to

Ba ngày sau đó, Vương Lâm Trì cực kỳ thuận lợi thông qua được trợ cấp xin, song phương còn định ra ước định.

Đầu tiên liền là Liễu Thâm không được cắt xén cùng cố ý chặn đường hắn trợ cấp, bằng không mà nói, Vương Lâm Trì liền sẽ trực tiếp đem Hồn kỹ hồn loại sôi trào sẽ trực tiếp đưa cho triều đình cùng học viện, đến lúc đó môn này Hồn kỹ liền sẽ biến thành tất cả Giác Tỉnh giả đều có thể hối đoái học tập Hồn kỹ.

Kia bởi như vậy, Liễu gia lũng đoạn liền mất hiệu lực.

Cái này khiến Liễu Thâm hận đến nghiến răng, bất quá nhưng cũng đáp ứng xuống.

Hồn kỹ lũng đoạn, mới là lớn nhất giá trị, bằng không người người đều biết, kia Liễu Thâm nộp lên cho trong tộc giá trị liền sẽ giảm mạnh xuống tới.

Số tiền này đối với Liễu Thâm tới nói, là một phần đồng tiền lớn, nhưng là đối với Liễu gia tới nói, không tính là cái gì, dù là Liễu gia ở huyện này trong thành cũng không phải là lớn nhất thế gia.

Cũng không cần lo lắng Liễu Thâm sẽ giết người diệt khẩu, liền vì năm mươi vạn nguyên làm cái này sự tình, vạn nhất bị tra ra được làm sao bây giờ.

Rốt cuộc hắn cầm cũng không chỉ là một cái hồn loại cùng hồn tướng chuyên nghiệp trợ cấp, còn có nhiều cái trợ cấp, với hắn mà nói căn bản là không tính là thương cân động cốt.

Tham đồng thời, hắn cũng biết phân tấc, Vương Lâm Trì nhiều nhất cầm cái năm năm trợ cấp, vì thế đem mình dựng vào đến liền không đáng.

Huống chi, cái này trợ cấp vẫn là học viện ra, không cần hắn lấy tiền, hoàn toàn không cần lo lắng những vấn đề này.

Đây đối với Vương Lâm Trì tới nói, kỳ thật rất đáng được, có cái này một trăm viên hồn loại danh ngạch, lại thêm một nghìn đồng, đến tiếp sau lời nói hoàn toàn có thể y theo kế hoạch của mình không ngừng tiến lên.

"Đầu tiên, liền là tiếp tục hoàn thiện hồn loại sôi trào, đề cao tác dụng phụ đồng thời đề cao hiệu quả."

Sau khi về đến nhà Vương Lâm Trì, rất nhanh liền bắt đầu quy hoạch kế hoạch của mình.

Hắn là có thể giảm xuống tác dụng phụ, nhưng là tuyệt đối không thể làm như thế, bởi vì quá quá kiêu ngạo.

Về phần hoàn thiện về sau nha, đương nhiên là lại bán đi.

Hắn bán cho Liễu gia chính là tiêu hao một trăm điểm tinh thần lực có thể đối hồn loại tăng phúc mười phần trăm tiếp tục mười phút đồng hồ, lại cần bốn mươi tám giờ thời kỳ dưỡng bệnh hiệu quả bản hồn loại sôi trào.

Như vậy tiếp xuống hắn có thể cải tạo ra tiêu hao hai trăm tinh thần lực đối hồn loại tăng phúc mười lăm phần trăm tiếp tục mười lăm phút, lại cần sáu mươi giờ thời kỳ dưỡng bệnh hiệu quả phiên bản hồn loại sôi trào.

Dùng cái này không ngừng búp bê, thậm chí đến tiếp sau còn có thể đẩy ra hồn loại sôi trào điệp gia bí thuật các loại.

Bất quá lần này nha, liền không có ý định bán cho Liễu gia, mà là dự định bán cho triều đình, dùng cái này đến đề cao địa vị của mình.

Sở dĩ lần thứ nhất không bán cho triều đình, là bởi vì không có cách nào.

Hắn lấy được cái này trợ cấp, nhưng không đơn thuần là một phần ban thưởng, vẫn là một cái bình xét cấp bậc, chỉ cần hắn cho ra thành quả nghiên cứu đủ nhiều, như vậy tiếp xuống liền có thể thu hoạch được cao hơn trợ cấp, cũng có thể tiến vào cao tầng trong tầm mắt, hình thành một trương hộ thân phù.

Bằng không mà nói, hắn trực tiếp cho triều đình, như vậy một khi bị đại thế gia biết được, đối phương có thể đang xét duyệt khâu trực tiếp cho ngươi kẹp lại, sau đó liền đá chìm đáy biển.

Phần này trợ cấp mặc dù ít, nhưng tốt xấu là tiến danh sách, từng cái thế lực lớn liền xem như muốn làm loạn, cũng phải ước lượng một chút mình làm như vậy có đáng giá hay không đến.

Nguyên nhân rất đơn giản, một khi cho triều đình, như vậy thì mang ý nghĩa bọn hắn cũng có thể mình hối đoái, cũng không phải là lũng đoạn, rốt cuộc thế gia tuy nói thế lớn, nhưng cũng là triều đình một bộ phận, đại bộ phận thế gia người đều tại triều đình đảm nhiệm chức vụ.

Cho nên cố ý đi thẻ hay là cướp đoạt lời nói, phong hiểm cùng ích lợi không thành có quan hệ trực tiếp.

Ngươi làm là như vậy đang cùng triều đình đoạt tư nguyên, bị phát hiện sợ không phải đến lột lớp da xuống tới.

Chỉ là đối với Vương Lâm Trì tới nói, tấm bùa hộ mệnh này rất trọng yếu, tuy nói Đại Cảnh vương triều không có chút nào để ý nghiên cứu khoa học, nhưng là Hồn kỹ hồn loại sôi trào có thể tăng lên sức chiến đấu, để các Giác Tỉnh giả càng có thể đánh, cái này rất trọng yếu.

Có thể hay không đánh, liền là cân nhắc mấu chốt, càng quan trọng hơn là Vương Lâm Trì sẽ còn biểu hiện ra có thể tiếp tục tăng cường cái này Hồn kỹ khuynh hướng đến, dùng cái này để tấm bùa hộ mệnh này càng chắc chắn hơn.

"Hồn kỹ hồn loại sôi trào bất quá là ta bàn đạp, chân chính hạng mục vẫn là hồn tướng cùng hồn loại."

Vương Lâm Trì không có quên mình sơ tâm, chỉ có đầy đủ lực lượng, mới có thể để mình sống càng tốt hơn  mà không phải cái gì đều cần dựa thế, muốn cùng giao dịch này, muốn tìm cái kia che chở, càng về sau nói không chừng hết thảy hoàn thành người khác áo cưới.

Đại Cảnh vương triều, thế nhưng là độc chiếm thiên hạ, hoàng thất, thế gia các loại thế lực, có thể tuỳ tiện nghiền chết hắn.

Kinh khủng lũng đoạn căn bản cũng không phải là người bình thường có thể đánh vỡ.

"Lời kế tiếp, liền là tìm thời gian đi cùng Diêm Minh Vương giao dịch, để hắn giúp ta tìm một phần phù hợp ta rèn hồn pháp."

Tại thành tín phương diện, Diêm Minh Vương hẳn là so Liễu Thâm muốn có thể tin, Vương Lâm Trì trong khoảng thời gian này cũng là thu thập qua Diêm Minh Vương một chút tình báo, cả ngày qua liền là bị người nghi vấn, khiêu khích, sau đó đánh cược, lại đánh mặt đối phương, ngay sau đó thu hoạch khiếp sợ tuần hoàn.

Mà lại thỉnh thoảng liền tiến vào bí cảnh bên trong, lấy nghiền ép phương thức thông quan bí cảnh, trong lúc đó không thiếu mang muội mạnh lên.

Thời gian qua là cực kỳ buồn tẻ, ngẫu nhiên lại trang bức chỉ điểm một chút một ít thiên tài, thu hoạch chó săn một tên.

Cả ngày qua liền là chém chém giết giết.

Cho nên mặc dù kỳ hoa một chút, nhưng là thành tín phương diện hay là vô cùng cứng chắc.

Bất quá đối phương thực lực tăng lên thật nhanh, Vương Lâm Trì đến bây giờ còn tại sứ trắng cấp, mà đối phương đã đạt tới Hắc Thiết cấp trung kỳ, tựa hồ kém một chút liền có thể trở thành Hắc Thiết cấp hậu kỳ.

Đây cũng là Vương Lâm Trì nghe nói, bởi vì hắn căn bản cũng không biết tình huống.

Rèn hồn pháp tu luyện như thế nào hắn không rõ ràng, cũng đã biết sứ trắng cấp đạt tới 10 điểm tinh thần lực hạn mức cao nhất, liền có thể đột phá Hắc Thiết cấp.

Vấn đề là làm sao đột phá, cũng không thể nói tinh thần lực đến liền tự động đột phá đi, đó căn bản không có khả năng, ở giữa tất nhiên còn có một cái phương pháp đột phá.

Về phần tại sao không cùng Liễu Thâm giao dịch thời điểm cũng bổ sung trên một phần rèn hồn pháp, hắn ngược lại là nghĩ, chỉ là hắn đã nhìn ra Liễu Thâm tình huống, đối phương lấy ra trợ cấp liền đã phi thường đau lòng, ngươi nếu là muốn thì tìm hắn một phần rèn hồn pháp, nói không chừng sẽ để cho đối phương sinh lòng oán hận.

Đến lúc đó chọc tới phiền toái không cần thiết đến, Vương Lâm Trì cũng sẽ nhức đầu.

Huống chi, Diêm Minh Vương hư hư thực thực nhân vật chính, từ trên người đối phương lấy được rèn hồn pháp, chất lượng khẳng định so Liễu Thâm phải tốt hơn nhiều.

Vấn đề duy nhất là hắn lo lắng Diêm Minh Vương không chịu đổi, rốt cuộc đối với nhân vật chính tới nói, chỉ có tiến nào có ra.

Trừ phi nói là hậu cung hay là mập mờ đối tượng, bằng không là nam lời nói, đoán chừng là không quá nguyện ý cho, mà là nghĩ đến lấy cái khác phương thức thu hoạch.

Tỉ như. . . Sát phạt quả đoán?

Có thành tín không sai, nhưng là nếu như hắn không mua trực tiếp giết người cướp của, vậy liền dùng không đến thành tín, rốt cuộc đều không có đáp ứng.

"Phải làm tốt một cái vạn toàn chuẩn bị."

"Tốt nhất là đánh tình cảm bài."

Vương Lâm Trì rất nhanh liền định ra nhạc dạo, giao dịch cái gì khẳng định không thể xách, liền dùng đưa tốt, về sau tái dẫn đạo đối phương cho mình đưa một phần rèn hồn pháp đến, mà không phải cứng nhắc dùng giao dịch.

Về phần nói hắn đã bán cho Liễu Thâm, lại lấy ra bán có phải hay không trái với điều ước, Vương Lâm Trì cũng không quan trọng, đạo đức ranh giới cuối cùng cái gì tại cái kia giá trị một ngàn vạn hồn loại bị người đánh tráo về sau, liền đã không có.

Cũng không thể nói chỉ cho phép châu quan phóng hỏa, không cho phép bách tính đốt đèn đi..