Chương 09:: Đánh trước tình cảm bài, nói lại lợi ích

Chương 09:: Đánh trước tình cảm bài, nói lại lợi ích

"Diêm Minh Vương? Thật đúng là ngươi a."

Trở lại túc xá trên đường, Diêm Minh Vương nghe được một thanh âm, sau đó hơi nghi hoặc một chút quay đầu, sau đó gặp được một cái thân ảnh quen thuộc, cũng may rất nhanh liền nghĩ tới: "Là ngươi a, Vương Lâm Trì."

Hai người có gặp nhau, gặp nhau cũng không nhiều.

Chỉ là cái này đã nhanh hơn nửa năm không có gặp mặt, lại thêm Diêm Minh Vương gặp nhiều người, bên người cũng nhiều hơn không ít hồng nhan tri kỷ, vì vậy đối với Vương Lâm Trì ấn tượng, cũng là mơ hồ vô cùng.

"Đúng, là ta, ta còn tưởng rằng ngươi trở thành người bận rộn về sau, liền quên ta đâu." Vương Lâm Trì trêu chọc một câu, sau đó xu nịnh nói: "Ngươi bây giờ thế nhưng là chúng ta Thanh Hà trong học viện đại danh nhân, chiến đấu thủ tịch lặc."

"Khiêm tốn một chút." Diêm Minh Vương cũng là khiêm tốn một chút, sau đó nhìn xem Vương Lâm Trì trên tay ôm không ít sách, nhìn kỹ, tựa hồ cũng là hồn tướng cùng hồn loại tương quan thư tịch, sau đó có chút nghi ngờ hỏi: "Ngươi đây là giúp khuân sách sao?"

Tại Diêm Minh Vương trong ấn tượng, Vương Lâm Trì hẳn là lựa chọn sử dụng chính là văn thư hậu cần chuyên nghiệp, rốt cuộc hắn hồn tướng là bình thường loại, không có bất kỳ tác dụng gì.

"Không phải, chuyên nghiệp của ta là hồn tướng cùng hồn loại, đây là cầm ít sách trở về nhìn." Vương Lâm Trì cũng không có giấu diếm.

Diêm Minh Vương gật gật đầu, hắn đối với cái này chuyên nghiệp không có ấn tượng gì, cũng không có bao nhiêu ý nghĩ, đối với hắn hay là toàn bộ thế giới tới nói, đây đều là một ít bất nhập lưu đồ chơi nhỏ, ngươi lại nghiên cứu có thể có làm được cái gì, bí cảnh bên trong lại không phải là không thể sản xuất, loại này liên lụy sức chiến đấu đồ vật, bọn hắn hoàn toàn không cần cân nhắc.

Có thể đánh, mới là mấu chốt.

"Thì ra là thế a, vậy ngươi trước bận bịu, ta còn có việc." Diêm Minh Vương không có bao nhiêu cùng Vương Lâm Trì trò chuyện ý nghĩ, đối với hắn mà nói, hai người không phải là một cái cấp độ người, không cần thiết quá nhiều giao lưu.

"Đừng nóng vội a, ta chỉnh ra cái thứ tốt, vừa vặn gặp ngươi, lấy ra nịnh bợ nịnh bợ ngươi, nói thế nào cũng là nhân vật phong vân, còn muốn lấy ngươi về sau nhiều trông nom ta một điểm đâu." Vương Lâm Trì lúc nói lời này, là không có chút nào xấu hổ.

Ngược lại là Diêm Minh Vương có chút dở khóc dở cười: "Ngươi nịnh bợ người thời điểm nói ngay thẳng như vậy a?"

"Chúng ta thế nhưng là ngồi cùng bàn, ngay thẳng chút tốt." Vương Lâm Trì đối với Diêm Minh Vương cũng là phân tích hắn tính cách, cho nên không có chơi trò gian gì.

Nghe nói như thế, Diêm Minh Vương cũng là đối Vương Lâm Trì tăng lên không ít hảo cảm, rốt cuộc nói cực kỳ ngay thẳng, lại thêm là ngồi cùng bàn, dù là trên thực tế không có trao đổi qua mấy lần.

Tại thức tỉnh trước đó đều là rèn luyện thân thể, ngoại trừ nhận thức chữ thời điểm sẽ ngồi trong phòng học, lúc khác đại bộ phận đều là tại huấn luyện.

"Ngươi thật đúng là. . ." Diêm Minh Vương cũng không tiện nói gì, bởi vì hắn trông thấy Vương Lâm Trì đang tìm lấy cái gì.

Mặc dù hắn cảm thấy Vương Lâm Trì khả năng không lấy được vật gì tốt, thế nhưng là đối phương có phần này tâm ý, cũng liền tiếp nhận.

"Cho, đây là ta nghiên cứu ra Hồn kỹ." Vương Lâm Trì đem một tờ giấy đưa tới.

Diêm Minh Vương mặc dù không thèm để ý, nhưng cũng là nhận lấy, nhìn thoáng qua về sau, trong mắt con ngươi co rụt lại: "Cái này. . . Đây là ngươi nghiên cứu ra được."

"Đúng vậy a, đáng tiếc, ta dùng không được, không có rèn hồn pháp, cả một đời tinh thần lực chỉ có 1 điểm." Vương Lâm Trì có chút phiền muộn nói.

Hắn là 1.5 tinh thần lực, nhưng là tự nhiên không có khả năng nói ra, bởi vì mọi người ban đầu đều là 1, ngươi nhiều 0.5 ra, chẳng phải là lộ ra ngươi có vấn đề, rốt cuộc Vương Lâm Trì cũng không phải đại gia tộc nào người, không có khả năng thêm ra nhiều như vậy đến.

"Phần này Hồn kỹ ta liền nhận, ta nhờ ơn của ngươi." Diêm Minh Vương thần sắc nghiêm túc nói.

"Hữu dụng liền tốt, bất quá hẳn là cũng liền cái này một phần." Vương Lâm Trì có vẻ hơi vui vẻ, sau đó lại có chút bất đắc dĩ: "Nếu như lần này ta rèn hồn pháp xin xuống tới, tinh thần lực của ta lại nhiều một chút, có lẽ liền có thể tiến một bước hoàn thiện, để sôi trào hiệu quả càng tốt hơn  từ nguyên bản ngoài định mức một thành biến thành ngoài định mức hai thành."

"Nếu như ta thành công, ta sai người tìm ngươi tới lấy."

Diêm Minh Vương nghe nói như thế, cũng là không khỏi trong lòng âm thầm kinh ngạc, nhưng là trên mặt nhưng không có biểu hiện ra ngoài, chỉ là không chút biến sắc hỏi: "Ngươi có nắm chắc?"

"Có a, chỉ là tinh thần lực quá thấp, cho nên không cách nào cam đoan, mà lại nếu như tinh thần lực của ta đầy đủ lời nói, có lẽ tác dụng phụ cũng có thể loại bỏ, bất quá tương đối tăng lên hiệu quả, tiêu trừ tác dụng phụ độ khó lớn hơn." Vương Lâm Trì cũng là thở dài một hơi nói.

Lúc này, Diêm Minh Vương trong mắt lấp lóe, trong lòng đang tính toán lấy cho Vương Lâm Trì đưa một phần rèn hồn pháp.

Vương Lâm Trì muốn xin xuống tới, cái này căn bản liền không thể nào, đối phương một không có bối cảnh hai không có tiềm lực, Thanh Hà học viện căn bản cũng không khả năng cho hắn rèn hồn pháp.

Bất quá nhưng cũng không thể công khai đưa, rèn hồn pháp là không thể tại ngoài sáng bên trên lưu thông.

So với Vương Lâm Trì loại học viên này, tiếp xúc cấp độ cùng Diêm Minh Vương khác biệt, hắn không chỉ có thể tại Thanh Hà học viện thông qua học phần hối đoái các loại rèn hồn pháp, còn có thể tiến về chợ đen.

Chợ đen bên trong thứ gì đều có bán, là thủ tiêu tang vật nơi tốt, mặc kệ là hồn loại vẫn là Hồn kỹ hoặc là rèn hồn pháp.

Diêm Minh Vương hắn đều đi rất nhiều lần, mỗi một lần đi dĩ nhiên chính là thủ tiêu tang vật, rốt cuộc có không ít người đối với hắn bất mãn, muốn dùng cái này chặn giết.

"Kia đúng là quá đáng tiếc, chỉ là triều đình cùng học viện không cho phép tự mình truyền bá rèn hồn pháp, không phải ta liền dạy ngươi." Diêm Minh Vương có chút tiếc nuối nói.

"Không có việc gì, chờ tốt nghiệp, ta đem cái này Hồn kỹ bán cho học viện, nhất định có thể đổi một chỗ tốt." Vương Lâm Trì mặt mày hớn hở nói: "Đến lúc đó bạn học cũ ngươi khẳng định phi hoàng lên cao, nói thế nào cũng phải kéo ta một cái đi."

"Vậy khẳng định, đến lúc đó nhất định an bài cho ngươi cái vị trí tốt!" Diêm Minh Vương lời nói này ngược lại là chân tâm thật ý, bởi vì Vương Lâm Trì thật cho hắn chỗ tốt.

Hai người lại trò chuyện ôn chuyện một phen về sau, lúc này mới riêng phần mình rời đi.

【  Hồn kỹ hồn loại sôi trào LV1(0/0): Vĩnh cửu tăng phúc tất cả hồn loại một thành hiệu quả 】

Vạn lần tăng phúc hệ thống là thật lợi hại, đáng tiếc, muốn thăng cấp không thể dựa vào độ thuần thục tăng lên, chỉ có thể để Vương Lâm Trì giúp ta hoàn thiện.

Diêm Minh Vương tại thức tỉnh ngày ấy, lấy được hồn tướng là 4 tiềm lực nghề nghiệp tán nhân, nhưng là hắn đồng bộ thu được vạn lần tăng phúc hệ thống, khiến cho hắn nguyên bản hồn tướng tăng phúc vì 9 tiềm lực nghề nghiệp toàn năng vương giả.

Bất quá đối bề ngoài hiện giờ là chỉ có 4 tiềm lực.

Cái này không phải là bởi vì hắn ngụy trang, mà là huyện thành khảo nghiệm là lấy ra tăng phúc trước tiềm lực.

Tại thu hoạch được Vương Lâm Trì tặng cùng hắn Hồn kỹ hồn loại sôi trào tại trải qua vạn lần tăng phúc về sau, không chỉ có đem nguyên bản tác dụng phụ tiêu trừ, còn có thể tăng phúc tất cả đẳng cấp hồn loại đồng thời không còn cực hạn tại đơn nhất hồn loại. Thậm chí còn biến thành kỹ năng bị động.

Khuyết điểm cũng rất rõ ràng, muốn tăng lên chỉ có thể để Vương Lâm Trì nghiên cứu phát minh.

Đến cho ta vị bạn học cũ này tìm một phần phù hợp đồng thời tiềm lực cao điểm rèn hồn pháp mới được. Diêm Minh Vương vì cái này cường đại Hồn kỹ, tự nhiên cũng phải tận tâm tận lực..