Chương 10:: « Thư Sơn Học Hải Đoán Hồn Pháp »

Chương 10:: « Thư Sơn Học Hải Đoán Hồn Pháp »

Thật đúng là đưa tới rồi?

Một tháng sau, hắn phòng ngủ gian phòng trên mặt bàn, xuất hiện một phần rèn hồn pháp, còn có nhắn lại.

Nhắn lại là Diêm Minh Vương viết, hắn nói thay Vương Lâm Trì tìm tìm được thích hợp rèn hồn pháp, để hắn an tâm tu luyện, mau chóng hoàn thiện hồn loại sôi trào cái này Hồn kỹ.

Rèn hồn pháp tên là « Thư Sơn Học Hải Đoán Hồn Pháp ».

Vương Lâm Trì lật xem một chút, bản này rèn hồn pháp hạn mức cao nhất cũng không cao, chỉ có thể đến hắc thiết đỉnh phong, không cách nào tu luyện tới sơn đồng cấp bậc.

Cũng không phải không trọn vẹn, mà là bản thân rèn hồn pháp liền điểm ấy.

Cũng không biết Diêm Minh Vương là từ đâu đãi tới.

Kỳ thật cái này đã phi thường tốt, trừ phi là thế lực lớn con cháu, nếu không đồng dạng học viên có thể lấy được rèn hồn pháp kỳ thật đều như thế.

Bản này « Thư Sơn Học Hải Đoán Hồn Pháp » tại cô đọng cùng tăng lên tinh thần lực đã là thuộc về thượng đẳng một hàng, liền là hiệu quả có chút không phù hợp chủ lưu, không am hiểu chiến đấu.

Bất quá hẳn là Diêm Minh Vương cho hắn tinh thiêu tế tuyển, rốt cuộc hắn lại không cần chiến đấu.

Tinh thần lực cô đọng cùng tăng lên nguyên lai là cái dạng này.

Ban đầu quan tưởng sách núi, đợi cho sách núi xuất hiện liền chính thức bước vào sứ trắng cấp.

Đợi thêm đến sách núi tại hồn tướng bên trong ngưng thực, hồn tướng bên trong quan tưởng ra biển học, chính là bước vào hắc thiết.

Về phần biển học ngưng thực, chính là hắc thiết đỉnh phong.

Đi lên còn muốn đột phá liền không có.

Mà lại thế mà còn có hố, ta vẫn cho là 10 điểm tinh thần lực liền có thể đột phá hắc thiết, nguyên lai đây chỉ là cái hạn chót, 10 điểm tinh thần lực có thể đột phá không sai, nhưng là tỉ lệ thành công chỉ có một phần trăm.

Chỉ có đạt tới 100 điểm, mới có thể hoàn chỉnh đột phá.

Chỉ có tinh thần lực đến 100 điểm, mới có thể hoàn chỉnh đem sách núi ngưng tụ ra, đạt tới trăm phần trăm đột phá hiệu quả.

Bởi vậy, sứ trắng cấp hạn mức cao nhất là 100 điểm tinh thần lực, đồng lý, hắc thiết thì là 1000 điểm cũng đem biển học ngưng thực, mới xem như hắc thiết đỉnh phong.

Đương nhiên, cái này « Thư Sơn Học Hải Đoán Hồn Pháp » cũng không chỉ là đơn thuần rèn hồn pháp, ngưng tụ ra sách núi cùng biển học về sau, có thể thu hoạch được hai cái hiệu quả.

Một cái là thể lực khôi phục gia tốc, một cái khác là tinh thần lực khôi phục gia tốc.

Hiệu quả vẫn là vô cùng không tệ, phi thường thích hợp Vương Lâm Trì.

Nhưng là đặt ở chiến đấu loại Giác Tỉnh giả trong mắt, liền có chút không đúng lúc, bọn hắn có tốt hơn.

Vương Lâm Trì mở ra băng lãnh chuyên chú, nghiêm túc nghiên cứu cùng ký ức « Thư Sơn Học Hải Đoán Hồn Pháp ».

Bên trong trang bị không ít tu luyện tâm đắc cùng một chút rèn hồn pháp kiến thức căn bản, Vương Lâm Trì chưa có tiếp xúc qua, là từ đầu học, hiển nhiên Diêm Minh Vương cũng nghĩ đến những này, bởi vậy mới có thể cho hắn phân phối, bằng không mà nói muốn học được, cũng là cần thử lỗi cùng thí nghiệm, đương nhiên, hiện tại cũng muốn.

Chỉ là sẽ cho Vương Lâm Trì tiết kiệm không ít thời gian.

"Thế mà còn có cái thứ ba hiệu quả? !" Vương Lâm Trì rất nhanh liền đã nhìn ra một sự kiện, đó chính là sách núi cùng biển học tất cả đều tại hồn tướng bên trong ngưng thực về sau, có thể thu hoạch được cái thứ ba hiệu quả.

Cái hiệu quả này có thể thì là có thể gia tăng thư tịch loại hồn tướng trình độ bền bỉ, khiến cho không dễ hư hao.

Bởi vậy có thể thấy được, bản này « Thư Sơn Học Hải Đoán Hồn Pháp » hẳn là chuyên môn cho thư tịch loại hồn tướng chuyên dụng, bằng không không khả năng sẽ có cái này hiệu quả.

Cũng không phải là tất cả thư tịch loại hồn tướng cũng giống như Vương Lâm Trì như thế kỳ hoa, có chút là có thể phóng thích ma pháp sách ma pháp, cũng có chút là có thể phong ấn phong ấn quyển trục chờ chút.

"Cái này có chút gân gà."

Vương Lâm Trì xem hết hiệu quả về sau, cảm giác có chút tẻ nhạt vô vị, nếu là gia tăng độ cứng cùng trọng lượng lời nói, hắn còn có thể tiếp nhận, rốt cuộc hướng trên sách cái chốt cái dây xích sắt, lại tại bốn cái sừng trên bao khỏa sắt lá, liền có thể vung lên đến nện người, kết quả chỉ là tăng lên cứng cỏi, kia liền không có ý nghĩa gì.

Hắn cái này Sách Ghi Chép hồn tướng, trên cơ bản đều là đợi tại trong linh hồn hắn, năng lực vô dụng, hồn loại lực lượng có thể trực tiếp phóng thích.

Không có việc gì cầm ra ngoài làm gì, phải biết hồn tướng nếu là nhận lấy tổn thương cũng là sẽ liên luỵ đến tinh thần lực của hắn.

Sách Ghi Chép chỉ là phổ thông thư tịch chất liệu mà thôi, không giống như là những cái kia đã thức tỉnh vũ khí hay là trang bị Giác Tỉnh giả hồn tướng, những này hồn tướng trời sinh liền có được không tầm thường lực phòng ngự.

"Bất quá là bạch chơi, nói thế nào cũng là chuyện tốt." Vương Lâm Trì minh bạch tình cảnh của mình, lúc này nếu là còn khều ba chọn bốn, quả thực là không biết tốt xấu.

"Chỉ là đối học viện bên kia xin không thể ngừng."

Hắn cũng không muốn dừng bước tại Hắc Thiết cấp Giác Tỉnh giả, chỉ là hắn cũng biết, muốn thu hoạch được cấp bậc cao hơn rèn hồn pháp, căn bản sẽ không có dễ dàng như vậy.

Cho nên biện pháp tốt nhất, hoặc là mình thôi diễn, hoặc là cũng chỉ có thể nghĩ biện pháp trèo lên trên.

Vương Lâm Trì dự định hai bút cùng vẽ.

Trứng gà không có khả năng đặt ở một cái rổ bên trên, huống chi muốn mình thôi diễn, cũng phải cần đầy đủ rèn hồn pháp làm tham khảo.

Lại một cái liền là « Thư Sơn Học Hải Đoán Hồn Pháp » cũng đủ hắn dùng.

Hắn hẳn là so với người bình thường muốn tốt rất nhiều, nhưng mà không có tương ứng tư nguyên, muốn tăng lên lời nói, liền không có nhanh như vậy.

Chiến đấu loại chuyên nghiệp Giác Tỉnh giả có thể tăng lên thực lực của mình nhanh như vậy, là bởi vì bọn hắn muốn đi bí cảnh bên trong liều mạng, lấy được tư nguyên nộp lên cho học viện biến thành học phần, lại thông qua học phần hối đoái bọn hắn cần tư nguyên.

Sinh hoạt chuyên nghiệp cũng kém không nhiều, khác biệt chính là bọn hắn cần gia công, rèn đúc các loại dùng cái này đến trao đổi.

Ngoại trừ hai cái này chuyên nghiệp bên ngoài những chuyên nghiệp khác, là không có con đường thu hoạch được học phần, liền xem như thu được, muốn hối đoái cũng là có không ít hạn chế tại.

Cho dù là Vương Lâm Trì, hắn cũng là như thế, thế giới này là vũ lực chí thượng thế giới, mặc kệ là nghiên cứu khoa học vẫn là dân sinh, hoàn toàn không cần phát triển, chỉ cần từ bí cảnh lấy được, sau đó lại máy móc là được rồi.

Sức sản xuất cũng bị bí cảnh cùng Giác Tỉnh giả cho thay thế rơi mất.

Toàn bộ thế giới nhạc dạo liền là đủ loại đều hạ phẩm duy có chiến đấu cao.

Cũng may triều đình là mạnh nhất chiến lực, có đầy đủ vũ lực cam đoan trật tự phát triển, rốt cuộc khắp nơi đều loạn thành một bầy, như thế nào thu thập đầy đủ tư nguyên cho trên triều đình liên tục chư quân tu luyện mạnh lên.

Sưu cao thuế nặng loại này duy nhất một lần tiêu hao, bọn hắn cũng sớm đã từ bỏ loại này thói quen, mà là tế thủy trường lưu thu hoạch, có thể thu được càng nhiều.

"Có rèn hồn pháp, thuận lợi, tốt nghiệp trước hẳn là đều không cần lo lắng mạnh lên vấn đề, không thuận lợi, sau khi tốt nghiệp đều không cần sầu rèn hồn pháp sự tình."

Liền xem như tiến triển chậm nữa, cũng có thể cảm nhận được mạnh lên, mà không phải bị định chết hạn mức cao nhất, không cách nào thu hoạch được một phân một hào tiến bộ, chỉ cần có tiến bộ, Vương Lâm Trì đều có thể tiếp nhận.

Bất quá tiếp xuống quy hoạch, lại được lại thay đổi một chút, rốt cuộc ngoại trừ học tập, nghiên cứu bên ngoài, còn phải lại thêm một cái tu luyện, cái này nghiêm trọng đè ép thời gian của hắn, cần hợp lý phân phối cùng quy hoạch..