Chương 11:: Ba viện liên thi, nhưng không có quan hệ gì với ta

Chương 11:: Ba viện liên thi, nhưng không có quan hệ gì với ta

"Nhanh như vậy liền kỳ trung?" Vương Lâm Trì có chút hoảng hốt, hắn không nghĩ tới thế mà lại nhanh như vậy.

Lúc này mới bao lâu, sau đó lại nhìn xem sách vở trên tay, bất tri bất giác hắn đã tại Thanh Hà học viện bồi dưỡng thời gian nửa năm.

Nơi này cũng không có chia trên dưới học kỳ, trực tiếp liền là một năm đọc được đầu, sau đó học lên cấp.

Ở giữa cũng không có cái gọi là nóng lạnh giả, tất cả đều là đang liều đọ sức.

"Ta cái này hiệu suất giống như có chút chậm, cũng không đủ tư nguyên phụ trợ, đến bây giờ cũng mới 20 điểm tinh thần lực."

Vương Lâm Trì có chút bất đắc dĩ, có tư nguyên trợ giúp, vậy cũng là kinh nghiệm x10, gấp trăm lần kinh nghiệm, thậm chí còn có trực tiếp thu hoạch được kinh nghiệm, nơi nào giống hắn loại này, khổ cáp cáp chậm rãi tu luyện.

"May mắn đủ."

Bản thân hắn 20 điểm tinh thần lực tăng thêm cạn tầng minh tưởng 20 điểm tinh thần lực, 40 điểm tinh thần lực đã để hắn cảm thấy rất giàu có, có thể là thật sự là tư nguyên bần cùng đưa đến ảo giác.

Về phần nói mới nhất Hồn kỹ Hồn Loại Sôi Trào, hắn cũng khó khăn lắm hoàn thành, hai ngày nữa chuẩn bị đi đưa ra.

Cũng không phải hắn không nguyện ý hiện tại liền đi, mà là gần nhất cũng không phù hợp.

Đầu tiên là thi giữa kỳ, lần này lại là ba viện liên thi.

Ngoại trừ bọn hắn Thanh Hà thành Thanh Hà học viện, còn có Tuyền Xương thành Tuyền Xương học viện, Phù An thành Phù An học viện.

Dĩ vãng liên thi lời nói, phần lớn đều là tại cuối kỳ, điểm ấy Vương Lâm Trì vẫn là nghe ngóng, càng quan trọng hơn là lần này thế mà dự định toàn bộ hành trình trực tiếp, màn hình chung hình chiếu cùng chuyên gia giải thích.

Cái này để Vương Lâm Trì có chút không hiểu, bình thường giữ bí mật cũng không kịp, làm sao đột nhiên liền muốn làm chiêu này.

Sau đó liền kịp phản ứng, đó là đương nhiên là cho Diêm Minh Vương người trước hiển thánh thời cơ, đến lúc đó trực tiếp chấn kinh tất cả mọi người.

Đó cũng không phải chuyện tốt lành gì, một khi trực tiếp qua đi, tất cả át chủ bài đều sẽ tiết lộ ra ngoài.

Ngươi nói ngươi nghĩ giấu dốt? Nhìn xem xếp hạng tưởng thưởng một chút, Vương Lâm Trì nhìn đều tâm động.

Thứ nhất tên thế nhưng là một viên sử thi cấp hồn loại.

Vương Lâm Trì cũng là lần đầu tiên biết, tại tinh lương phía trên là sử thi.

Đáng tiếc là cái gì hồn loại giữ bí mật, để Vương Lâm Trì có chút tiếc nuối, không cách nào biết được tình huống chân thật.

Nhưng là lấy ra một viên sử thi hồn loại, cũng đầy đủ làm cho tất cả mọi người điên cuồng.

Đồng thời vì tiến ba hạng đầu học viên, không ràng buộc thu hoạch được một phần hồn loại bỏ đi bảo vật, dùng cái này đến cam đoan thứ nhất tên thay thế cái này viên sử thi cấp hồn loại.

"Thứ này, sợ là Diêm Minh Vương thu nhập túi bên trong." Vương Lâm Trì nghĩ không ra còn có ai có thể nắm bắt tới tay, tại trước đó, hắn liền nghe nói Diêm Minh Vương đã đột phá vào Hắc Thiết cấp, đồng thời treo lên đánh năm thứ hai đại học sinh, ở trong học viện cừu hận độ lại tăng lên một bậc thang, thật sự là thật đáng mừng.

"Ta nhớ được ngày mai hẳn là liền bắt đầu liên thi đi." Vương Lâm Trì nhìn một chút thời gian, xác định.

Hắn không biết rất bình thường, bởi vì đây là chiến đấu loại chuyên nghiệp sự tình, hắn một cái tiểu trong suốt, ngày bình thường cũng không chú ý những này, đều là đắm chìm ở trong thế giới của mình.

"Phải nghĩ biện pháp làm điểm tư nguyên mới được, người ta nửa năm tiến Hắc Thiết cấp, ta nửa năm này còn tại sứ trắng cấp một phần năm chỗ đảo quanh, rõ ràng tư chất cũng không kém."

Người ta bữa bữa đại bổ, dinh dưỡng sung túc, Vương Lâm Trì cháo hoa dưa muối, làm sao có thể theo kịp người ta.

Bất quá những ngày qua đến nay, cũng không phải là không có tin tức tốt, hắn hoàn thành hồn loại hạng mục bên trong một hạng hạng mục con.

Nên hạng mục con tên là hồn trồng vào hóa.

Có thể làm cho trên người hắn bốn cái hồn loại thông qua hấp thụ một trăm viên ưu tú cấp hồn loại, tiến hóa đến tinh lương cấp.

Khuyết điểm cũng là có, sự không chắc chắn cùng không có tư nguyên.

Trước đó hắn lĩnh một trăm viên hồn loại trợ cấp, tại thí nghiệm quá trình bên trong tất cả đều báo hỏng rơi mất, chỉ thành công một viên, hơn nữa còn là bán thành phẩm, nguyên nhân là cũng không đủ hồn loại năng lượng, rốt cuộc một viên liền cần một trăm viên đồng cấp làm tư lương, hắn nơi nào có nhiều như vậy, thành công thời điểm chỉ còn lại hai mươi bảy viên.

Đương nhiên, hạng kỹ thuật này chỉ có thể hắn dùng, những người khác là dùng không được, những người khác không có thứ cấp tư duy chuyên chú cái này viên hồn loại, không có tư duy chi lực tiến hành can thiệp, cho nên liền phế đi.

Nếu như không phải tư duy chi lực chỉ có thể can thiệp mình nội bộ, tuyệt đối là cái thần kỹ.

"Đến mở nguyên a." Vương Lâm Trì đang nghĩ, lần này hắn có thể hay không thu hoạch được đầy đủ lợi ích, về phần giảm chi tiêu, đó là không có khả năng, vốn là đã nhịn ăn nhịn mặc, lại giảm chi tiêu liền nghèo đến cùng.

"Còn phải rơi vào Diêm Minh Vương vị này nhân vật chính trên thân." Vương Lâm Trì một nháy mắt liền nghĩ đến người này.

Từ khi lần trước cho mình đưa « Thư Sơn Học Hải Đoán Hồn Pháp » về sau, song phương cũng không có liên lạc lại, đối phương mỗi ngày đánh quái thăng cấp, nơi nào có không để ý đến hắn.

"Tư nguyên phương diện, học viện khẳng định là cung cấp không được, cho dù có còn lại, cũng chỉ sẽ cho chiến đấu loại chuyên nghiệp, mà không phải cho ta cái này bình thường loại chuyên nghiệp."

"Để ta sẽ tự bỏ ra đi chạy, bị hố khả năng có chín thành, ngược lại là cùng Diêm Minh Vương giao dịch có thể tốt hơn không ít."

"Hắn đều Hắc Thiết cấp, đương nhiên sẽ không để ý sứ trắng cấp tư nguyên, tiện tay ném điểm cho ta, ta đều có thể dùng tới rất nhiều."

Từ những ngày qua bên trong thu tập được Diêm Minh Vương tình huống, hắn hoàn toàn có thể xác nhận, cái này Diêm Minh Vương liền là nhân vật chính cấp nhân vật, cái này mang ý nghĩa hắn chỉ cần đạt tới cái nào đó cảnh giới về sau, trước đó cảnh giới đồ vật với hắn mà nói cùng không cần tiền không sai biệt lắm.

"Tiếp theo liền là hồn loại, nếu như ta đem phiên bản mới Hồn kỹ Hồn Loại Sôi Trào đưa ra đi lên lời nói, đại khái có thể làm cho trợ cấp tăng lên một cái ngăn vị."

Trợ cấp ngăn vị sau khi tăng lên, sẽ lại một lần nữa cấp cho, mà không phải đợi đến sang năm.

Cao hơn một cái cấp bậc trợ cấp là một ngàn viên ưu tú cấp hồn loại cùng một vạn nguyên tiền mặt.

Vương Lâm Trì kỳ thật biết, phổ thông, ưu tú, tinh lương ba cái phẩm chất hồn loại, Đại Cảnh kỳ thật căn bản cũng không thiếu, nhưng lại chỉ ở chiến đấu loại Giác Tỉnh giả trong tay lưu thông, cái khác cấp độ Giác Tỉnh giả hoặc là người bình thường, căn bản là tiếp xúc không đến, quản khống cực kì khắc nghiệt.

Cho dù là sinh hoạt loại Giác Tỉnh giả cũng là như thế, càng đừng đề cập hắn như thế cái bình thường loại.

Cho nên đừng nhìn cái này một ngàn viên ưu tú cấp hồn loại rất nhiều, nhưng là trên thực tế chiến đấu loại Giác Tỉnh giả tiến vào bí cảnh một chuyến, có thể vớt ra không ít, cho dù là cấp thấp nhất đều có thể sản xuất ưu tú cấp hồn loại.

Bí cảnh chia làm sáu đẳng cấp, vi hình, cỡ nhỏ, cỡ trung, cỡ lớn, cự hình, siêu cự hình.

Trước mắt lời nói, năm nhất tân sinh đều là cà vi hình cùng cỡ nhỏ bí cảnh, cùng loại với phó bản, vô cùng cứng nhắc, tựa hồ là một ít hình chiếu đồng dạng.

Lại hướng lên hai cấp bậc bí cảnh là cái dạng gì, Vương Lâm Trì cũng không rõ ràng, cho dù là chiến đấu loại Giác Tỉnh giả, đều phải chờ sau khi tốt nghiệp mới có thể tiến vào.

Lấy loại này sản xuất tiêu chuẩn, làm sao lại thiếu khuyết cấp thấp hồn loại.

Bất quá nha, các học viên thu hoạch đều sẽ bị học viện lấy đi, đổi thành học phần, không thể tự mình có được.

Rơi vào Vương Lâm Trì trong mắt, liền có một loại lão bản nghiền ép nhân viên ảo giác, cũng cũng may cho học phần đủ công đạo.

"Nhưng là hồn loại cũng không thể chỉ dựa vào học viện trợ cấp, ta còn cần một cái mới con đường."

Chỉ là nghĩ đến đây, sắc mặt hắn liền đè xuống, hắn không có tiền a.

Tư nguyên hắn có thể thông qua Hồn kỹ Hồn Loại Sôi Trào cùng Diêm Minh Vương đổi, thế nhưng là hồn loại không được a, hắn là biết phân tấc người, mà không phải bị tham lam che đậy con mắt..