Chương 12:: Trước tạm loại cái thiện nhân

Chương 12:: Trước tạm loại cái thiện nhân

"Không nghĩ đến bạn học cũ ngươi tới như thế kịp thời, vừa vặn ngày mai sẽ phải liên thi, ngươi cho ta đưa một món lễ lớn a." Diêm Minh Vương không khỏi cảm khái một câu.

Đặc biệt là nhìn xem mình Hồn kỹ cột bên trong hồn loại sôi trào LV2 tăng phúc từ nguyên bản một thành hiệu quả biến thành hai thành hiệu quả, tâm tình đã khá nhiều.

"Đừng nói nữa, ta đây cũng là gắng sức đuổi theo mới đuổi ra, tính bạn học cũ ngươi vận khí tốt, không phải thật đúng là không cho được ngươi." Vương Lâm Trì sắc mặt bất đắc dĩ: "Ngươi cũng biết, ta cái này chuyên nghiệp là không có tư nguyên, tu luyện một mực rất chậm, đến bây giờ cũng mới 20 điểm tinh thần lực, phàm là cao một chút, ta có thể xách trước một hai tháng."

Lúc này, hắn khẳng định liền phải nói mình khổ.

Diêm Minh Vương cũng là tâm tư khẽ động, đang định nói cái gì, Vương Lâm Trì lại mở miệng trước.

"Cái này Hồn kỹ ngươi dùng thời điểm nhớ kỹ đi báo cáo chuẩn bị một chút, ta chuẩn bị đem cái này Hồn kỹ đưa ra cho học viện cùng triều đình, cho ta đổi chút trợ cấp, không phải tốc độ tu luyện chậm ngược lại không quan hệ, ta cũng không tiến bí cảnh, liền là cái này chi tiêu quá lớn, nghèo ta đều có chút gánh không được."

Lúc này, Diêm Minh Vương trong lòng mang theo một tia khó chịu, ngươi thế mà nghĩ đến nộp lên, thế nhưng là lại nghe xong, Vương Lâm Trì qua thành bộ dáng này, nếu là hắn lại ngăn cản, lần sau cũng không tốt thu người ta lễ.

"Yên tâm, ta có chuẩn." Diêm Minh Vương căn bản liền không thèm để ý Vương Lâm Trì nhắc nhở, hắn hồn loại sôi trào cũng không phải những người khác có thể so sánh, những người khác có tác dụng phụ còn có tiếp tục thời gian, hắn nhưng không có.

Thậm chí không cần phóng thích đều có thể.

Duy nhất để hắn không thoải mái là Vương Lâm Trì dự định nộp lên.

Đến lúc đó những người khác cũng có thể có được loại lực lượng này, dù là nói là so ra kém hắn.

"Có chuẩn liền tốt, vậy ta liền đi trước." Vương Lâm Trì nói xong, quay người rời đi, trong lòng thì là đang suy nghĩ Diêm Minh Vương kế tiếp là không có thể nghe hiểu hắn thiếu tư nguyên ý tứ, đưa tới cho hắn điểm tư nguyên.

Lần trước đều có thể nghe hiểu, lần này hẳn là cũng có thể nghe hiểu đi.

Rốt cuộc sứ trắng cấp tư nguyên đối với hắn mà nói, không chỉ có vô dụng còn không đáng tiền.

Bất quá cũng phải làm tốt đối phương không cho dự án mới được. Vương Lâm Trì cũng không có hoàn toàn cảm thấy mình có thể thành công, thất bại lời nói, vậy lần này coi như loại cái thiện nhân, lần tiếp theo liền không có.

Ngay cả điểm ấy lợi nhỏ ích cũng không nguyện ý dứt bỏ, Vương Lâm Trì cũng không cần thiết tiếp tục đầu tư xuống dưới.

Đầu tư là vì hồi báo, thật sự cho rằng Vương Lâm Trì trông cậy vào Diêm Minh Vương phi hoàng lên cao hay sao?

Lấy chênh lệch của song phương, tương lai sẽ càng lúc càng lớn, lấy thế giới này tập tục, khác biệt cấp độ người, về sau cũng sẽ không có bất kỳ gặp nhau.

Huống chi liền Diêm Minh Vương dáng dấp trương này trào phúng mặt, cùng ở bên cạnh hắn khẳng định sẽ gặp nạn.

Hai người sau khi tách ra, Vương Lâm Trì thì là về tới trong nhà.

Một đêm trôi qua, tâm cũng là trầm xuống, hắn phát hiện Diêm Minh Vương cũng không có như cũng giống như lần trước đồng dạng, cho hắn đem tư nguyên đưa tới.

"Đổ xuống sông xuống biển khả năng từ năm mươi phần trăm biến thành bảy mươi phần trăm."

"Còn có ba mươi phần trăm có thể là hắn muốn tiến hành liên thi, cho nên mới quên đi."

Nói thì nói như thế không sai, nhưng Vương Lâm Trì biết, loại sự tình này cực kỳ bé nhỏ, đối với Diêm Minh Vương tới nói, hắn không mình tới, cũng có thể sắp xếp người cho hắn đưa tới.

Từ khi hắn trở thành thủ tịch về sau, cũng là gây dựng một cái chiến đoàn, tại đại nhất bên trong là mạnh nhất chiến đoàn, tên là Minh Vương chiến đoàn, xem như hắn ban tử.

Bởi vậy cũng là trữ hàng không ít tư nguyên cùng tiểu đệ.

Cũng không bài trừ đối muốn bảo mật ý nghĩ, chờ liên thi sau tự mình đưa tới, nhưng mà khả năng này quá thấp.

Vương Lâm Trì có thể khẳng định, đối phương tuyệt đối nghe hiểu.

"Không đúng, còn có một cái khả năng, hắn muốn mời chào ta." Vương Lâm Trì bỗng nhiên kịp phản ứng, có thể tại Long Ngạo Thiên bên người nam tính, chỉ có tiểu đệ cùng chó săn, huynh đệ là không thể nào, bởi vì sẽ quá tiếp xúc quá gần đối phương nữ nhân.

"Nếu thật là dạng như vậy. . . Chỉ sợ không được."

Vương Lâm Trì trước tiên liền nghĩ cự tuyệt, nếu như nói Diêm Minh Vương trên người hắn không có ngoại hạng như vậy trào phúng vầng sáng cùng hàng trí vầng sáng, hắn ngược lại là có thể đầu nhập vào.

Hiện tại nếu là đầu nhập vào qua, tất nhiên muốn xảy ra chuyện.

Thời gian nửa năm này bên trong, Vương Lâm Trì thế nhưng là biết bên cạnh hắn nguy hiểm cỡ nào, tỉ như hồng nhan tri kỷ bị bắt cóc, trên cơ bản mỗi một cái đều trải qua một lần, chợt nhìn cùng tiểu đệ không có quan hệ, nhưng là mỗi một lần đều có tiểu đệ đi cùng, sau đó oanh liệt hi sinh một bộ phận, ngoại trừ trọng yếu vai phụ bên ngoài, cái khác trên cơ bản đều là pháo hôi.

Cũng chính là cùng ở bên cạnh hắn nữ tính không có việc gì, nam tính bị tế thiên khả năng rất lớn.

Càng xả đạm là, những này ác liệt sự kiện vẫn luôn là phát sinh ở Diêm Minh Vương bên người, địa phương khác trị an kỳ thật rất tốt.

Diêm Minh Vương một người liền kéo xuống Thanh Hà thành tình trạng an ninh.

Loại này chuyện kỳ quái, đến bây giờ đều không ai có thể phát hiện.

Bởi vậy, Vương Lâm Trì là không thể nào gia nhập cái gọi là Minh Vương chiến đoàn, ngoại trừ nguy hiểm lớn bên ngoài, còn có liền là không hợp nhau.

Phải biết cái này Minh Vương chiến đoàn bên trong thành viên đều là chiến đấu loại Giác Tỉnh giả bên trong thiên tài, học bá một loại nhân vật, tại bị Diêm Minh Vương hàng trí vầng sáng thu phục về sau, cũng chỉ đối Diêm Minh Vương là liếm chó, đối ngoại y nguyên thẳng thắn cương nghị ngạo khí mười phần.

Nếu là hắn gia nhập trong đó, khẳng định là sẽ bị bài xích.

Bản thân hồn tướng lại không được, thực lực tiến triển còn chậm hơn, làm sao có thể cùng bọn này chiến đấu cuồng hỗn đến một khối.

Bên ngoài có thể sẽ không có quá nhiều bài xích, vụng trộm khẳng định sẽ có.

"Được rồi, đi trước nhìn liên thi đi, vừa vặn dò xét một chút, coi như nghỉ ngơi một chút đi." Vương Lâm Trì hôm nay cũng không nghĩ lấy tiếp tục nghiên cứu.

Liền xem như thư giãn một tí, thuận tiện nhìn một chút Diêm Minh Vương tình huống, biết người biết ta cũng coi là chuyện tốt.

Đóng cửa làm xe tóm lại đều là không thể làm.

Ra ngoài dạo chơi, cũng có thể là thu hoạch được một chút linh cảm.

Chỉ là đi quan sát liên thi trực tiếp trên đường, Vương Lâm Trì là càng nghĩ trong lòng càng không thoải mái.

Cái này nếu là thật đổ xuống sông xuống biển, với hắn mà nói đúng là không có ảnh hưởng, vẫn như trước khó chịu.

Chờ sau này hãy nói đi. Vương Lâm Trì trước đem cái này sự tình nhớ kỹ, chờ về sau nếu là thật cái gì đều không cho lời nói, loại kia có cơ hội, liền tính toán hắn một chút, liền xem như là báo thù.

Để hắn nhịn xuống là không thể nào, có cơ hội khẳng định phải bỏ đá xuống giếng.

Đương nhiên, không có cơ hội coi như xong, Vương Lâm Trì cũng không có ý định cứng đối cứng, dễ dàng xảy ra chuyện.

Tức giận thì tức giận, cũng không trở thành đem mệnh đều cho dựng vào.

Rất nhanh hắn liền đi tới Thanh Hà học viện, học viện đại quảng trường bên trên, đã ngồi đầy người, chính giữa có một khối lớn đầu màn hình, ngay tại trực tiếp lấy một đám thí sinh ra trận.

Vương Lâm Trì tìm cái không ai chỗ ngồi xuống đến, tầm mắt khả năng kém một chút, tốt xấu có thể thấy rõ ràng.

Vị trí tốt là đừng nghĩ ngươi, ngươi dựa vào cái gì ngồi lên? Sớm đã bị có địa vị cùng có thực lực học viên chiếm lấy, không có khả năng đến phiên hắn.

"Tới thật đúng lúc, liên thi bắt đầu." Vương Lâm Trì cũng là cười một tiếng, sau đó lấy ra mang theo người tiểu đồ ăn vặt, liền bắt đầu gặm, xem náo nhiệt sao có thể không mang theo đồ ăn vặt đâu..