Chương 13:: Chưa hẳn có thể kết xuất thiện quả

Chương 13:: Chưa hẳn có thể kết xuất thiện quả

Liên thi kết thúc về sau ngày thứ ba, Vương Lâm Trì nhận được Diêm Minh Vương mời chào, đối phương không nhắc tới một lời tư nguyên cùng quyền lợi, lại nghĩ đến để Vương Lâm Trì gia nhập.

Vương Lâm Trì thì là uyển chuyển cự tuyệt, biểu thị mình không có bất kỳ cái gì chiến lực, không thích hợp gia nhập đối phương Minh Vương chiến đoàn, cái này khiến đối phương trong lòng có chút không vui, cuối cùng nhưng cũng là không nói gì rời đi.

Đối với cái này, Vương Lâm Trì xem như minh bạch lần này là đổ xuống sông xuống biển, đồng thời đầu này con đường phế đi.

Hắn hiểu được, muốn cọ nhân vật chính đồ vật không có dễ dàng như vậy, hoặc là trở thành đối Phương tiểu đệ, hoặc là cũng chỉ có thể trở thành đối phương lão gia gia loại hình nhân vật.

Nhưng mà mặc kệ là đâu một loại, đều không phải chuyện gì tốt, đầu tiên trở thành đối Phương tiểu đệ, chỉ là phụ trách làm việc, đối phương thỉnh thoảng sẽ đề điểm ngươi một câu, còn lại toàn bộ nhờ chính ngươi, mặc kệ là tư nguyên vẫn là trưởng thành, Minh Vương chiến đoàn là không chịu trách nhiệm cho, là có tư nguyên, nhưng là cho Diêm Minh Vương hồng nhan tri kỷ.

Mà trở thành lão gia gia loại nhân vật, liền cần không ràng buộc nỗ lực, để nhân vật chính hút máu, tốt một chút nói không chừng về sau phát đạt có thể giúp đỡ trên một thanh, kém một chút trực tiếp liền không có phần diễn, tiếp tục cho nhân vật chính làm quản gia.

Về phần liên thi nội dung, Vương Lâm Trì cũng là nhìn cái việc vui.

Đại khái liền là vừa mới bắt đầu tất cả mọi người đang chất vấn Diêm Minh Vương, sau đó Tuyền Xương học viện cùng Phù An học viện đánh Thanh Hà học viện liên tục bại lui, không có chút sức chống cực nào, một màn này nhìn Vương Lâm Trì đều có chút ngọa tào, rõ ràng đều là thiên kiêu, đồng thời tư nguyên cùng giáo dục cũng giống nhau như đúc, kết quả sửng sốt bị đối phương treo lên đánh.

Cái này cùng tư nguyên cho chó ăn đồng dạng, đơn thuần vì phụ trợ tương phản, chủ đánh liền là một cái muốn giương trước ức.

Sau đó nhân vật chính Diêm Minh Vương ra sân, một trận trang bức đánh mặt, trực tiếp thu hoạch một đống chấn kinh, ngay từ đầu tất cả mọi người không tin tưởng, sau đó hiện tại cái đỉnh cái chấn kinh.

Vương Lâm Trì cũng không biết đám người này là thế nào chuyển biến như thế tự nhiên, lần tiếp theo đoán chừng lại được chất vấn, không tin, cho rằng là vận khí.

Dù sao sáo lộ Vương Lâm Trì đều thăm dò rõ ràng.

"Chỉ là nói trở lại, Diêm Minh Vương tại sao muốn lôi kéo ta?"

"Là Hồn kỹ hồn chủng sôi trào đối với hắn có tác dụng rất lớn không thành, kia cũng không nên, lớn như vậy tác dụng phụ."

Từ bình thường Logic đến xem, Vương Lâm Trì nghĩ không ra Diêm Minh Vương có lý do gì muốn trói chặt chính mình.

Đối phương kia Minh Vương chiến đoàn là cái thế lực lớn không sai, nhưng là toàn bộ nhờ nhân vật chính vầng sáng duy trì lấy, thực tế nội bộ hoàn toàn không có quản lý, đều là hắn làm ra một ít chuyện gì, sau đó tay dưới đáy tiểu đệ não bổ, cuối cùng trời xui đất khiến thành công.

Cho nên nói là tổ chức, càng giống là một cái cỡ lớn lỏng lẻo tụ hội, đương nhiên, đây là đối với chiến đấu loại Giác Tỉnh giả mà nói, mà không phải đối Vương Lâm Trì.

Người ta chém chém giết giết, cùng mình có quan hệ gì.

"Như vậy, đối phương có thể hay không nhằm vào ta?"

"Có khả năng!"

Vương Lâm Trì vừa làm xong giả thiết, đều không cần suy nghĩ liền biết, Diêm Minh Vương có thể sẽ không làm, nhưng là dưới tay hắn tiểu đệ sẽ a.

Những cái kia tiểu đệ mỗi một cái đều là thiên kiêu, hơn nữa còn là thế lực lớn người, tại Diêm Minh Vương hổ khu chấn động đánh bại bọn hắn sau lại trải qua nhiều cái vầng sáng tác dụng, thành trung tâm tiểu đệ vẫn yêu não bổ.

Nói không chừng liền sẽ não bổ ra cái gì đến.

"Cũng may mắn ta ba ngày trước liền đem đời thứ hai Hồn kỹ hồn chủng sôi trào đưa ra đi lên, hôm nay hẳn là liền sẽ ra kết quả."

"Có phần danh sách này, bọn này tiểu đệ muốn đối phó ta, hẳn là cũng sẽ đem nắm lấy điểm. . . Đi."

Vương Lâm Trì đối với hắn hành động kỳ thật cũng không hối hận, nếu như không có đem đời thứ nhất Hồn kỹ hồn chủng sôi trào làm giao dịch giao cho Diêm Minh Vương, hắn liền không có « Thư Sơn Học Hải Đoán Hồn Pháp » càng không cách nào đạt tới 20 điểm tinh thần lực, như vậy cũng vô pháp nhanh như vậy nghiên cứu ra đời thứ hai Hồn kỹ hồn chủng sôi trào cùng hồn chủng tiến hóa hạng mục.

Cái này cùng ăn bánh bao đồng dạng, ăn vào cái thứ năm bánh bao ăn no rồi, ngươi không thể nói trước bốn cái bánh bao ăn liền vô dụng, chỉ ăn cái thứ năm là được rồi.

Không có rèn hồn pháp, trên cơ bản là dừng bước không trước.

"Được rồi, cái này sự tình binh đến tướng chắn, nước đến đất chặn."

"Tiếp xuống liền là các loại thi đấu, Diêm Minh Vương hẳn là sẽ mang theo các tiểu đệ của mình khắp nơi thi đấu thắng tư nguyên, chỉ là đáng thương những cái kia tiểu đệ."

Cái này thi đấu, phần lớn đều là thu hoạch trân quý tư nguyên, nhưng mà cái này tư nguyên tất nhiên chỉ có một phần, như vậy cho ai liền không cần nói cũng biết, các tiểu đệ không chỉ có không có thu hoạch được tư nguyên, còn trì hoãn tu luyện.

Không phải người nào đều cùng nhân vật chính đồng dạng, có thể lấy chiến dưỡng chiến, lâm trận đột phá các loại, bọn hắn là cần từ từ tích lũy cùng trưởng thành.

Vương Lâm Trì rất nhanh liền đầu nhập vào học tập bên trong, hắn hiện nay đem trong nhà mình thư tịch xem hết, bây giờ nhìn chính là Thanh Hà học viện thư tịch.

"Đại Cảnh đối với hồn tướng cùng hồn chủng nghiên cứu, tựa hồ đã đến đầu." Vương Lâm Trì để xuống sách vở, những sách này nội dung trong mắt hắn, có một loại liên miên bất tận cảm giác.

Tựa như là một mực tại lặp lại, còn có bộ phận đã là thêu dệt vô cớ, thậm chí là một chút kỳ hoa trích dẫn kinh điển bộ một chút gió trâu ngựa không thể làm chung văn học điển tịch tiến hành luận thuật, không có một chút tham khảo tác dụng.

Nhiều như vậy kỹ thuật, cũng liền Hồn kỹ cái này một hạng có thể trực tiếp tăng lên sức chiến đấu kỹ thuật phát triển hoàn thiện nhất, nhưng mà giữ bí mật cùng lũng đoạn trình độ cũng tối cao, hắn thậm chí đều không thể tiếp xúc đến xâm nhập một điểm thư tịch, từ trong học viện cầm tới đều là nhất là thô thiển nội dung.

Cũng may vạn biến không rời tông, Hồn kỹ bản chất liền là tinh thần lực can thiệp hồn tướng, ngay cả hồn chủng đều không có dính đến.

Tựa như là võ công bên trong chiêu thức, hạch tâm liền là nội lực, chân khí loại hình năng lượng, không có những cái này năng lượng gia trì, cho dù tốt chiêu thức cũng chỉ là cái giá đỡ.

"Có lẽ triều đình có ta tiếp xúc không đến nghiên cứu, chỉ là ta tiếp xúc không đến, liền không có một chút tác dụng nào."

"Nhìn đến chờ học viện sách sau khi xem xong, cũng chỉ có thể dựa vào ta mình nghiên cứu."

Vương Lâm Trì cũng không có nghĩ qua trông cậy vào người khác, liền cái này hoàn cảnh, ngươi nói nghiên cứu, người ta căn bản là chướng mắt ngươi, có thể đánh mới là chủ lưu, mà không phải ngươi có học thức.

Có học thức cũng phải có thể đánh mới được.

"Gần nhất tu luyện cảm giác càng ngày càng chậm, tựa hồ là muốn đạt tới bình cảnh?" Vương Lâm Trì cảm thụ một chút tình huống của mình.

Hắn hoài nghi nhiều nhất đến 25 điểm tinh thần lực về sau, mình « Thư Sơn Học Hải Đoán Hồn Pháp » liền sẽ không cách nào tinh tiến.

Không phải là bởi vì hắn tư chất vấn đề, mà là bởi vì hoàn cảnh nguyên nhân.

Thay cái ý tứ liền là thân thể không cách nào dung nạp càng nhiều tinh thần lực.

Chiến đấu loại chuyên nghiệp Giác Tỉnh giả học viên có thể thông qua các loại tư nguyên, Hồn kỹ đến tăng cường nhục thân cường độ.

Nếu như nói nhân thể là cái cái chén, mà tinh thần lực liền là trong đó nước, có thể giả bộ nhiều ít nước liền quyết định bởi tại cái chén lớn nhỏ.

Người khác có thể làm cho cái chén không ngừng biến lớn, Vương Lâm Trì thì không được, bởi vậy đầy nước, tự nhiên là không có cách nào tiếp tục đi đến tưới.

"Đến nghĩ biện pháp mới được, từ như thế nghiêm khắc lũng đoạn cùng quản khống bên trong thu hoạch tư nguyên mới được." Vương Lâm Trì lúc này là cảm nhận được Đại Cảnh vương triều đối với không phải chiến đấu loại Giác Tỉnh giả ác ý cùng chèn ép.

Về phần tại sao làm như thế, tự nhiên là vì tập trung tư nguyên..