Chương 14:: Vạch mặt, khẳng định là ngươi xui xẻo

Chương 14:: Vạch mặt, khẳng định là ngươi xui xẻo

"Tiểu Vương, ngươi làm việc này, coi như không chính cống." Liễu Thâm trong thần sắc mang theo âm trầm.

Hắn là đến cho Vương Lâm Trì đưa trợ cấp, vẫn là cấp hai trợ cấp, một ngàn viên ưu tú cấp hồn chủng cùng một vạn nguyên.

Giờ phút này trong lòng của hắn là đang rỉ máu, lúc đầu hắn là muốn đem trợ cấp giấu xuống tới, bởi vì Vương Lâm Trì hành vi quá làm hắn tức giận, đã nói xong đem Hồn kỹ bán cho bọn hắn Liễu gia liền không bán cho triều đình, kết quả đối phương còn làm như vậy.

Nhưng mà ý nghĩ này bị viện trưởng biết, hời hợt gõ một phen, lúc này mới đàng hoàng đem trợ cấp cho Vương Lâm Trì đưa tới, chỉ là nhưng cũng không có cho Vương Lâm Trì hoà nhã.

"Liễu lão sư ngài nói nói gì vậy, ta lúc nào làm không chính cống." Vương Lâm Trì thì là đang giả ngu.

Liễu Thâm trong mắt lóe lên một tia hàn mang, sau đó thấp giọng nói: "Ngươi đã nói không đem hồn chủng sôi trào giao cho triều đình, chỉ bán cho ta Liễu gia."

"Đúng a, ta nộp lên cho triều đình không phải Liễu gia hồn chủng sôi trào, mà là triều đình nhà hồn chủng sôi trào, cả hai hiệu quả cũng không giống nhau, sao có thể nói là cùng một chủng hồn kỹ, ngươi chính là bẩm báo triều đình, cũng là như thế." Vương Lâm Trì nhìn thấy đối phương nói thẳng, hắn cũng liền không che lấp.

"Đúng, đúng là không giống." Liễu Thâm cắn răng nói: "So ngươi cho của Liễu gia ta hiệu quả cao hơn ra một thành, đồng thời tiếp tục thời gian cũng lớn một nửa."

"Hôm nay ngươi nhất định phải cho ta một lời giải thích, nếu không. . ."

Vương Lâm Trì không đợi Liễu Thâm nói xong, hững hờ cầm lên kia một xấp một vạn nguyên tiền: "Liễu lão sư, triều đình cực kỳ khẳng khái, học viện cũng cực kỳ khẳng khái, ngài cái gì đều không ra, chỉ là cầm học viện trợ cấp liền đổi một phần Hồn kỹ, ngài có tổn thất gì sao?"

Ý tứ này rất rõ ràng, đó chính là ngươi cái gì cũng không có ra, cầm bản hẳn là hắn đồ vật đến đổi hắn Hồn kỹ, kết quả hiện tại còn muốn cảm thấy Vương Lâm Trì giở trò quỷ, tham quan không tham đến tiền, kết quả là nói mình thua lỗ, nào có đạo lý kia.

Huống chi, Vương Lâm Trì cũng không sai, hai cái đều không phải cùng một chủng hồn kỹ, hắn đây là chỉ nhắc tới hiệu quả cùng thời gian, lại không có chút nào xách càng dài làm lạnh cùng càng lớn tác dụng phụ.

Tất cả mọi người không phải người tốt lành gì, cũng không cảm thấy ngại đem mình làm người bị hại.

"Ngươi. . . Tốt, tốt, tốt, không nghĩ tới ta còn cho ăn ra một đầu Bạch Nhãn Lang đến." Liễu Thâm ngữ khí mang theo âm tàn.

"Liễu lão sư ngài lời này có thể nói không đúng, ngài nhưng cái gì cũng không có giúp ta, ta đi thế nhưng là chính quy thủ tục, thông qua được học viện xét duyệt." Vương Lâm Trì giọng nói mang vẻ trêu tức, tay này tục vẫn là Liễu Thâm giúp hắn làm, lại chính quy bất quá, muốn trêu chọc, như vậy hắn mình cũng phải gánh trách nhiệm.

Hắn biết Liễu Thâm là thấy mình không có đem đời thứ hai hồn chủng sôi trào giao cho hắn, cho nên mới khó chịu, thế nhưng là dựa vào cái gì.

Thật muốn giao cho hắn, sợ là cùng lần thứ hai đầu tư Diêm Minh Vương đồng dạng đổ xuống sông xuống biển.

Sau đó thu hoạch được một câu không đau không ngứa khen ngợi.

"Hừ, chúng ta đi nhìn." Liễu Thâm đứng dậy liền chuẩn bị rời đi.

Chỉ là vừa quay đầu, liền đối diện đụng phải một người, cái này khiến hắn không khỏi vong hồn đại mạo.

Tới chính là Thanh Hà học viện viện trưởng, đối phương tựa như cái gì cũng không có nghe thấy, sau đó vỗ vỗ Liễu Thâm bả vai: "Liễu Thâm a, ngươi làm rất không tệ, tại trên vị trí này cũng thật lâu không có nhúc nhích một chút đi."

"Là. . . là. . . viện trưởng." Liễu Thâm có thể khẳng định, mình mới vừa rồi cùng Vương Lâm Trì nói lời, viện trưởng đều nghe được.

Viện trưởng thế nhưng là tinh kim cấp Giác Tỉnh giả, muốn nghe được những này quả thực đơn giản không được, giấu diếm được hắn như thế cái bí ngân cấp Giác Tỉnh giả cũng càng đơn giản.

"Ngươi cũng vất vả, ngày mai điều nhiệm đi quản lý nam quặng mỏ bí cảnh, coi như buông lỏng một hồi đi." Viện trưởng một bộ động viên bộ dáng.

Ý tứ này, liền là ngay thẳng biểu thị, ngươi bị đá đi ra, cút xa một chút.

"Đúng, viện trưởng." Liễu Thâm đều nhanh khóc lên, cuối cùng cũng chỉ có thể có chút vô lực rời đi.

Bọn người đi về sau, viện trưởng lúc này mới ngồi ở Vương Lâm Trì trước mặt: "Ngươi rất không tệ, trước đó không có trước tiên tới gặp ngươi, cũng là bởi vì một chút việc vặt."

"Ngươi cái này Hồn kỹ hồn chủng sôi trào, còn có thể hay không tiếp tục hoàn thiện?"

Viện trưởng sau khi ngồi xuống, nói thẳng mà hỏi.

"Có thể, muốn tư nguyên." Vương Lâm Trì không chút do dự nói, hắn không hề để tâm viện trưởng thái độ, đối phương thái độ rất bình thường, mình không phải chiến đấu loại Giác Tỉnh giả, tự nhiên không có tốt bao nhiêu đãi ngộ.

"Ta chỉ có thể cho ngươi tài trợ một vạn nguyên, vật gì khác chỉ sợ không được." Viện trưởng bình tĩnh nói.

Hắn hiểu được Vương Lâm Trì đang tìm hắn muốn chỗ tốt, đáng tiếc vô luận là tăng lên trợ cấp đẳng cấp hay là cho Vương Lâm Trì tương ứng hồn chủng, đều là không thể nào, nếu là Vương Lâm Trì là chiến đấu loại Giác Tỉnh giả, những này đều rất đơn giản, đáng tiếc hắn không phải, cho nên chỉ có thể cho nhất là không giá trị tiền.

Vẫn chỉ là một vạn.

Liền cùng Tống triều võ tướng đồng dạng, cho dù là hộ quốc an dân, cũng phải bị quan văn chèn ép.

"Bất quá ta có thể đem ngươi từ hồn tướng cùng hồn chủng chuyên nghiệp, điều đến Hồn kỹ khai phát chuyên nghiệp đi." Viện trưởng cũng không phải thật ăn không răng trắng, mà là cho chân thực huệ.

Tại chuyên nghiệp bên trong, Hồn kỹ chuyên nghiệp thuộc về tương đối đặc thù chuyên nghiệp, mặc dù là sinh hoạt loại chuyên nghiệp, nhưng ở địa vị, cũng liền gần với chiến đấu loại chuyên nghiệp phía dưới.

Cho nên đãi ngộ lại so với hắn hiện tại vị trí ít lưu ý chuyên nghiệp phải tốt hơn nhiều.

"Kia trợ cấp đâu, vẫn là hồn chủng sao?" Vương Lâm Trì hỏi, điều này rất trọng yếu.

"Không phải, sẽ sửa thành tu luyện tư nguyên." Viện trưởng có ý tứ là ngươi cũng phải có thể đánh, chỉ là hắn cũng không có ôm quá nhiều hi vọng, bởi vì hắn biết Vương Lâm Trì lựa chọn hồn chủng, bởi vậy lại bổ sung một câu: "Ta sẽ quy ra tiền thành tiền chuyển giao cho ngươi."

Ý tứ liền là không chỉ có không cho ngươi tư nguyên, ngay cả học phần cũng không cho, chỉ cấp ngươi tiền.

"Vậy quên đi, ta vẫn là tại bản chuyên nghiệp tốt." Vương Lâm Trì không chút do dự cự tuyệt, loại này ác ý, để hắn cảm thấy Đại Cảnh không cứu nổi.

Phải biết, Thanh Hà học viện vị viện trưởng này là triều đình phái tới, cũng không phải là bản này thế gia người, bởi vậy ở một mức độ nào đó, là phối hợp Thanh Hà thành phủ nha áp chế thế gia cùng môn phái khác, kết quả cũng loại thái độ này, tất cả đều nói rõ tập tục.

Nếu thật là đi Hồn kỹ khai phát chuyên nghiệp, Vương Lâm Trì biết mình chắc là phải bị trói buộc.

Viện trưởng cũng không có xoắn xuýt, mà là gật gật đầu: "Được."

Hắn cũng không bắt buộc, kỳ thật hắn cũng không xem trọng Vương Lâm Trì, bởi vì trong mắt hắn, Vương Lâm Trì cũng liền dừng bước nơi này.

Không có tư nguyên mạnh lên, còn cự tuyệt hảo ý của hắn, lại có cái gì tiền đồ có thể nói?

Một cái từ trong tiểu huyện thành tới học viên, căn bản cũng không đáng giá hắn để ý, ngược lại là Diêm Minh Vương loại thiên tài này, mới là hắn hẳn là chú ý người.

"Ta chờ ngươi lại hoàn thiện hồn chủng sôi trào cái này Hồn kỹ, tốt nhất có thể tại tinh lương cấp hồn chủng bên trong có hiệu lực, như vậy cấp ba trợ cấp liền ổn." Viện trưởng bình tĩnh nói, hắn mặc kệ Vương Lâm Trì xử lý như thế nào những này hồn chủng, chỉ cần cho ra thành quả, hắn thì giúp một tay xin, rốt cuộc đây cũng là chiến công của hắn.

Mà lại nhiều liền không có, hắn không có khả năng cho Vương Lâm Trì một cái không có tiền đồ người quá nhiều hứa hẹn, đây là hắn làm quan cẩn thận.

Không sai, học viện viện trưởng, cũng là Đại Cảnh triều đình một cái chức quan..