Chương 15:: Tiến hóa! Tinh lương cấp hồn chủng. . . Không trọn vẹn bản

Chương 15:: Tiến hóa! Tinh lương cấp hồn chủng. . . Không trọn vẹn bản

Liễu Thâm thất thế sau bị dời, viện trưởng cũng không tiếp tục tới quấy rầy Vương Lâm Trì.

Mà Liễu gia khi biết Vương Lâm Trì sự tình về sau, cũng không có cái gì tiểu động tác, ngược lại đem đời thứ nhất hồn chủng sôi trào làm nhập đội nộp lên cho triều đình, vì chính mình giành không ít lợi ích.

Lúc trước Liễu Thâm dời, cũng là đối Liễu gia một cái gõ, chỉ là không rõ ràng.

Ý tứ liền là các ngươi Liễu gia thế mà liền triều đình Hồn kỹ cũng dám nẫng tay trên, lần này người ta cầm tốt hơn ra còn chưa tính, lần tiếp theo lại phát hiện cũng không phải là ném cái con rơi ra liền có thể giải quyết sự tình.

Kỳ thật Liễu gia không truy cứu, nguyên nhân chủ yếu liền là bọn hắn không có bất kỳ tổn thất nào.

Đổi lấy một đời hồn chủng sôi trào tư nguyên là học viện ra, cái này sự tình lại không có ai biết, thanh danh lại không có tổn thất, lại thêm Vương Lâm Trì hiện tại tiến vào viện trưởng trong tầm mắt, bọn hắn là chán sống rồi động một cái không có bất luận cái gì lợi ích liên quan người, cho phủ nha đưa tay cầm?

Liền vì ra một hơi? Nếu thật là như thế không đầu óc, phủ nha sợ không phải đến cười tỉnh, hi sinh một cái Vương Lâm Trì, đổi lấy Liễu gia thế gia này tất cả gia tài, khẳng định là giá trị a.

Mà Diêm Minh Vương cũng mất đến tiếp sau, chính như cùng Vương Lâm Trì suy đoán, tại liên thi qua đi, liền dẫn đội đi tham gia cuộc thi đấu này cái kia bí cảnh.

Cái gì mười năm một lần hoạt động, trăm năm một lần thí luyện, tất cả đều tập trung xuất hiện, để Diêm Minh Vương bận bịu túi bụi.

Ngay tiếp theo tiểu đệ của hắn, cũng đi theo làm liên tục không nghỉ suốt ngày đêm.

Về phần hồng nhan tri kỷ của hắn nha, cũng đi theo đi qua, dù sao liền là dìu dắt.

Dưới loại tình huống này, Diêm Minh Vương ăn thịt, hồng nhan tri kỷ của hắn ăn canh, còn lại các tiểu đệ liền gặm điểm còn lại vụn vặt.

"Ta cam, thành công, thành công!" Vương Lâm Trì mang trên mặt mỏi mệt, nhưng là trên tinh thần lại không cầm được phấn chấn.

Hắn thông qua thí nghiệm, thành công đem một trăm viên ưu tú cấp hồn chủng năng lượng rót vào một cái khác viên ưu tú cấp hồn chủng bên trong, khiến cho sinh ra tiến hóa, biến thành tinh lương cấp hồn chủng.

Rạng rỡ quang huy lấp lánh tại hắn trước mắt, thông qua mấy lần kiểm trắc, lúc này mới xác định.

"Chỉ là, giống như có chút không thích hợp."

Vương Lâm Trì nhìn xem cái này một viên tinh lương cấp hồn chủng, cảm thấy nơi nào có một ít cổ quái, so sánh số liệu về sau, phát hiện một vấn đề rất nghiêm trọng.

Đó chính là mặc dù nói cái này viên hồn chủng thành công từ ưu tú cấp biến thành tinh lương cấp, nhưng là hiệu quả cùng điều khoản không có biến hóa, biến chỉ có ưu tú cấp hiệu quả.

Ý tứ liền là đây là một cái có được tinh lương phẩm chất nhưng là chỉ có ưu tú cấp hiệu quả hồn chủng.

"Vậy cái này có làm được cái gì, ta. . . A, vẫn có chút dùng, dùng hồn chủng sôi trào có thể tăng lên càng nhiều cùng tiếp tục càng lâu."

"Vấn đề là chỉ thích dùng ta cái này chính bản hồn chủng sôi trào a."

Những người khác là tinh thần lực phiên bản, căn bản là không cách nào vượt cấp sử dụng.

"Tiên tiến hóa một phen, dù sao giữ lại cũng vô dụng dùng."

Tại thu hoạch được cấp hai trợ cấp về sau, hắn có một ngàn viên ưu tú cấp hồn chủng, coi như dùng xong bốn trăm viên cũng không quan hệ.

Huống chi, đã là cửa ải cuối năm gần, lại có tầm một tháng thời gian liền muốn ăn tết, đến lúc đó còn có thể lại lĩnh một lần.

Chú có thể quá trình cực kỳ thuận lợi, bốn cái hồn chủng tại thứ cấp tư duy chuyên chú dẫn đạo dưới, rất nhanh liền tiến hóa thành tinh lương cấp.

"Chờ một chút, đây là tình huống như thế nào?"

Vương Lâm Trì thông qua linh cảm tầm mắt cùng tư duy nội thị, chớp mắt liền phát hiện khảm nạm tại mình Sách Ghi Chép bên trong bốn cái hồn chủng tình huống.

"Bốn cái hồn chủng đều xuất hiện một cái trống không vị trí, ý tứ chính là ta có thể tự do hiệu quả?"

"Còn có nguyên bản hai cái hiệu quả, thế mà chỉ chiếm vị trí cũ một phần trăm, vậy ta nếu là bổ sung tiến cái khác hiệu quả hoặc là điều khoản kết cấu, sẽ phát sinh cái gì?"

"Nếu như ta đem ban đầu hiệu quả điều khoản hình thành mới kết cấu lại lấp đầy, lại bổ túc cái thứ ba vị trí, vậy có phải mang ý nghĩa hồn chủng liền tiến hóa thành chân chính tinh lương cấp?"

Vương Lâm Trì trong thần sắc mang theo kích động, hắn biết ưu tú cấp cùng tinh lương cấp ở giữa khác nhau.

"Kia bởi như vậy, ta liền cần đại lượng hồn chủng, ưu tú cấp là được rồi."

"Muốn lấp đầy trước hai cái hiệu quả điều khoản, chí ít cũng phải 2 997 viên ưu tú hồn chủng, trong đó tinh thần, tâm linh, linh hồn ba hệ các 999 viên, về phần cái cuối cùng thứ cấp hồn chủng tổ hợp thì không cần, bởi vì bản thân hiệu quả liền là quyết định bởi tại trước ba viên hồn chủng."

Tại dự đoán một lúc sau, tinh lương cấp khẳng định là không được, dung lượng không đủ.

Nếu như nói bình thường tinh lương cấp hiệu quả điều khoản dung lượng là 1000 lời nói, lúc đó ở trên người hắn tinh lương cấp hồn chủng đã có 1 dung lượng tại, nếu là lấy tinh lương cấp lượng bổ sung tiến đến, đạt tới 1 001, vậy liền nứt vỡ.

Cho nên chỉ có thể lựa chọn ưu tú cấp, chậm rãi bổ sung.

Chẳng qua nếu như hồn chủng cái thứ ba trống không hiệu quả điều khoản, ngược lại là có thể dùng tinh lương cấp hồn chủng trực tiếp bổ sung.

Chỉ là Vương Lâm Trì không có ý định làm như thế, hắn đang suy nghĩ một sự kiện, đó chính là có thể hay không thông qua cơ hội này, tạo nên ra thuộc về mình hồn chủng.

"Trước hai cái hiệu quả điều khoản quá nhỏ, nếu như ta dùng còn lại 999 viên hồn chủng hiệu quả, kết hợp tự thân hiệu quả, phải chăng có thể cải tạo ra ta hài lòng điều khoản hiệu quả."

"Mà cái thứ ba hiệu quả điều khoản cũng là làm như vậy lời nói, có thể thành công hay không?"

Thông qua trên giấy số liệu thôi diễn, tỉ lệ thành công có bảy thành, nhưng mà bày ở hắn trước mặt có một cái vấn đề rất nghiêm trọng, đó chính là hắn cũng không đủ hồn chủng.

Tại tiến hóa xong trên người mình hồn chủng về sau, lại bài trừ trước kia linh linh toái toái thí nghiệm, một ngàn viên hồn chủng hiện tại chỉ còn lại năm trăm viên ra mặt.

Căn bản là chống đỡ không được bao lâu thí nghiệm.

"Có thành công hay không lại nói, nếu như muốn hoàn thành cái này thí nghiệm, ít nhất cũng phải phải có một vạn viên ưu tú cấp hồn chủng."

Trong đó 2 997 viên là chính hắn sử dụng, còn phải là tuyển chọn tỉ mỉ, còn lại bảy ngàn viên thì là dùng để thí nghiệm hoàn thiện, Vương Lâm Trì không có khả năng nói lấy chính mình tới làm.

Cho nên hắn đến chế tạo ra đầy đủ không trọn vẹn loại tinh lương cấp hồn chủng mới được.

Càng quan trọng hơn là hạng kỹ thuật này tuyệt đối không thể lộ ra ánh sáng, nếu không đối với hắn mà nói tất nhiên là hoạ lớn ngập trời, bởi vì chỉ có hắn có thể làm được điểm này.

Cũng may hắn có cái hồn loại sôi trào Hồn kỹ làm che lấp, rốt cuộc cái này Hồn kỹ vì thế hồn chủng làm cơ sở, nếu như không có khảm nạm tiến hồn tướng bên trong, hồn chủng là không có bản thân chữa trị năng lực, cho nên dùng đến nhiều cũng rất bình thường.

"Trước tiên đem trên tay hồn chủng sử dụng hết, thực sự không được, chờ năm sau đem đời thứ ba hồn chủng sôi trào ném ra."

Hai tháng trước hắn vừa đem đời thứ hai thả ra, hiện tại lại thả đời thứ ba, liền có chút không thích hợp.

Đời thứ ba tự nhiên là tinh lương cấp hồn chủng có thể dùng hồn chủng sôi trào, hiệu quả càng mạnh nhưng là tác dụng phụ cũng lớn hơn.

"Chỉ là phải nghĩ biện pháp giải thích làm tốt cái gì ta có thể nghiên cứu ra đến, rốt cuộc ta cái này hồn chủng cũng mới ưu tú cấp."

Vương Lâm Trì cũng cân nhắc đến giải thích vấn đề, sau đó ánh mắt nhìn về phía trên tay cái này viên từ hắn chế tạo ra không trọn vẹn tinh lương cấp hồn chủng.

"Dùng thứ này, hẳn là không có quá nhiều vấn đề." Vương Lâm Trì căn bản không hề cân nhắc qua thập toàn thập mỹ phương án, lấy thực lực của hắn, căn bản là làm không được thiên y vô phùng..