Chương 16:: Cửa ải cuối năm sắp tới, toàn châu liên thi bàn khẩu

Chương 16:: Cửa ải cuối năm sắp tới, toàn châu liên thi bàn khẩu

Năm trước mấy ngày, Diêm Minh Vương mang theo hồng nhan tri kỷ của hắn cùng tiểu đệ về tới Thanh Hà học viện, vì chính là lần này toàn bộ châu thi cuối kỳ.

Lần trước là lôi đài thi đấu, lần này không giống, động tĩnh lớn, trực tiếp tại bí cảnh bên trong tiến hành.

Vương Lâm Trì hiện tại cũng không có chuyện gì có thể làm, bởi vì trên tay vật liệu tại thí nghiệm bên trong sử dụng hết, mỗi ngày cũng liền tu luyện một chút « Thư Sơn Học Hải Đoán Hồn Pháp » sau đó nhìn xem sách gốm nuôi tình cảm sâu đậm.

Chỉ là tiến độ tu luyện càng ngày càng khó khăn, hiện tại tinh thần lực của hắn đạt tới 23 giờ về sau, muốn tiến bộ thì càng khó khăn, tốc độ chậm đến giống như ốc sên.

Mắt nhìn thấy liền muốn đến cực hạn.

Hắn cũng từng nghĩ tới thông qua nghiên cứu của mình, để nhục thân của mình càng cường đại dùng cái này phát triển nước chén, nhưng mà cái này cũng không hiện thực, bởi vì khi tiến vào Thanh Hà đại học trước đó, hắn liền rèn luyện rất nhiều năm thân thể, đã là tiến không thể tiến.

Cũng nghĩ qua đi nghe ngóng chợ đen tình huống, nhưng lại căn bản không nghe được, không tại cùng một vòng, ngươi muốn tiếp xúc đến nên vòng tròn bên trong đồ vật thật sự là quá khó khăn, dù là nói trong hội này thưa thớt bình thường đồ vật.

Người ta chiến đấu loại Giác Tỉnh giả căn bản cũng không để ý đến ngươi, ngươi cũng không thể đánh, dựa vào cái gì muốn để ý tới ngươi.

Đặc quyền giai cấp căn bản liền không nhìn trúng Vương Lâm Trì như thế cái cấp thấp giai tầng.

Huống chi loại sự tình này không thể bên ngoài đi làm, chợ đen vốn là không hợp pháp, ngươi còn nghe ngóng những này, muốn chết phải không.

Bởi vậy Vương Lâm Trì cũng trở nên yên lặng, tại trong tiệm sách nhìn xem các loại thư tịch.

Mặc kệ có tác dụng hay không, dù sao nhàn rỗi cũng là nhàn rỗi, đồng thời đợi ở trong học viện còn có thể miễn phí cọ ba bữa cơm, có thể cho hắn tiết kiệm không ít tiền.

Trên tay hắn kỳ thật còn có vạn thanh khối, bởi vì hắn thiếu chính là hồn chủng, không phải tiền, mà lại có đôi khi ngươi có tiền cũng mua không được hồn chủng, cái đồ chơi này là nhận Đại Cảnh triều đình nghiêm ngặt quản khống.

Đương nhiên, hắn liền là muốn mua, cũng mua không được.

Một vạn ra mặt cũng chỉ có thể mua một viên ưu tú cấp hồn chủng.

Hồn chủng cùng tiền giá trị, căn bản cũng không phải là đồng giá.

"Thời gian không sai biệt lắm, nên đi nhà ăn ăn chực." Vương Lâm Trì thả tay xuống trên sách, đứng dậy liền chuẩn bị rời đi.

Thư viện kỳ thật rất quạnh quẽ, căn bản cũng không có người nào tới, trong học viện có chín thành học viên đều là chiến đấu loại Giác Tỉnh giả, có đọc sách thời gian, còn không bằng nhiều tu luyện hay là đánh nữa đấu một phen, so cái gì cũng tốt.

Đọc sách đối với bọn hắn tới nói, liền là lãng phí thời gian.

"Lại xách trước về sớm, cái này thật đúng là. . ." Vương Lâm Trì mắt nhìn thư viện lễ tân, cũng không biết nên nói cái gì cho tốt.

Hắn nhận biết cái này lễ tân nhân viên công tác, là một tên học viên, giống như hắn là bình thường loại hồn tướng, cũng chính là không có tác dụng gì, cho nên ở trong học viện làm công.

Hai người một tới hai đi cũng là quen không ít, sau đó cầm lên trên bàn tờ giấy, trên đó viết: Ta đi trước nhà ăn cho ngươi giành vị trí, ngươi giúp ta đóng cửa, chìa khoá tại chỗ cũ.

Vương Lâm Trì tiện tay đem tờ giấy xé nát ném vào thùng rác bên trong, sau đó từ cổng đạp đệm hạ thuần thục lấy ra chìa khoá, đóng cửa, khóa cửa, thả lại chìa khoá, một bộ nước chảy mây trôi thao tác về sau, hướng phía phòng ăn vị trí đi.

Đi đến nửa đường, phát hiện con đường phía trước lại chặn lại.

Một đám người vây tại một chỗ, tựa hồ là đang làm ầm ĩ lấy cái gì.

Sẽ không lại là Diêm Minh Vương đi. . . Vương Lâm Trì trong lòng suy nghĩ, không có chút nào mang do dự, trực tiếp đường vòng rời đi.

Dưới tình huống bình thường, trong học viện ba năm năm đều sẽ không xuất hiện cái đại sự gì kiện, nhưng là Diêm Minh Vương sau khi đến liền không đồng dạng, thường thường liền có thể giải quyết đại sự ra.

Hắn rời đi học viện đi bên ngoài giày vò trong mấy ngày này, Thanh Hà thành trị an tăng trưởng rõ rệt, mà Thanh Hà học viện cũng là khó được an ổn lại.

Sau đó, Vương Lâm Trì chỉ nghe thấy quen thuộc lời nói.

"Diêm Minh Vương, ngươi uy phong thật to, ngươi có biết hay không ta đại ca là ai, ta đại ca thế nhưng là ngũ niên cấp Giác Tỉnh giả, đã đột phá đến Sơn Đồng cấp cường giả, ngươi xem như cái thứ gì, cũng xứng cùng ta tranh nữ nhân!"

Thanh âm cực kỳ to rõ, để Vương Lâm Trì tăng nhanh rời đi bước chân.

Rời đi thời điểm y nguyên nghe thấy cả đám đối Diêm Minh Vương châm chọc khiêu khích, cũng biểu thị Diêm Minh Vương không biết tự lượng sức mình.

Nhìn đến Diêm Minh Vương hiện tại hoặc là đã trở thành Sơn Đồng cấp Giác Tỉnh giả, hoặc là liền là Hắc Thiết cấp đỉnh phong, kém một bước liền có thể trở thành Sơn Đồng cấp, sau đó vượt cấp đánh bại ngũ niên cấp học viên.

Từ tình huống này đến xem, Diêm Minh Vương cũng nhanh muốn đổi bản đồ đi.

Đổi địa đồ cũng tốt, để hắn tranh thủ thời gian biến mất, Thanh Hà học viện cũng có thể sống yên ổn không ít.

Bất quá lời nói đi cũng phải nói lại, cái này hàng trí vầng sáng là thật lợi hại.

Diêm Minh Vương mặc dù kỳ hoa một điểm, nhưng là công lao lại là không thể nghi ngờ, những ngày qua đến nay, các nơi thi đấu, xông bí cảnh, không biết là Thanh Hà học viện cầm xuống nhiều ít vinh quang cùng công lao, kết quả từng cái không chỉ có không cảm thấy hắn có công, ngược lại không phải là châm chọc khiêu khích liền là chất vấn hắn.

Thay cái người đã sớm trái tim băng giá.

Cũng may Diêm Minh Vương chắc chắn sẽ không trái tim băng giá, hắn trang bức đánh mặt, người trước hiển thánh, đủ để đền bù khó chịu, rốt cuộc đảo ngược đường lui người chấn kinh cùng bất khả tư nghị, cũng cho Diêm Minh Vương đầy đủ cảm xúc giá trị.

Huống chi, tiếp xuống khẳng định là đánh cược, sau đó Diêm Minh Vương đạt được lợi ích, có cảm xúc giá trị lại có thực chất lợi ích, thất vọng đau khổ là không thể nào thất vọng đau khổ, còn ước gì nhiều một chút người đến đưa.

"Tới, nhanh ngồi, cho ngươi đánh tốt." Vương Lâm Trì đến nhà ăn về sau, đã nhìn thấy Mạc Bách hướng hắn hô hào.

Mạc Bách, liền là thư viện lễ tân, trước đó để Vương Lâm Trì hỗ trợ đóng cửa người.

Vương Lâm Trì cũng là ngồi xuống, nhìn xem trên bàn ăn cơm, nhấc lên đùi gà liền bắt đầu gặm.

"Ngươi nghe nói không? Diêm Minh Vương. . ."

Vương Lâm Trì ngồi xuống, Mạc Bách liền mở miệng nói, hiển nhiên là một chút nghe đồn.

"Nghe nói, mới vừa rồi còn gặp." Vương Lâm Trì đem thức ăn trong miệng nuốt xuống sau nói.

"Thật? ! Vậy ngươi mau nói nói là chuyện gì xảy ra." Mạc Bách cũng là ánh mắt sáng lên, hắn đối cái này cũng là hiếu kì vô cùng.

"Đã không còn gì để nói, cũng là bởi vì nữ nhân đưa tới, tình huống cụ thể ta cũng không rõ lắm, ngươi có thể mình đi nghe ngóng." Vương Lâm Trì hàm hồ nói.

Hắn không có ý định đàm những chuyện này.

"Ngươi cũng tại hiện trường, cũng không nhìn xong trở lại." Mạc Bách có chút chỉ tiếc rèn sắt không thành thép nói, bất quá cũng không có xoắn xuýt quá nhiều, sau đó nghĩ tới điều gì, nhỏ giọng nói: "Đúng rồi, ngũ niên cấp Chu học trưởng mở cái bàn khẩu, ngươi có hứng thú hay không."

"Bàn khẩu?" Vương Lâm Trì tâm tư khẽ động, tựa hồ thấy được Diêm Minh Vương trang bức đánh mặt tràng diện.

"Đúng, đĩa liền là lần này toàn châu liên thi, vận khí tốt nói không chừng có thể kiếm một món tiền tiền tiêu vặt." Mạc Bách thần bí hề hề nói, từ trong ngực móc ra một phần tên ghi đến: "Đây là chúng ta châu từng cái học viện thiên kiêu danh sách, chúng ta theo cao nhất tới dọa."

Mạc Bách không có nghĩ qua muốn kiếm nhiều tiền, cũng liền kiếm cái tầm mười khối là được rồi.

Mà Vương Lâm Trì hắn thì là không giống, nghĩ vớt cái vạn thanh khối..