Chương 17:: Đưa tiền tới cửa, còn có cái này chuyện tốt!

Chương 17:: Đưa tiền tới cửa, còn có cái này chuyện tốt!

"Ngươi nhất định phải ép Diêm Minh Vương thứ nhất tên?" Chu Long nghe thấy lời này, không khỏi bật cười một tiếng, người nào không biết cái này Diêm Minh Vương là dựa vào vận khí cùng đầu cơ trục lợi, hôm nay thế mà sẽ có người tới ép hắn thứ nhất, thật sự là buồn cười.

Vương Lâm Trì mắt nhìn tỷ lệ cược trong ao tình huống, Diêm Minh Vương trở thành châu liên thi thứ nhất tên tỷ lệ cược là một bồi một ngàn ba, là tất cả tỷ lệ cược bên trong cao nhất cái kia.

"Ừm, ép một ngàn." Vương Lâm Trì bình tĩnh nói.

"Lần đầu nhìn thấy có người vội vàng cho ta đưa tiền." Chu Long khinh thường nói xong, đưa tay liền muốn đi lấy Vương Lâm Trì trên tay tiền, nhưng là Vương Lâm Trì lại là đưa tay như thế cản lại.

"Cái này nếu là thắng, thế nhưng là một trăm ba mươi vạn, ngươi có thể cầm ra được?" Vương Lâm Trì hỏi.

Đó cũng không phải cái gì chính quy cơ cấu, nếu là một vạn ba, đối phương sẽ không lại, nhưng nếu là một trăm ba mươi vạn, thật đúng là không nhất định.

Tiền tại chiến đấu loại Giác Tỉnh giả nơi này không đáng tiền không sai, nhưng không có nghĩa là cái này một trăm ba mươi vạn Chu Long nguyện ý lấy ra, hắn là năm thứ ba học trưởng không sai, nhưng là cũng chính là cái Hắc Thiết cấp, quỵt nợ Vương Lâm Trì cũng không có cách nào.

"Hừ, Diêm Minh Vương nếu có thể cầm thứ nhất, ta đem cái bàn ăn đến!" Chu Long đối với Vương Lâm Trì thuyết pháp, là không có chút nào để ý, cái này kiếm bộn không lỗ sự tình.

"Nói cách khác, một trăm ba mươi vạn ngươi đúng là không bỏ ra nổi đến a." Vương Lâm Trì nghe hiểu Chu Long ý tứ.

Bằng không mà nói, hắn liền sẽ vỗ bộ ngực nói không có vấn đề, đối phương là đến kiếm tiền, không phải đến đưa tiền, Vương Lâm Trì thật nếu là thắng, đối phương tất nhiên quỵt nợ.

Cho nên Vương Lâm Trì gặp đây, cũng sẽ không có tâm tư, sau đó rút ra mười cái một đồng tiền buông xuống đi: "Ép mười khối."

Chu Long cũng là không khỏi sững sờ, không nghĩ tới Vương Lâm Trì sẽ như thế chơi.

"Ngươi thật đúng là. . ." Chu Long cũng không phải là cho rằng Vương Lâm Trì sợ, mà là cho rằng nghe vào mình, cho nên đổi thành mười đồng tiền.

"Mười khối liền mười khối đi, ngươi tờ đơn."

Dứt lời, Chu Long liền cho Vương Lâm Trì làm xong.

Vương Lâm Trì sau khi nhận lấy, quay người liền rời đi, không có một tơ một hào dừng lại.

Không phải hắn không muốn giết dê ăn thịt, mà là bởi vì làm không được.

Nếu như là Diêm Minh Vương tới, trực tiếp để lên một số tiền lớn đi vào, hoàn toàn không cần lo lắng Chu Long lại bởi vậy mà không bỏ ra nổi đến, Diêm Minh Vương có nhân vật chính vầng sáng gia thân, Chu Long nợ tiền, sau lưng của hắn Chu gia cũng phải trả.

Vương Lâm Trì không được, đối phương lại, hắn không có bất kỳ cái gì giải quyết con đường, bản thân đối phương cái này bàn khẩu liền không phải là pháp, liền xem như làm lớn chuyện về sau, nhiều nhất chỉ có thể cho hắn lui về nguyên bản một ngàn, mà không phải cầm tới một trăm ba mươi vạn.

Trước đó lời kia cũng là thăm dò một chút Chu Long tài lực, thăm dò kết quả dĩ nhiên chính là đối phương bất quá một mình làm một mình, có lẽ có hậu trường, nhưng là cái này hậu trường cũng không phải là đại nhân vật gì.

Cho nên nghĩ quyển một số tiền lớn coi như nắm bắt tới tay, cũng sống không lâu.

Có thể làm loại này bàn khẩu, đều không phải người tốt lành gì.

Mười khối nếu là thắng, đó chính là một vạn ba.

Chút tiền ấy đối với Chu Long tới nói, mặc dù có chút đau lòng, nhưng là nên cho vẫn là sẽ cho, sẽ không bởi vì điểm ấy mà hỏng thanh danh của mình.

Huống chi, Vương Lâm Trì cũng không có ý định chỉ nhổ Chu Long một nhà.

Ở trong học viện mở bàn miệng, cũng không chỉ hắn một người, còn có không ít.

Một người áp cái mười nguyên, tỷ lệ cược ít nhất tại trên một ngàn, mười cái liền là mười vạn, hắn cũng không tham, nhổ cái chừng mười vạn còn kém không nhiều.

Lại nhiều, liền chói mắt.

Một trận đi dạo xuống tới, rất nhanh liền tiếp cận mười đơn.

Cao nhất một nhà tỷ lệ cược đạt tới một bồi một ngàn bảy.

Tỷ lệ cược các nhà cũng khác nhau.

Chợ đen bên trong hẳn là sẽ cao hơn, chỉ là Vương Lâm Trì cũng không biết chợ đen ở nơi nào, cũng không có tiến vào tư cách.

Sau khi trở về, đem biên lai tất cả đều cất giữ lên, liền đợi đến châu liên thi kết thúc về sau cầm đi đổi tiền.

Liền những cái này mở giao dịch học trưởng thái độ, Vương Lâm Trì liền có thể xác định lần này Diêm Minh Vương nhất định thứ nhất.

Ngay cả nhận biết đều xảy ra vấn đề, kinh khủng như vậy vầng sáng, tại sao thua?

Vương Lâm Trì cũng không nghĩ đến Diêm Minh Vương như thế nào mới có thể thua, huống chi, lần này châu liên thi phần thưởng đệ nhất, là sử thi cấp hồn chủng, Diêm Minh Vương tự nhiên không thể lại buông tha.

Xử lý xong trên tay tờ danh sách về sau, Vương Lâm Trì lại một lần nữa tiến về thư viện, bằng không cũng không có chuyện gì làm.

Mới vừa đến, đang nhìn cửa Mạc Bách liền thần sắc chấn động, hướng phía Vương Lâm Trì ngoắc.

Nhìn cái kia hưng phấn kình, Vương Lâm Trì cảm thấy khả năng lại là ăn vào cái gì lớn dưa.

Mạc Bách tính tình cùng ý nghĩ, kỳ thật liền là trước đó Vương Lâm Trì nghĩ đến nằm ngửa sau tình huống, khác biệt chính là Vương Lâm Trì có thể sẽ bị phân phối đến văn thư còn hắn thì phân phối đi làm lễ tân, cùng một chỗ cầm Đại Cảnh triều đình bát sắt, chỉ là hiện tại không giống, bởi vì Vương Lâm Trì thiếu một ngàn vạn, đi lên phấn đấu đường đi.

"Chuyện gì hưng phấn như vậy?" Vương Lâm Trì đến gần sau hỏi.

"Ngươi không phải trước đó bày ta nghe ngóng chợ đen nha, ta nghe được." Mạc Bách mắt nhìn bốn phía, sau đó nhỏ giọng nói.

Tin tức này để Vương Lâm Trì có chút ra ngoài ý định bên ngoài, hắn là thật không nghĩ tới Mạc Bách có thể thăm dò được, rốt cuộc Mạc Bách vòng xã giao so với hắn lớn một điểm không sai, nhưng cũng không thể lớn hơn bao nhiêu.

"Thật? Tình huống như thế nào?" Vương Lâm Trì hỏi.

"Ra Thanh Hà thành đi về phía nam đi hai mươi bảy cây số tả hữu, bất quá nhất định phải là Hắc Thiết cấp mới có thể tiến vào được, nếu không sẽ bị ngăn cản tại bên ngoài, tựa như là đặc thù nào đó Hồn kỹ hay là bí cảnh bảo vật hình thành kết giới."

"Bất quá nghe nói rất nguy hiểm, tại chợ đen bên trong còn có thể cam đoan một chút an toàn, nếu là đi ra ngoài bị người chặn giết, vậy liền không ai quản."

Mạc Bách thận trọng nói.

"Như thế khắc nghiệt, nhìn đến muốn đi được thêm kiến thức cũng không được." Vương Lâm Trì thở dài một hơi, hắn xem như đã nhìn ra, không phải chiến đấu loại Giác Tỉnh giả chỉ sợ là không đi được.

Hắc Thiết cấp không có tốt như vậy tăng lên, lấy hắn lần này làm thí dụ, nhiều người như vậy bên trong, đạt tới Hắc Thiết cấp không cao hơn mười cái người, cái này mười cái người cũng đều là thiên kiêu đồng thời phía sau có thế lực ủng hộ.

Tuyệt đại bộ phận kỳ thật cũng đều là tại sứ trắng cấp, bất quá không giống như là Vương Lâm Trì còn tại sứ trắng cấp sơ kỳ, kém nhất hẳn là cũng đều là trung kỳ.

Tu luyện chậm nguyên nhân tự nhiên là tư nguyên vấn đề.

Đại Cảnh vương triều hạ học viện có ý tứ chính là vật cạnh thiên trạch, toàn bộ nhờ một cái tranh, bởi vì cái gọi là chết thiên tài không phải thiên tài, chỉ có sống sót mới là, bởi vậy cạnh tranh mười phần kịch liệt.

Nhất là thượng tầng có thể thu hoạch được chiếm cứ nhiều nhất tư nguyên, sau đó hướng xuống giảm dần.

Tầng dưới chót đám kia 2 tiềm lực hồn tướng Giác Tỉnh giả, so Vương Lâm Trì tốt hơn một điểm, cũng chính là nhiều một cái thu hoạch được tư nguyên con đường, không giống như là Vương Lâm Trì không có con đường, cái khác liền không kém là bao nhiêu.

Về phần Diêm Minh Vương người ta là nhân vật chính, không thể theo lẽ thường đến đối đãi.

Mọi người còn tại sứ trắng cấp giãy dụa, Diêm Minh Vương đã dám cùng ngũ niên cấp Sơn Đồng cấp Giác Tỉnh giả tách ra cổ tay, có thể là người bình thường sao?

Ở trong học viện năm năm sau tốt nghiệp có thể đạt tới Sơn Đồng cấp, kỳ thật liền xem như giống như thiên tài nhân vật, không thể dùng Diêm Minh Vương loại này phi thường lý để cân nhắc..