Chương 18:: Toàn châu liên thi bí cảnh kinh biến, may mắn ta trong nhà nhìn trực tiếp

Chương 18:: Toàn châu liên thi bí cảnh kinh biến, may mắn ta trong nhà nhìn trực tiếp

Chợ đen tin tức Vương Lâm Trì không có lập tức đi tìm hiểu, phải đợi đến hắn Hắc Thiết cấp mới được, bằng không vào cũng không vào được, đi qua làm gì, đồng thời tốt nhất còn phải nắm giữ đầy đủ tự vệ lực lượng, bằng không mà nói trên đường vạn nhất xảy ra ngoài ý muốn làm sao bây giờ.

Về phần làm sao đột phá Hắc Thiết cấp, cái này sẽ chậm chậm tới đi.

Hiện giai đoạn, Vương Lâm Trì đối với đột phá Hắc Thiết cấp kỳ thật không có cấp bách như vậy, ngược lại là mau chóng tiến hóa mình hồn chủng, mới là đại sự, nếu không phải thời cơ không thích hợp, hắn đã sớm chuẩn bị đem đời thứ ba hồn chủng sôi trào đưa ra đi lên.

Cũng không phải là hắn nghĩ che giấu, mà là hoàn cảnh lớn thật không thích hợp hắn ra mặt.

Ngẫm lại Tống triều Địch Thanh, Nhạc Phi bọn người, từng cái nghịch phiên bản, bọn hắn cái nào có tốt hạ tràng, hắn hiện tại nếu là ra mặt, đó cũng là nghịch phiên bản.

Chậm một chút cùng gặp nguy hiểm, Vương Lâm Trì chọn lọc tự nhiên cái trước.

Hắn cũng không muốn đem mạng của mình làm tiền đặt cược, đi cược những người khác đối với hắn phải chăng ôm lấy thiện ý.

"Hôm nay liên thi bắt đầu, cũng không biết có thể hay không xảy ra chuyện gì." Vương Lâm Trì cảm thấy, Diêm Minh Vương không có khả năng tại cùng một nơi trang cùng một loại bức, cần một chút không giống vật làm nền.

Cho nên. . . Vương Lâm Trì lần này không có ý định đi học viện nhìn, mà chỉ dùng của mình nhà TV là được rồi.

Thế giới này kỳ thật cực kỳ kỳ hoa, nói là cổ đại vương triều đi, nhưng lại bởi vì bí cảnh liên thông từng cái khác biệt đặc thù văn minh, cho nên khoa học kỹ thuật cũng có xuất hiện.

Dựa vào liền là Giác Tỉnh giả hồn tướng, tỉ như TV chế tạo, tủ lạnh sửa chữa các loại, không sai, cũng là có thể thức tỉnh ra cái này kỹ năng loại hồn tướng, cái này hồn tướng bị phân loại thành sinh hoạt loại, so Vương Lâm Trì bình thường loại còn mạnh hơn nhiều.

Bởi vậy không ít khoa học kỹ thuật tạo vật đã xuất hiện, khác biệt chính là những này tạo vật không phải thông qua khoa học kỹ thuật chế tạo, mà là hồn tướng chế tạo, bởi vậy căn bản cũng không biết nguyên lý là cái gì.

Khoa học kỹ thuật tạo vật là thật quý, một đài TV ít nhất phải một vạn cất bước, dù sao cũng là Giác Tỉnh giả chế tạo.

Thuộc về xa xỉ phẩm, không phải cho người bình thường sử dụng.

Vương Lâm Trì không có mua, là trước đó di sản một trong.

Mở ti vi, điều tốt đài, rất nhanh liền thấy hiện trường trực tiếp.

Cùng thân lâm kỳ cảnh hiện trường trực tiếp khác biệt, vẫn là có không ít tính hạn chế, tỉ như hình tượng là cố định, không giống như là kiếp trước thời điểm nhiều máy móc vị.

Lại một cái liền là rõ ràng độ cũng không quá đi, không có hiện trận tốt như vậy.

Bất quá không quan hệ, Vương Lâm Trì có thể tiếp nhận chính là.

"A, tín hiệu vì cái gì có chút kém?" Vương Lâm Trì đi qua vỗ vỗ TV, làm cổ lão tu gia điện thủ pháp, có vấn đề đập vỗ trên cơ bản liền có thể tốt.

"Cái này vừa mới bắt đầu, làm sao lại xảy ra chuyện."

Kết quả tới gần xem xét, giống như cũng không là TV vấn đề, cũng không phải tín hiệu vấn đề.

Mà bí cảnh xuất hiện vấn đề lớn.

Liên thi bắt đầu về sau, bí cảnh bên trong thế mà hiện lên huyết sắc đường vân.

"Khá quen dáng vẻ, sẽ không phải là xảy ra vấn đề đi."

Vương Lâm Trì nhìn xem bí cảnh bên trong huyết sắc đường vân cuối cùng hội tụ thành một đầu huyết sắc Ma Long huyễn ảnh.

"Ngọa tào, Bái Long giáo? !" Vương Lâm Trì lập tức liền minh bạch tiền căn hậu quả.

Bái Long giáo, Đại Cảnh vương triều bên trong tiếng tăm lừng lẫy tà giáo đoàn, mà đầu này Ma Long huyễn ảnh, thì là Bái Long giáo bên trong sùng bái huyết long nhất tộc, huyết long giáo đồ có được khống chế huyết dịch lực lượng, đồng thời còn có được rồng thể chất.

Muốn nói Bái Long giáo khởi nguyên, Vương Lâm Trì cũng biết một chút, nghe nói là từ bí cảnh Long Đảo bên trong tới, cái này bí cảnh là tối vô cùng lớn cấp bí cảnh một trong.

Bí cảnh bên trong dân bản địa không cách nào rời đi bí cảnh, nhưng là bọn hắn lại khống chế một nhóm nhân loại, nhóm nhân loại này cuối cùng tạo thành Bái Long giáo.

Bái Long giáo lý niệm liền là Long tộc chí cao.

"Một châu liên thi, an toàn biện pháp thế mà làm thành loại này tính tình, hiện tại xem ra, một đời mới thiên kiêu chín thành là phải bị một mẻ hốt gọn."

Diêm Minh Vương hẳn là sẽ thi thố tài năng cũng ngăn cơn sóng dữ, nhưng là hắn tuyệt đối cứu không được tất cả mọi người, nhiều nhất cũng chỉ có thể bảo hộ hồng nhan tri kỷ của hắn cùng một chút trung thành tiểu đệ.

Nói cách khác Thanh Hà học viện người sống sót sẽ thêm một điểm, châu lý học viện khác người cũng đừng nghĩ, có thể sống ba năm cái đều toán học viện học viên đủ mạnh.

"Lần này xuống tới, châu lý tất nhiên muốn tuyệt tự."

"Có thể cùng Diêm Minh Vương tranh phong người, chỉ sợ là một cái cũng sẽ không có. . . Ngạch, giống như cũng không nhất định."

Vương Lâm Trì nghĩ đến cái này Diêm Minh Vương muốn đổi bản đồ.

Hắn chỉ là quét ngang học viện mà thôi, tại châu phủ bên trong, còn có thế gia cùng môn phái hai cái tồn tại.

Thế gia bên trong đến học viện bồi dưỡng đều là bàng chi con thứ, chân chính con trai trưởng thiên kiêu thì là ở nhà bên trong mình bồi dưỡng.

Môn phái càng là không có an bài người tiến đến, tối đa cũng liền là đến mấy cái người dự thính.

Cho nên lời kế tiếp, Diêm Minh Vương hẳn là sẽ cùng thế gia môn phái giao phong, đợi đến triệt để bồi dưỡng vô địch thế về sau, mới có thể rời đi.

"Bất quá lời nói đi cũng phải nói lại, cái này một châu phủ nha, thế mà cũng không có động tác, cũng bởi vì bí cảnh phong bế sao?" Vương Lâm Trì luôn cảm thấy việc này thật sự là quá mức hàng trí.

Liền kiếp trước lúc thi tốt nghiệp trung học, một đám giặc cướp xông vào ngay tại toàn tỉnh trực tiếp trọng điểm trường đại học trong trường thi đối thí sinh ra tay, không chỉ có cổng nhân viên cảnh sát, thủ vệ không có phản ứng, liền nhìn trực tiếp người đều không có phản ứng, chỉ là một vị chấn kinh cùng bất khả tư nghị, liền là không động thủ đồng dạng.

Nguyên nhân lại là trường học cửa chính khóa lại, bọn hắn không có chìa khoá vào không được!

Nói thật, biết rõ là học viện liên thi, kết quả còn phong bế bí cảnh thậm chí còn thực hiện một ít giam cầm thủ đoạn, Vương Lâm Trì cũng là lần đầu tiên nhìn thấy.

"Thiện bơi người chìm, thiện cưỡi người rơi." Vương Lâm Trì cũng là không khỏi cảm khái một câu.

Không phải tất cả chiến đấu loại chuyên nghiệp Giác Tỉnh giả học viên đều có tư cách đi tham dự toàn châu học viện liên thi, chỉ có đám kia cao cấp nhất học viên mới có tư cách đi tham gia, kết quả chín thành chín đều chết ở bên trong.

Trực tiếp nửa giờ sau, bí cảnh bên trong chiến đấu cũng là ngừng nghỉ xuống tới, cuối cùng lấy Diêm Minh Vương ngăn cơn sóng dữ chém giết Huyết Ma rồng huyễn ảnh kết thúc rơi.

Người trước hiển thánh trước sau là một chút cũng không có thiếu.

Sau đó lúc này mới muộn màng nhận ra cắt đứt trực tiếp, đáng tiếc cái gì đều truyền ra đi.

Bất quá Đại Cảnh triều đình cũng cũng không thèm để ý điểm ấy công tín lực, bọn hắn là dùng vũ lực trấn áp thiên hạ, không phải dùng chính trị trấn áp.

Chỉ cần Đại Cảnh Hoàng đế một ngày không chết, hoàng thất có người kế tục, toàn bộ thiên hạ liền sẽ không loạn.

Bái Long giáo có thể sống đến bây giờ, thực lực là có, nhưng là càng nhiều là bởi vì bí cảnh Long Đảo bên trong Long tộc ủng hộ, bằng không mà nói, sớm đã bị san bằng.

Rất có thể là triều đình cùng Long Đảo tạo thành loại nào đó lợi ích hiệp nghị, cho nên đang chèn ép Bái Long giáo lại không trảm thảo trừ căn.

Bằng không mà nói, lấy Đại Cảnh triều đình lực lượng, làm sao có thể để Bái Long giáo tưới nhuần sống đến bây giờ.

"Tiếp xuống có lẽ sẽ đối Bái Long giáo tiến hành nghiêm trị đi, chí ít châu lý Bái Long giáo tất nhiên là muốn bị trừ bỏ."

"Đoán chừng sẽ loạn một hồi, ta phải ít đi ra ngoài."

Vương Lâm Trì lập tức đứng dậy rời đi, chuẩn bị đi mua đầy đủ thức ăn nước uống, trước tiên ở trong nhà đợi trên một tháng lại nói..