	Chương 19:: Người ở nhà bên trong ngồi

Chương 19:: Người ở nhà bên trong ngồi

"Người ở nhà bên trong ngồi, họa từ trên trời rơi xuống a." Vương Lâm Trì thần sắc âm trầm không chừng nhìn xem trên TV thông báo, cùng nơi hẻo lánh bên trong bị hắn trói rắn rắn chắc chắc đồng thời liên quan cắt tay chân gân, giảm giá tứ chi còn sụp đổ ngực cũng lâm vào hôn mê trung niên nam nhân.

Trên TV ngay tại thông báo Bái Long giáo bên trong phụ trách bản châu Huyết Long sứ trọng thương thoát đi, hi vọng có ưu tú thị dân phát hiện manh mối sau kịp thời thông báo.

Từ khi Bái Long giáo phát động đối châu liên thi bí cảnh bên trong học viên đại đồ sát về sau, ngày kế tiếp toàn bộ châu trên dưới lập tức phát động nghiêm trị, nghe nói là châu phủ phủ quân tự mình ra tay, trực tiếp trừ bỏ rơi mất châu lý tất cả Bái Long giáo.

Phàm là cùng Bái Long giáo có chỗ liên luỵ, tất cả đều lên chợ bán thức ăn miệng.

Cái này thanh tẩy kéo dài thời gian nửa tháng, Vương Lâm Trì vốn cho rằng như vậy lắng lại, không nghĩ tới tối hôm qua Huyết Long sứ cùng phủ quân giao thủ sau không địch lại, trọng thương thoát đi, vừa vặn liền trốn đến Vương Lâm Trì trong nhà.

Vương Lâm Trì lúc ấy ở phòng hầm bên trong, nghe thấy động tĩnh không dám ra đến, đợi có một ban đêm, buổi sáng ra đã nhìn thấy hôn mê Huyết Long sứ.

Chỗ ngực sụp đổ cùng hôn mê cùng tay chân gân bị cắt, tứ chi giảm giá đều không phải hắn làm.

Kỳ thật ngoại trừ những thương thế này bên ngoài, Vương Lâm Trì trả lại vị này Huyết Long sứ thả không ít máu, trả lại đút hai bình thuốc ngủ cùng ba bình thuốc xổ, năm bình thuốc giảm đau, chủ đánh liền là một cái số lượng nhiều.

Huyết Long sứ thực lực là tinh kim cấp, nếu thật là tỉnh lại, dù là bản thân bị trọng thương, cũng không phải Vương Lâm Trì có thể đối phó, cũng may hắn hiện tại tỉnh không đến.

Kỳ thật ngoại trừ Huyết Long sứ bên ngoài, còn có một tên Huyết Long Nữ đang lẩn trốn, đối phương bán long bán nhân, nghe nói là nào đó đầu huyết long dòng dõi, thực lực so Huyết Long sứ còn cường đại hơn, bất quá cũng bị thương thật nặng.

"Không cần nghĩ cũng biết, cái này Huyết Long Nữ khẳng định là rơi xuống Diêm Minh Vương trên tay." Vương Lâm Trì nhả rãnh một câu.

Huyết Long sứ là cái trung niên nam nhân, tướng mạo cũng là tương đối bình thường, ngược lại là Huyết Long Nữ, không chỉ có trước sau lồi lõm còn rất dài tướng xinh đẹp, cái này nếu là không trình diễn vừa ra anh hùng cứu mỹ nhân, lâu ngày sinh tình, bỏ gian tà theo chính nghĩa tiết mục, Vương Lâm Trì đều cảm thấy có lỗi với Diêm Minh Vương trên người nhân vật chính vầng sáng.

"Giao ra sao?" Vương Lâm Trì nghĩ đến cái này sự tình.

Cái này cũng không là một chuyện tốt.

Chỗ tốt lời nói, bởi vì từ trên TV thông báo đến xem, nếu thật là nộp lên Huyết Long sứ, triều đình cũng sẽ không cho ban thưởng gì, lắm lời nhất đầu khen ngợi một câu, sau đó cho cái ngàn tám trăm khối liền không có.

Cái này hay là bởi vì hắn là Giác Tỉnh giả, nếu là đổi thành người bình thường, liền thừa biểu dương.

Đương nhiên, nếu như là chiến đấu loại Giác Tỉnh giả, đãi ngộ liền không giống.

Nhưng mà chỗ xấu lại rất lớn, Huyết Long sứ là hắn giao ra, như vậy tất nhiên sẽ dẫn tới Bái Long giáo ánh mắt, đối phương khẳng định là muốn trả thù hắn.

Lấy hắn hiện tại thân thể nhỏ bé, căn bản là gánh không được.

Về phần nói triều đình sẽ bảo hộ hắn, cái này suy nghĩ nhiều quá, hắn không có tiềm lực cũng cũng không đủ địa vị cùng bối cảnh, cũng không phải nhân vật chính, tự nhiên không có khả năng có loại đãi ngộ này.

Thậm chí triều đình còn ước gì Bái Long giáo hướng hắn động thủ, hi sinh hắn một cái, đến lúc đó còn có thể lại đả kích một chút Bái Long giáo.

Không phải liền là chết một cái không phải chiến đấu loại Giác Tỉnh giả, căn bản cũng không phải là cái đại sự gì.

Cái này nếu là đổi thành nhân vật chính Diêm Minh Vương, nói không chừng triều đình còn phải phái một cái mỹ nữ tiến hành thiếp thân bảo hộ.

"Cho nên không thể giao, lợi ích cùng nguy hiểm không phù hợp." Vương Lâm Trì lập tức liền làm quyết định.

Mình tại sao muốn lấy mạng đi thành toàn người khác công tích.

Người ta đều xem thường ngươi, còn trông mong dán đi lên làm gì.

Sau đó, đem Huyết Long sứ lôi kéo tiến tầng hầm.

Cũng tiến một bước tiến hành xử lý.

"Đầu tiên cần phải làm là tăng thêm hắn thương thế mới được." Vương Lâm Trì trở lại gian tạp vật, mang tới một thanh đại chùy đến.

Loảng xoảng bang liền hướng phía lúc đầu lõm ngực lại đập mạnh đến hắn thở hồng hộc mới thôi.

"Vẫn là có hiệu quả."

Linh cảm tầm mắt dưới, hắn có thể trông thấy Huyết Long sứ trên người dòng năng lượng chuyển ảm đạm rất nhiều, ý vị này đối phương khoảng cách tử vong tiến hơn một bước.

Sau đó lại đi ra ngoài mua như là tê dại sôi canh, giảm đau tán các loại đồ vật, một mạch tất cả đều cho Huyết Long sứ nhét vào, thẳng đến hắn dạ dày căng phồng, cái này mới ngừng tay.

"Hẳn là có thể làm cho hắn nhiều gánh một đoạn thời gian đi." Vương Lâm Trì nhỏ giọng lẩm bẩm một câu về sau, lấy ra dao giải phẫu, búa, cái cưa các loại đồ vật.

Một tên tinh kim cấp Giác Tỉnh giả rơi tại hắn trước mặt, đây đối với Vương Lâm Trì tới nói, không khác bảo tàng.

"Ta liền nhìn xem, tuyệt đối sẽ không làm loạn." Vương Lâm Trì biết, tinh kim cấp cường độ thân thể vô cùng lớn, muốn tiến hành giải phẫu là không có dễ dàng như vậy.

Bất quá không quan hệ, hắn không có ý định trực tiếp giải phẫu, mà là lấy linh cảm tầm mắt làm chủ, chủ yếu là đối Huyết Long sứ hồn tướng động thủ.

Huyết Long sứ hồn tướng là một thanh trường kiếm, bất quá lại có chút kỳ quái, chỉnh thể thoạt nhìn như là một đầu huyết sắc Ma Long quấn quanh ở trên trường kiếm, hai người cũng không phải là một cái tiên thiên cá thể, mà là hậu thiên cải tạo mà đến.

"Thú vị, Huyết Long sứ hồn tướng tựa hồ không phải trời sinh cái bộ dáng này, là bị đặc thù cải tạo qua đi."

"Quả nhiên cao tầng trong tay tuyệt đối cùng có thể đối hồn tướng tiến hành cải tạo đồ vật."

Trừ cái đó ra, Vương Lâm Trì còn tiến một bước đối Huyết Long Kiếm hồn tướng bên trong hồn chủng tiến hành nghiên cứu, sau đó cho ra hồn chủng cũng là thu được cải biến, cùng Huyết Long Kiếm hồn tướng tạo thành phối hợp, đồng thời cũng là huyết long series, có lẫn nhau tác dụng tăng cường.

"Vẻn vẹn là cái này Huyết Long Kiếm hồn tướng cùng huyết long series hồn chủng hai loại, đối ta mà nói liền là mưa đúng lúc." Vương Lâm Trì muốn hoàn thiện mình hồn tướng đồng tiến hóa mình hồn chủng, nguyên bản cần đại lượng tư nguyên mới được, rốt cuộc hắn muốn thử sai muốn sờ tác.

Nhưng là hiện tại trước mắt có tương ứng hàng mẫu, Vương Lâm Trì có thể trực tiếp tiến hành nghiên cứu cùng học tập, kết hợp với tình huống của mình, nghiên cứu ra một bộ thuộc về mình tiến hóa phương thức.

"Có thể cải biến hồn tướng cùng hồn chủng đồ vật, hẳn là chỉ có siêu cự hình bí cảnh mới có thể sản xuất."

"Mà triều đình cũng hẳn là vì cái này bảo vật trân quý, mới có thể cùng siêu cự hình bí cảnh đạt thành chung nhận thức đi."

Vương Lâm Trì suy đoán, triều đình tại bí cảnh bên ngoài, khả năng lớn là vô địch, tại siêu cự hình bí cảnh bên trong, khả năng không cách nào đánh thắng được bí cảnh bên trong dân bản địa.

Bằng không mà nói, không có khả năng bỏ mặc Long Đảo loạn như vậy đến, còn bồi dưỡng Bái Long giáo đối triều đình tạo thành ảnh hưởng.

Đừng nhìn tại bọn hắn cái này một châu bên trong gây như thế lớn, kết quả cuối cùng cũng chỉ là giơ cao đánh khẽ mà thôi, tối đa cũng liền là bọn hắn cái này một châu Bái Long giáo bị rút lên làm xin lỗi, căn bản không ảnh hưởng tới những châu khác Bái Long giáo.

Chết mấy cái người thôi, đối với trên triều đình chư công là một điểm ảnh hưởng đều không có, ngược lại còn có thể nhờ vào đó nổi lên, hướng Long Đảo yêu cầu một cái 'Thuyết pháp' dùng cái này đến bổ sung miệng túi của mình.

"Hi vọng ngươi chống đỡ, lại chống đỡ ba ngày liền tốt." Vương Lâm Trì nhìn xem Huyết Long sứ trên thân càng thêm đê mê dòng năng lượng động, đối phương là phải chết.

Vốn là sắp chết, lại thêm Vương Lâm Trì lung tung mớm thuốc, có thể chống nổi ba ngày, đều xem như hắn cái này tinh kim cấp cường hãn..