	Chương 20:: Họa từ trên trời rơi xuống

Chương 20:: Họa từ trên trời rơi xuống

Huyết Long sứ cuối cùng vẫn không thể nào chống nổi ba ngày, chỉ là chống hai ngày liền chết.

Vương Lâm Trì cuối cùng cũng chỉ có thể trước khiến cho phong bế hư thối, sau đó trừ thối, mất nước các loại thủ đoạn sau cắt ném xuống thủy đạo, hiện tại lời nói, cũng đã trôi dạt đến ngoài thành sông hộ thành bên trong đi.

Cũng may mắn Huyết Long sứ trên thân không có cái gì tử vong sau có thể đem người chung quanh tiêu ký lên năng lực, bằng không mà nói Vương Lâm Trì liền phải xui xẻo.

"Thịt còn dễ nói, xương cốt cái này đều ngâm vào cường toan ba ngày, trả lại cho ta làm nát hai cưa điện đều không thể cưa thành khối nhỏ, chỉ có thể từ yếu kém điểm cưa thành khối lớn." Vương Lâm Trì xử lý xong Huyết Long sứ về sau, cuối cùng là thở dài một hơi.

Vết tích cũng là lặp lại dọn dẹp xong mấy lần, thậm chí còn sửa chữa một lần.

Cũng may mắn trước đó đem từng cái bàn khẩu tiền thu hồi lại, bởi vì mỗi nhà chỉ có hơn một vạn điểm, những cái kia bày bàn miệng học trưởng cũng là phi thường sảng khoái trả tiền.

Đến một lần tiền không nhiều, thứ hai cũng phải muốn thành tín.

Nếu không ngươi cái này chuẩn thua không cho phép thắng, vậy lần sau ai nguyện ý đến ngươi nơi này áp chú?

Hơn nữa còn chỉ là hơn một vạn điểm, cái này đau lòng, ngay cả điểm ấy cách cục cũng không có, sợ là sớm đã bị những người khác đè ép không làm ăn.

Vương Lâm Trì cầm cái này hơn một vạn nguyên tiền, cùng chính bọn hắn kiếm những số tiền kia so sánh quả thực liền là chín trâu mất sợi lông, sẽ không bởi vì cái này hơn một vạn liền ghen ghét hoặc là khó chịu muốn xử lý Vương Lâm Trì hoặc là nửa đường chặn giết.

Tương phản bọn hắn đối Vương Lâm Trì giác quan phi thường tốt, bởi vì nếu là dựa theo Vương Lâm Trì trước đó thật ném cái một ngàn tiến đến, tất nhiên sẽ để cho bọn hắn lâm vào tình cảnh lưỡng nan.

Đối phương như thế thức thời, bọn hắn cũng không có khả năng thật cùng Vương Lâm Trì không qua được.

Về phần nói vô não trào phúng Vương Lâm Trì đã mất đi một số tiền lớn loại sự tình này, nếu là hắn dám nói như thế, sợ là danh tiếng liền phải không, làm một chuyến này, đạo lí đối nhân xử thế rất trọng yếu.

"Nhờ có Huyết Long sứ bồi bạn ta hai ngày thời gian, tối thiểu tiết kiệm xuống bốn ngàn viên tả hữu ưu tú hồn chủng." Vương Lâm Trì cũng là cảm khái một câu, cái này nên tính là một lần cơ duyên đi.

Duy chỉ có đáng tiếc là Huyết Long sứ trên thân một chút đồ vật đều không có, sờ thi đều sờ không tới đồ tốt.

Vương Lâm Trì hoài nghi Bái Long giáo cái phân bộ này tất cả mọi thứ rất có thể tại Huyết Long Nữ trên thân, thay cái ý tứ liền là rơi xuống nhân vật chính trên tay.

Ý tứ liền là nhân vật chính lấy chỗ tốt, hắn tai họa cá trong hồ, nếu không phải là hắn biến phế thành bảo, lần này nói không chừng thật liền hố ở chỗ này.

Đông đông đông ~

Ngoài cửa truyền đến tiếng đập cửa, Vương Lâm Trì hơi nghi hoặc một chút, đầu tiên là thông qua mắt mèo xem xét, liền một cái bình thường trung niên nhân.

Không có gì đặc biệt, lập tức mở cửa.

"Ngươi tốt, xin hỏi ngươi. . ." Vương Lâm Trì vừa mở miệng, còn chưa nói xong, trung niên nhân kia đột nhiên nổi lên, lập tức liền đem Vương Lâm Trì nhấn ngã trên mặt đất.

Sau đó biến mất khắp chung quanh mấy người lập tức tràn vào, trong thần sắc mang theo ngưng trọng cùng cảnh giác, cũng nhắm mắt theo đuôi hướng phía trong phòng xuất phát.

Kiểm tra một vòng về sau, lúc này mới ra.

Ấn xuống Vương Lâm Trì người kia cũng đem hắn buông ra đến.

Quá trình này bên trong, Vương Lâm Trì không có la to cũng không có giãy dụa, hắn đã nhìn ra, đám người này là người của triều đình.

"Đồng Chương bộ đầu, phụng mệnh điều tra huyết long dư nghiệt." Đối phương lấy ra yêu bài của mình.

"A, các ngươi nói là Huyết Long sứ đi, hắn tại nhà ta? !" Vương Lâm Trì trên mặt toát ra khẩn trương bộ dáng đến.

"Là ta hỏi ngươi, không phải ngươi hỏi ta, thành thật khai báo, có thể thiếu chịu khổ một chút." Đồng Chương bộ đầu lấy xem kỹ ánh mắt nhìn Vương Lâm Trì.

Hắn có thể lại tới đây, là bởi vì đã nhận ra khí tức, cũng một đường truy tung tới.

"Ta thật không biết a, có phải hay không là hắn thừa dịp ta không chú ý, vụng trộm trốn ở nhà ta." Vương Lâm Trì vội vàng nói, từ đối phương tình huống đến xem, tựa hồ là dự định bắt một con dê thế tội?

Nếu thật là như thế, vậy hắn thì xui xẻo lớn.

Mấy phút sau, một tên bộ khoái đi tới nhỏ giọng nói: "Lão đại, vết tích tìm được, thuận cống thoát nước đi."

Lời này tự nhiên để Vương Lâm Trì tâm nhấc lên, đối phương có thể thuận khí hơi thở tìm đến tại dự liệu của hắn bên trong, đang định dựa theo kế hoạch mở miệng thời điểm, tên kia bộ khoái lại mở miệng.

"Khí tức cực kỳ yếu ớt, đồng thời vừa đi không lâu, thực lực khả năng đại khái đã rơi xuống đến Sơn Đồng cấp."

Đồng Chương bộ đầu nghe nói như thế, trong mắt không khỏi hiện lên một tia tinh quang.

Một cái dê thế tội cùng Huyết Long sứ, tự nhiên là cái sau công lao cùng giá trị lớn hơn.

Huống chi, đối phương thực lực hôm nay ngã xuống đến Sơn Đồng cấp, hắn ắt có niềm tin bắt lấy đối phương.

Nếu như có thể bắt sống, hắn cái này đồng chương vị trí, có lẽ liền có thể chuyển đến ngân chương đi lên.

"Nhìn đến ngươi xác thực là không rõ tình hình, Huyết Long sứ cáo già, có thể giấu diếm được ngươi một cái sứ trắng cấp cũng là rất bình thường." Đồng Chương bộ đầu tại không có xung đột lợi ích về sau, cũng không có nghĩ qua thật khó xử Vương Lâm Trì, sau đó rất nhanh liền đem cái này sự tình định tính xuống tới.

"Bộ đầu đại nhân nhìn rõ mọi việc, loại này cùng hung cực ác người, cũng chỉ có bộ đầu đại nhân mới có thể bắt." Vương Lâm Trì vội vàng lấy lòng một câu.

Đối phương đối với Vương Lâm Trì lấy lòng rất là hài lòng, lập tức rất nhanh liền mang theo người rời đi, thuận cống thoát nước vị trí một đường đuổi theo.

Vương Lâm Trì cũng là thở dài một hơi.

'Cửa này xem như đi qua.'

Huyết Long sứ bị hắn chia cắt sau chia mấy lần phương thức tại chiều nào thủy đạo mở cống thời điểm ném vào, cho nên không cần lo lắng sẽ kẹt tại tại chỗ, mà là sẽ bị cuốn đi.

Điều này sẽ đưa đến lưu lại khí tức sẽ nhạt rất nhiều.

Bởi vậy hiện ra khí tức ngã xuống bộ dáng, lại thêm dừng lại nguyên nhân, bọn hắn sẽ chỉ coi là Huyết Long sứ lặn trốn ở chỗ này dưỡng thương, chỉ là thương thế không chỉ có không dưỡng tốt, còn càng ngày càng nặng, cuối cùng không thể không rời đi.

Về phần Vương Lâm Trì vì cái gì không có việc gì, hắn cũng nghĩ tốt lý do, có thể quy kết làm Huyết Long sứ không muốn phức tạp, nếu là giết người đến lúc đó Vương Lâm Trì mất tích dẫn tới điều tra sẽ không tốt.

Đương nhiên, nếu là bọn hắn không tin, đó chính là một chuyện khác.

"Buổi chiều phải đi đem đời thứ ba hồn chủng sôi trào đưa ra đi lên, làm sâu sắc một chút ta thân phận, dù là nói khả năng lớn vẫn như cũ không có ý nghĩa, nhưng dầu gì cũng có thể nhiều hơn một chút xíu cảm giác an toàn." Vương Lâm Trì đối với cái này cũng cảm thấy biệt khuất, nhưng là biệt khuất nếu là hữu dụng, vậy còn muốn phấn đấu làm gì.

"Đồng thời đợi đến trợ cấp xuống tới, thí nghiệm cũng có thể lại một lần nữa mở ra."

Vương Lâm Trì thế nhưng là biết cấp ba trợ cấp có cái gì, theo thứ tự là một trăm viên tinh lương cấp hồn chủng cùng một trăm vạn nguyên tiền mặt, đến cấp ba, liền như là ưu tú cấp hồn chủng cùng tinh lương cấp hồn chủng đồng dạng, có ngày đêm khác biệt.

Đáng tiếc là tinh lương cấp hồn chủng không thể tự do, chỉ có thể cấp trên cho cái gì hắn liền dùng cái gì.

Cho nên cho hồn chủng tất nhiên sẽ không quá tốt, bất quá không có việc gì, hắn có tính toán của mình.

Liền là cần lo lắng hắn cái này trợ cấp có thể hay không trên nửa đường bị người cho nẫng tay trên, một trăm vạn tiền mặt không có gì, nhưng là một trăm viên tinh lương cấp hồn chủng, giá trị liền rất lớn.

Phải biết một viên tinh lương cấp hồn chủng thấp nhất liền giá trị một trăm vạn, cho nên nhóm này trợ cấp vẻn vẹn hồn chủng liền giá trị một trăm triệu.

Đối với người bình thường tới nói, quả thực là thiên văn con số.

Bất quá đối với chiến đấu loại Giác Tỉnh giả tới nói, bọn hắn đã sớm không cần tiền tài, mà là dùng càng cao cấp hơn hồn chủng làm tiền tệ.

Nhưng mà tham, thế nhưng là không phân Giác Tỉnh giả cùng người bình thường..