	Chương 21:: Cấp ba trợ cấp, song phương lẫn nhau họa bánh nướng

Chương 21:: Cấp ba trợ cấp, song phương lẫn nhau họa bánh nướng

"Không nghĩ tới ngươi thế mà thật hoàn thành, cái này quá không thể tưởng tượng nổi." Viện trưởng mỏi mệt trên mặt lộ ra một tia kinh ngạc, hắn không nghĩ tới Vương Lâm Trì sẽ trong thời gian ngắn như vậy cho hắn một cái ngạc nhiên lớn như vậy.

Trải qua mấy ngày nay, hắn phối hợp với phủ nha một mực tại tiêu diệt toàn bộ Bái Long giáo, kết quả còn tính là không sai, gần nhất đã bắt đầu kết thúc, cho nên cũng coi là khó được ở văn phòng.

"Vậy ta đây cấp ba trợ cấp, viện trưởng ngài nhìn lúc nào có thể phê xuống tới?" Vương Lâm Trì vội vàng hỏi nói, lúc này không hỏi những này, chẳng lẽ lại còn hỏi tâm tình?

"Ta sẽ giúp ngươi xin, cấp ba trợ cấp dính đến tinh lương cấp hồn chủng, đến phủ quân tiến hành phê duyệt, cần một chút thời gian."

"Ngươi cũng biết, đoạn thời gian gần nhất này đúng là bận bịu không được, không có dễ dàng như vậy xuống tới."

"Mà lại ngươi cũng phải làm tốt thất bại chuẩn bị, rốt cuộc cấp ba trợ cấp, không phải là cái gì người đều có thể xin xuống tới." Viện trưởng đem phần này đời thứ ba hồn chủng sôi trào thu lại về sau, rồi mới lên tiếng.

Vương Lâm Trì tự nhiên minh bạch viện trưởng ý tứ, đơn giản liền là ngươi không phải là xuất thân thế lực lớn, lại không có bối cảnh cùng nhân mạch trợ giúp, cũng không phải chiến đấu loại Giác Tỉnh giả bên trong thiên kiêu nhân vật, cho nên phủ quân không nhất định thật sẽ coi trọng ngươi.

Mà lại tiềm lực cũng mới 4, đặt ở trong huyện thành, đúng là giống như thiên tài nhân vật, thế nhưng là tại thành phủ bên trong, cũng chỉ có thể coi là trung quy trung củ, rốt cuộc mặc kệ là học viện vẫn là triều đình, bọn hắn xem trọng cho tới bây giờ đều không phải dân chúng bình thường, mà là những cái kia tiềm lực cường đại, bối cảnh thâm hậu học viên.

Phổ thông học viên bọn hắn cũng không đủ tư nguyên, trưởng thành hạn mức cao nhất có hạn.

Mà thế lực lớn, đại bối cảnh học viên không giống, người ta phía sau có người có thể hợp tác, đang trưởng thành phương diện không cần quá lo lắng, đồng thời còn có thể có gia thế trợ giúp.

Cho nên tự nhiên cũng liền có cũng được mà không có cũng không sao.

Huống chi, viện trưởng cảm thấy, Vương Lâm Trì đến đây chính là cực hạn.

Đến một lần Vương Lâm Trì căn bản là không cách nào tiếp xúc đến tinh lương cấp phía trên hồn chủng, thứ hai liền là cái này hồn chủng sôi trào, vốn chính là làm cho tầng dưới chót Giác Tỉnh giả sử dụng Hồn kỹ, người ta trung cao tầng có tốt hơn, nơi nào cần phải ngươi loại này.

"Còn xin viện trưởng nhiều hơn hết sức, tiếp xuống ta sẽ đem hồn chủng sôi trào tiến một bước hoàn thiện, giảm bớt thời gian cooldown cùng giảm xuống tác dụng phụ, đồng thời sẽ còn lấy cái này ba cái phiên bản nghiên cứu ra hoàn toàn mới Hồn kỹ, có lẽ về sau có thể làm cho tinh lương cấp trở xuống hồn chủng phát huy ra bốn thành công hiệu hơn nữa có thể liên tục sử dụng."

"Chỉ là ta cần đủ nhiều hồn chủng."

Lúc này, Vương Lâm Trì tự nhiên là bắt đầu họa bánh nướng, nếu không cái gì cũng không nói, đối phương cũng liền sẽ chỉ nâng lên một câu, không có chuyện kế tiếp.

Ý tứ liền là ngươi muốn công tích, liền phải giúp ta, bằng không cái này sự tình liền thành làm một cú, tiếp xuống ta cũng không bỏ ra nổi để ngươi thăng thiên đồ vật.

Viện trưởng thì là thần sắc chấn động, sau đó nói: "Bao lâu có thể lấy ra thành quả?"

"Sang năm thi giữa kỳ trước đó, ta nhất định lấy ra một phần đầy đủ phân lượng thành quả đến." Vương Lâm Trì biết, đối phương chắc chắn sẽ không để hắn ăn không răng trắng, nói cái gì chính là cái đó.

Cho nên hắn cũng liền phi thường thức thời cho cái kỳ hạn ra.

"Tốt, chỉ cần ngươi cái này phân lượng đủ nặng, sang năm ta giúp ngươi xin cấp bốn trợ cấp!" Viện trưởng lúc này nói.

Ý tứ này cũng không phải là nói đến sang năm cho Vương Lâm Trì thăng cấp trợ cấp, mà là nói cấp ba trợ cấp hắn cho ngươi xin xuống tới.

Về phần cấp bốn trợ cấp, cùng Vương Lâm Trì đồng dạng đều là họa bánh nướng, rốt cuộc phân lượng đủ nặng vốn chính là viện trưởng quyết định, huống chi còn là dùng xin hai chữ, ý tứ liền là hắn giúp ngươi đưa một phần báo cáo, nhưng là hắn không xuất lực, có thể thành công hay không liền là một chuyện khác.

Ngược lại là lần này, hắn là dự định xuất lực hỗ trợ.

Xuất lực nói thì nói như thế, trên thực tế hoàn toàn không cần ra cái gì lực, chỉ cần mở miệng khuynh hướng Vương Lâm Trì là được rồi, bởi vì Vương Lâm Trì dự đoán qua, lấy đời thứ ba hồn chủng sôi trào, đầy đủ cầm tới cấp ba trợ cấp, trừ phi có người từ bên trong cản trở.

Từ bên trong cản trở phá đi cái này sự tình cũng là rất đơn giản, bởi vì không ai sẽ để ý một cái bình thường loại hồn tướng Giác Tỉnh giả, bán cái mặt mũi là được rồi.

Mà viện trưởng tác dụng, liền là phòng ngừa có người từ bên trong cản trở, chỉ cần người này quyền thế không lớn, viện trưởng trên cơ bản có thể ngăn lại, nếu là quyền thế lớn, người viện trưởng kia tự nhiên là coi như không có đáp ứng Vương Lâm Trì sự tình.

Hai người lại nói chuyện với nhau một phen về sau, Vương Lâm Trì lúc này mới rời đi.

'Có chín thành có thể là ổn.' Vương Lâm Trì trong lòng tính toán.

Hắn không giống như là Diêm Minh Vương, cũng không có đắc tội người nào, cũng chính là Liễu gia như thế một cái thế gia.

Chỉ là thời gian trôi qua lâu như vậy, đối phương muốn trả thù cũng đã sớm trả thù, hiện tại cũng không có trả thù hẳn là bỏ qua đi.

Liễu gia trả thù khả năng còn không bằng có người đỏ mắt hắn trợ cấp, cố ý nẫng tay trên đi, để hắn coi là không có trợ cấp nhưng trên thực tế lại bị đối phương lĩnh đi khả năng có thể lớn.

'Chỉ có thể hi vọng viện trưởng ra sức điểm, đừng nửa đường như xe bị tuột xích.'

Vương Lâm Trì đối với loại này ký thác người khác tình huống thật sự là rất khó chịu, bị người nắm bóp cổ, cái gì đều làm không được, quá bất đắc dĩ.

Hắn cũng không có trước tiên trở về, mà là tiến về thư viện.

Mạc Bách y nguyên buồn bực ngán ngẩm đang ngẩn người, nhìn thấy Vương Lâm Trì đến, cũng là thần sắc vui mừng, vội vàng gọi hắn tới.

"Ngươi cuối cùng là ra, ta còn tưởng rằng ngươi chết đâu." Mạc Bách tới một câu như vậy.

"Ngươi mới chết đâu, lúc nói chuyện qua qua đầu óc, đừng đến lúc đó ngày nào chết tại cái miệng này bên trên." Vương Lâm Trì cũng là nhả rãnh một câu.

Mạc Bách cái gì cũng tốt, liền là cái miệng này không nín được, cùng hắn nói nhảm còn chưa tính, về sau tốt nghiệp đi làm, nếu là bởi vì cái miệng đó đắc tội một ít chiến đấu loại Giác Tỉnh giả, bị giết đều không ai lý.

Chiến đấu loại Giác Tỉnh giả mạnh hơn bọn họ, còn có được đặc quyền, lại thêm có thể là Mạc Bách mở miệng trước, trừng phạt khả năng lớn cũng là hời hợt liền đi qua.

"Hại, ta có thể không biết nha, ta cái này không đều là người một nhà." Mạc Bách một bộ toàn vẹn không thèm để ý dáng vẻ.

Vương Lâm Trì cũng không có tiếp tục khuyên nhủ, từ đối phương trên thái độ đến xem, có thể xác định đối phương căn bản không hề để ở trong lòng.

Lúc này thuyết phục đối phương nghe không vào, đợi đến chính hắn gặp chuyện, nói không chừng mới có thể biết, chỉ là khi đó còn có hay không cơ hội hối hận, Vương Lâm Trì cũng không rõ ràng.

"Được, lại có cái gì sự tình? Nếu như không có chuyện gì lời nói, ta chuẩn bị đi xem sách." Vương Lâm Trì nói.

"Đọc sách đọc sách, mỗi ngày đều đọc sách, lại không có tác dụng gì."

"Đúng rồi, ta bỏ ra ít tiền, ngày mai đi theo học trưởng đi chợ đen thấy chút việc đời, ngươi có muốn hay không cùng một chỗ, chỉ cần năm mươi vạn là được rồi." Mạc Bách thần bí hề hề nói.

Năm mươi vạn khoản tiền lớn là không ít, nhưng Mạc Bách lại không giống như là Vương Lâm Trì, sổ hộ khẩu chỉ có một tờ, người ta đường đường chính chính người trong thành, để một tên Hắc Thiết cấp chiến đấu Giác Tỉnh giả mang ngươi tới, đoán chừng còn vận dụng quan hệ, bằng không ai nguyện ý, rốt cuộc Hắc Thiết cấp đều có thể mình thu hoạch được tinh lương cấp hồn chủng, kém ngươi kia năm mươi vạn? Tiến chợ đen còn phải bảo hộ ngươi, không điểm quan hệ ai nguyện ý làm.

Về phần nguyên sinh gia đình vì cái gì không có, cũng rất đơn giản, khả năng tổ tiên có Giác Tỉnh giả, nhưng là đến cha mẹ của hắn hoặc là gia gia kia một đời liền tuyệt tự, chỉ cần một đời mới không thể xuất hiện Giác Tỉnh giả, tất cả siêu phàm vật tư đều sẽ bị triều đình không lấy đi, một phần trăm thức tỉnh tỉ lệ đặt ở chỉnh thể rất nhiều, nhưng là đặt ở cá thể trên vậy liền thật chỉ có thể cược vận khí.

Tựa như là Vương Lâm Trì bộ kia hồng quang hồn chủng series, rất có thể cũng không phải cha mẹ của hắn, mà là càng đi lên một đời tổ truyền xuống.

Mà tiền, vừa lúc không phải siêu phàm vật tư, cho nên sẽ còn sót lại, cho nên tại trong mắt người bình thường năm mươi vạn là khoản tiền lớn, tại Mạc Bách trong gia đình, khả năng thật không tính là cái gì.

Vương Lâm Trì lắc đầu cự tuyệt: "Không được, chợ đen quá nguy hiểm, liền không đi mạo hiểm."

Hắn biết, Mạc Bách hồn tướng còn không có khảm nạm hồn chủng, đối phương nghĩ thừa cơ hội này thu hoạch được chiến đấu loại hồn chủng, để cho mình chuyển chuyên nghiệp đến chiến đấu loại đi, lấy trước không có cơ hội, hiện tại có khẳng định phải bắt lấy..