	Chương 22:: Tới tay, cần mới con đường  	

Chương 22:: Tới tay, cần mới con đường  	

Ba ngày sau, Vương Lâm Trì cấp ba trợ cấp hữu kinh vô hiểm xuống tới, đối với hắn mà nói là một bút thiên văn con số, thế nhưng là đối với toàn bộ châu phủ mà nói, cái đồ chơi này chỉ là chín trâu mất sợi lông.

Lại thêm có viện trưởng mở miệng, tự nhiên không có vấn đề gì.

"Cho nên ngươi là dự định đem hai cái tinh lương cấp hồn chủng đổi thành hai vạn viên ưu tú cấp hồn chủng." Viện trưởng nghe nói như thế, cũng là hơi kinh ngạc, sau đó lại lắc đầu: "Không có loại này tiền lệ."

"Mười cái tinh lương cấp đổi năm vạn viên ưu tú cấp, viện trưởng có thể tự do, bất quá ta cũng muốn tự do học viện ưu tú cấp hồn chủng, bao quát chiến đấu loại chuyên nghiệp hồn chủng." Vương Lâm Trì trầm giọng nói ra.

"Ngươi làm sao còn xách số lượng đâu." Đừng nói, viện trưởng thật đúng là tâm động.

Năm vạn viên ưu tú cấp hồn chủng chợt nghe xong rất nhiều, nhưng là đối với học viện tới nói, thật chỉ là chín trâu mất sợi lông.

Vẻn vẹn là chiến đấu loại các học viên mỗi ngày sản xuất ưu tú cấp hồn chủng, đều có vạn viên tả hữu, bất quá tinh lương cấp liền giảm bớt hơn một ngày thời điểm liền tầm mười viên.

Càng quan trọng hơn là hắn nghe hiểu Vương Lâm Trì ý tứ, đó chính là mười cái tinh lương cấp hồn chủng có thể rơi xuống trên tay hắn, mà chi tiêu nha, thì là đi học viện công sổ sách.

Mười cái tinh lương cấp hồn chủng giá trị một ngàn vạn với hắn mà nói cũng không nhiều, nhưng là sổ sách không phải như vậy tính toán.

Hồn chủng loại vật này, ngươi có tiền cũng mua không được, đặc biệt là tinh lương cấp.

Mà lại cái này một ngàn vạn vẫn là triều đình thu về giá thấp nhất, phóng tới chợ đen hay là tư nhân giao dịch bên trong, một trăm triệu cũng mua không được một viên.

"Ta đây cũng là làm cống hiến, còn hi vọng viện trưởng dàn xếp một phen, rốt cuộc cái này tinh lương cấp với ta mà nói, không có bao nhiêu tác dụng, ta nghiên cứu còn phải từ ưu tú cấp bắt đầu tương đối phù hợp." Vương Lâm Trì cũng là lại tới một câu lời khách sáo.

Loại này trao đổi, không thể nghi ngờ là thua thiệt, thế nhưng là hắn không thể không đổi, trước mắt tinh lương cấp hắn thật công dụng có hạn.

"Tốt, xem ở ngươi hữu tâm phân thượng, ta cũng không cho ngươi ăn thiệt thòi, mười cái tinh lương cấp cho ngươi đổi mười vạn viên ưu tú cấp." Viện trưởng cũng là cực kỳ khẳng khái, dù sao không phải hắn trong túi ra, mười vạn viên mà thôi, học viện trong kho hàng thế nhưng là chất đống lượng lớn hồn chủng.

Khoảng cách dưới triều đình một lần đến thu lấy hồn chủng, còn có thời gian ba tháng, chỉ là mười vạn khoản thiếu thốn, cũng liền mấy ngày liền có thể bổ đủ toàn.

"Vậy liền đa tạ viện trưởng, ta còn muốn dùng một viên tinh lương cấp hồn chủng, đổi một điểm sứ trắng cấp tu luyện tư nguyên, ngài nhìn ngài bên kia phải chăng có dư thừa." Vương Lâm Trì lại đưa ra một cái giao dịch.

Hắn không có tư nguyên, trong khoảng thời gian này tinh thần lực đã dừng lại, cắm ở 24 ra mặt một chút xíu, muốn đạt tới 25 điểm, tiếp xuống chí ít cần một năm chính là đến là mấy năm.

Nhưng mà nếu có tư nguyên lời nói, như vậy tốc độ liền sẽ khôi phục bình thường, mà không phải kẹt tại bình cảnh chỗ.

"Không có vấn đề, đến lúc đó cùng danh sách cùng một chỗ đưa tới, cam đoan có thể làm cho ngươi hài lòng." Viện trưởng lại là vui mừng.

Tinh lương cấp hồn chủng đổi sứ trắng giai đoạn tu luyện tư nguyên, đây quả thực là kiếm bộn rồi.

Hắn thậm chí đang nghĩ, kế tiếp là không phải nghĩ biện pháp từ trên tay đối phương nhiều nghiền ép điểm tinh lương cấp hồn chủng ra, rốt cuộc giữ lại cũng không tốt.

Bất quá ý nghĩ này chợt lóe lên, rất nhanh liền bị hắn từ bỏ, hắn còn muốn lấy dựa vào Vương Lâm Trì thành quả nghiên cứu hình thành công tích, để hắn tiến thêm một bước.

Làm viện trưởng có gì tốt, nơi nào so sánh được tiến triều đình đại quyền trong tay tốt.

"Đa tạ viện trưởng, đa tạ viện trưởng." Vương Lâm Trì trên mặt tự nhiên là biểu hiện ra cảm kích bộ dáng.

Sau khi nói xong, lại vội vàng lấy ra mười cái tinh lương cấp hồn chủng, cái này mười cái đều không phải tâm linh, tinh thần, linh hồn ba hệ, sau đó đưa cho viện trưởng: "Viện trưởng, nho nhỏ tâm ý, không thành kính ý, còn nhờ vào ngài chạy trước chạy về sau, ngài mua chút nước trà làm trơn hầu."

Không phải Vương Lâm Trì muốn cho, mà là không thể không cho, cái đồ chơi này thuộc về phí bảo hộ.

Viện trưởng nếu là cầm, về sau Vương Lâm Trì nếu là đã xảy ra chuyện gì, liền có thể tìm đến hắn hỗ trợ, không trải qua là chuyện nhỏ, đại sự đối phương sẽ không hỗ trợ chịu trách nhiệm.

Đã thu hai phần viện trưởng tự nhiên không có bất kỳ cái gì áp lực, ngoài miệng nói: "Ai nha, cái này cũng quá khách khí, nhiều không có ý tứ."

Mà trên tay thì là không có chút nào mang chậm, trực tiếp liền đem nó thu vào.

Đồng thời đối với Vương Lâm Trì thức thời cũng là rất hài lòng, bởi vậy cấp ra tương ứng hứa hẹn: "Tiểu Vương a, nếu là nghiên cứu trên gặp sự tình gì, có cần trợ giúp, cứ tới tìm ta, ta nhất định hết sức."

"Vâng vâng vâng, nhất định sẽ không cô phụ viện trưởng kỳ vọng." Vương Lâm Trì cũng là thuận đối phương nói đi xuống.

Lấy hắn tình huống, chắc chắn sẽ không đắc tội đại nhân vật gì, cho nên trên cơ bản viện trưởng đều gánh được.

Đợi đến hắn đạt tới Hắc Thiết cấp về sau, lại thu hoạch được tương ứng Hồn kỹ tự vệ về sau, liền có thể tiến về chợ đen, đến lúc đó lại nghĩ biện pháp khai thác cái tài lộ, để tránh chỉ có viện trưởng một đầu con đường làm cho đối phương cầm chắc lấy.

Chỉ nói là đơn giản, làm sẽ không có dễ dàng như vậy.

Vương Lâm Trì lại lấy lòng vài câu về sau, lúc này mới mang theo đồ vật rời đi.

Không cần lo lắng sẽ bị người phát giác được thân mang phú quý, hồn chủng là đặt ở có thể ngăn cách thăm dò đặc thù trong hộp, hắn còn đặt ở trong bọc, trừ phi gặp phải tinh kim cấp Giác Tỉnh giả, nhưng là tinh kim cấp Giác Tỉnh giả nơi nào có nhiều như vậy, bọn hắn cái này Thanh Hà trong thành hết thảy liền phủ quân cùng viện trưởng hai cái người là tinh kim cấp, đương nhiên, vụng trộm hẳn là còn có.

Về phần mười vạn viên ưu tú cấp hồn chủng, Vương Lâm Trì trước tuyển, đến lúc đó viện trưởng tự mình cho hắn đưa tới.

Rốt cuộc số lượng rất nhiều, cũng là cần một chút thời gian.

'Không thể lại như thế gò bó theo khuôn phép thu thập xuống tới, ta cần một chút ngoài định mức thu hoạch con đường.'

Vương Lâm Trì biết, một khi hắn hoàn thiện trên người mình kia không trọn vẹn tinh lương cấp hồn chủng, muốn đem nó tiến hóa đến sử thi cấp, như vậy cần có tư nguyên, hoàn toàn không phải hắn hiện giai đoạn có thể tiếp xúc đến.

Không nói những cái khác, vẻn vẹn tiến hóa cần có tinh lương cấp hồn chủng liền cần 4× 99 viên.

Càng đừng đề cập đằng sau còn cần phải tiến hóa hồn chủng điều khoản hiệu quả đồng thời lắp đặt hoàn toàn mới điều khoản hiệu quả, số lượng càng là lượng lớn.

Dựa vào nghiên cứu tăng lên địa vị của mình là không thể nào, cho nên nhất định phải thu hoạch được đầy đủ lực lượng mới được.

Tại cái này lấy võ vi tôn thế giới, không có lực lượng là vạn vạn không được.

'Đến từng bước một đến.'

'Cũng không biết Mạc Bách đi chợ đen thế nào, có thành công hay không mua được cần hồn chủng.'

Vương Lâm Trì tự nhiên không phải nghĩ đến đưa hồn chủng cho đối phương, dù là hắn có rất nhiều, nhưng là song phương tình cảm nhưng không có sâu như vậy, tối đa cũng là thuộc về hồ bằng cẩu hữu.

Chỉ là nghĩ từ đối phương trong miệng thăm dò được một chút chợ đen tình báo, dùng cái này làm hắn đột phá Hắc Thiết cấp sau chuẩn bị.

Cũng không đủ chuẩn bị trước đó, Vương Lâm Trì không có ý định mạo hiểm, khó là khó khăn điểm, dù sao cũng so gặp nguy hiểm chính là đến là khả năng mất đi tính mạng phải tốt hơn nhiều.

'Bất quá đây cũng quá khó khăn đi.' Vương Lâm Trì có chút bất đắc dĩ.

Nếu như hắn không phấn đấu, như vậy tiếp xuống nằm ngửa lời nói, thời gian gặp qua cực kỳ dễ chịu, rốt cuộc hắn đã có được so với lúc trước càng nhiều tinh lương cấp hồn chủng, chỉ cần một bán, liền có thể được sống cuộc sống tốt.

Đáng tiếc, hiện tại tâm thái cùng quá khứ tâm thái đã hoàn toàn khác biệt..