Chương 23:: Tâm linh hệ hồn chủng Tâm Linh Giai Thê (tinh lương cấp)

Chương 23:: Tâm linh hệ hồn chủng Tâm Linh Giai Thê (tinh lương cấp)

"Cuối cùng là xong một cái, cái này độ khó cũng quá lớn điểm." Vương Lâm Trì lau mồ hôi trên trán nước đọng, nhìn xem mình hồn tướng Sách Ghi Chép, cũng là tương đối hài lòng.

Lúc này bị khảm nạm tại vị trí thứ nhất trên hồn chủng, danh tự từ nguyên bản băng lãnh chuyên chú, biến thành dấu chấm hỏi, đây là một cái hoàn toàn mới lại là chưa xuất hiện qua hồn chủng, chỉ có bị Vương Lâm Trì chế tạo ra duy nhất hồn chủng.

【  tâm linh hệ hồn chủng(tinh lương cấp) 】

【  tâm linh tập trung: Tăng cường thân tâm của mình trạng thái cùng ý thức lưu, tăng lên mình tập trung lực cùng tư duy Logic năng lực 】

【  tâm linh nhìn rõ: Cường hóa trực giác của mình cùng sức quan sát, tốt hơn cảm giác cùng lý giải nội tại cùng bên ngoài tin tức 】

【  tâm linh tính bền dẻo: Tăng lên tâm linh tính bền dẻo 】

Vương Lâm Trì hắn thông qua lượng lớn ưu tú cấp tâm linh hệ hồn chủng, thành công đem nguyên bản băng lãnh chuyên chú chế tạo lần nữa, đem nó cải tạo thành cái bộ dáng này.

Trước hai cái hiệu quả điều khoản là do nguyên bản tồn tại hiệu quả điều khoản tiến hóa mà đến, cũng tăng lên đa dạng hóa, càng quan trọng hơn là từ chủ động biến thành bị động, không cần lại tiêu hao tinh thần lực, liền là tăng phúc có hạn, mặc kệ là tập trung lực vẫn là cảm giác lý giải hoặc là tâm linh độ bền bỉ, đều là 10%.

Cái này mang ý nghĩa từ nguyên bản cố định gia trị biến thành tỉ lệ phần trăm gia trị.

Tinh lương cấp lời nói, cũng chỉ có thể 10% đây là cực hạn, lại nhiều liền cần tăng lên hồn chủng phẩm chất.

Từ ngắn hạn đến xem, Vương Lâm Trì khẳng định là thua thiệt, nhưng là từ trường kỳ đến xem, tất nhiên là kiếm.

Cũng may Vương Lâm Trì có biện pháp giải quyết, hắn hồn chủng sôi trào kỹ xảo dùng tới về sau, có thể gia tăng không ít uy năng.

Cũng chính bởi vì loại tình huống này, cho nên Vương Lâm Trì mới ưu tiên tăng lên băng lãnh chuyên chú, nếu là trước tăng lên cạn tầng minh tưởng lời nói, nguyên bản cố định 20 điểm tinh thần lực hạn mức cao nhất gia trị biến thành 10% tinh thần lực gia trị, kia sẽ thua lỗ lớn.

Bởi vì hắn trải qua một tháng tu luyện, tăng lên tới 25 điểm tinh thần lực, mười phần trăm cũng chỉ có 2.5 điểm, cùng 20 điểm kém nhiều lắm.

Cho nên hắn mục tiêu kế tiếp, liền là thăm dò hệ gồm cả linh hồn hệ linh cảm tầm mắt, bất quá muốn hoàn thành, còn phải chừng một tháng mới được, dù là có trước đó kinh nghiệm, mà lại hắn cũng phải nghỉ mấy ngày mới được, không phải sẽ gánh không được.

Phải biết trong khoảng thời gian này, Vương Lâm Trì thế nhưng là ngay cả tu luyện đều không rảnh, nếu không, cũng không trở thành có tư nguyên, tinh thần lực còn kẹt tại 25 điểm.

"Mặc dù nói chuyên chú lực cùng tư duy Logic phương diện gia trị giảm xuống không ít, nhưng là tổng thể trình độ cũng không có ngã xuống, mà là tăng lên." Vương Lâm Trì có thể cảm nhận được mình não vực ngay tại một chút xíu phát sinh biến hóa.

Mặc kệ là năng lực phân tích vẫn là sức quan sát, hoặc là tập trung lực các loại, đều so trước kia mạnh rất nhiều, đây vẫn chỉ là mới bắt đầu, đến tiếp sau theo tinh thần lực tăng lên, loại hiệu quả này sẽ càng ngày càng tốt.

"Được, lần này cấp tư duy chuyên chú cũng loạn mã, bất quá hiệu quả ngược lại là tăng cường bắt đầu."

Vương Lâm Trì nhìn một chút một viên cuối cùng hồn chủng, bởi vì theo băng lãnh chuyên chú biến thành về sau, lần này cấp tư duy chuyên chú cũng biến thành rồi? ? Tư duy chuyên chú.

Tăng cường bộ phận can thiệp cường độ tăng lớn, đồng thời nội thị tinh mảnh độ cũng tăng cường.

Đồng thời cái này viên hồn chủng cái thứ ba vị trí cũng xuất hiện một đoàn âm ảnh, nói cách khác đây là cái thứ ba hiệu quả điều khoản, chỉ là bởi vì cạn tầng minh tưởng cùng linh cảm tầm mắt không có cái thứ ba hiệu quả điều khoản, cho nên không cách nào dựng dục ra đến.

Phải đợi Vương Lâm Trì cho bù đắp về sau, mới có thể đồng bộ sinh ra.

"Cũng không biết có thể hay không đổi tên, không phải đỉnh lấy bốn cái dấu hỏi có chút khó coi dáng vẻ."

Lập tức, Vương Lâm Trì thông qua tư duy can thiệp đối Sách Ghi Chép trên cái thứ nhất hồn chủng tiến hành đổi tên, đừng nói, thật đúng là đổi thành.

Hắn đem nó trực tiếp cải thành Tâm Linh Giai Thê, dùng cái này đến làm vì mình cái thứ nhất hồn chủng danh tự, nói thế nào cũng phải đổi cái êm tai điểm a.

"Liền là cái này hao phí thật sự là quá lớn, để cho ta đều có chút gánh không được."

Hắn lúc đầu kế hoạch là một cái hồn chủng chỉ cần 999 viên là đủ rồi, thế nhưng là tại có đầy đủ hồn chủng về sau, hắn hơi tăng thêm sức lực, trực tiếp đem cho trước hai cái điều khoản hiệu quả đều nện vào 999 viên đi vào, cái cuối cùng trống không vị trí vì tạo ra hiệu quả, cũng là nện vào1000 viên đi vào.

Tương đương với nện vào 2998 viên ưu tú cấp hồn chủng đi vào.

Cũng may hắn hồn chủng nhiều, lần này tiến mười vạn viên, Vương Lâm Trì lúc này mới dám làm như vậy.

Kỳ thật nếu không phải không được, hắn đều nghĩ nện 9999 viên đi vào, chủ yếu là đến cực hạn.

Bằng không mà nói, tỉ lệ phần trăm gia trị không có khả năng đạt tới tinh lương cấp cực hạn trị số mười phần trăm.

Mười phần trăm là tinh lương cấp hồn chủng tỉ lệ phần trăm gia trị cực hạn, không phải hạn chót, hạn chót liền một phần trăm.

"Trước thừa dịp hai ngày này nghỉ ngơi, mau chóng đem tinh thần lực của ta tăng lên, cũng không biết trong vòng nửa năm có thể hay không đạt tới Hắc Thiết cấp."

Vương Lâm Trì hắn thiên phú thuộc về ưu tú, nhưng là cũng chỉ có ưu tú.

Liền cùng hồn chủng đồng dạng, ưu tú cùng tinh lương chi ở giữa chênh lệch giống như hồng câu.

Ưu tú cấp hồn chủng là cố định trị số, tương đương với định chết hạn mức cao nhất, cùng tinh lương cấp hồn chủng tỉ lệ phần trăm gia trị, theo thực lực càng mạnh, tăng phúc cũng liền càng cường đại.

Cho nên bị định thành ưu tú tiềm lực, cũng chỉ có thể tại tầng dưới chót Giác Tỉnh giả bên trong tính ưu tú, phóng tới trung tầng bên trong, liền mẫn người đám người.

Nửa năm từ sứ trắng cấp đột phá đến Hắc Thiết cấp, độ khó vẫn phải có.

Chí ít Thanh Hà trong học viện những cái kia cùng hắn cùng là tiềm lực 4 đại học năm 1. . . Không đúng, năm nay đã là năm thứ hai đại học, bọn hắn không ít người cũng mới khó khăn lắm đạt tới sứ trắng cấp hậu kỳ, tốc độ nhanh một chút đã sứ trắng cấp đỉnh phong, muốn đột phá Hắc Thiết cấp, chỉ sợ cũng đạt được năm thứ ba đại học mới được.

Hai năm từ sứ trắng cấp đến Hắc Thiết cấp, tính là rất không tệ tiến độ.

Vương Lâm Trì cũng là thuộc về cái này một ngăn.

Dù là có lượng lớn tư nguyên, cũng không có khả năng không hạn chế tăng lên.

Mạnh lên bản thân liền là tích lũy.

"Chỉ cần không đi cùng Diêm Minh Vương so, ta tiến độ vẫn là cực kỳ khả quan."

Đặc biệt là hắn từ nhập môn đến bây giờ sứ trắng cấp sơ kỳ, mặc dù dùng thời gian hơn một năm, nhưng đó là tại không có tư nguyên tình huống dưới.

Có tư nguyên lời nói, hắn hiện tại cũng hẳn là sứ trắng cấp hậu kỳ tả hữu thực lực.

Chậm một bước không quan hệ, Vương Lâm Trì hắn không cần cùng Diêm Minh Vương đồng dạng một đường cao điệu, hắn cần chính là một tiếng hót lên làm kinh người.

Lặng lẽ phát dục ra lực lượng cường đại, hắn nhưng không có Diêm Minh Vương như vậy điều kiện tốt có thể cung cấp hắn cao điệu.

Vương Lâm Trì làm sao có thể không muốn người trước hiển thánh, trang bức đánh mặt, loại tâm tình này giá trị tuyệt đối có thể khiến người ta muốn ngừng mà không được, chỉ là lý trí hắn biết, không bản sự cũng đừng học đối phương.

Diêm Minh Vương có thể làm được sự tình, hắn làm không được, thật muốn dựa theo đối phương lộ tuyến, không chỉ có không cách nào quật khởi, nói không chừng ngày nào liền chết tại rãnh nước bẩn bên trong.

"Diêm Minh Vương gần nhất giống như làm ầm ĩ lớn hơn, không phải là đổi địa đồ khúc nhạc dạo đi." Vương Lâm Trì nhỏ giọng lẩm bẩm một câu, gần nhất trên TV bản địa đài báo cáo không ít Diêm Minh Vương tình huống, tựa hồ đang trợ giúp học viện chỉnh đốn Thanh Hà thành..