Chương 24:: Cùng nhân vật chính một lần nữa giao dịch

Chương 24:: Cùng nhân vật chính một lần nữa giao dịch

"Chết a, kia thật là quá đáng tiếc." Vương Lâm Trì có chút tiếc nuối nói.

Thư viện nơi này đổi một cái mới lễ tân, không còn là Mạc Bách.

"Hắn không chết ai chết, đi theo học trưởng đi chợ đen, thật sự cho rằng có thể đãi đến chiến đấu loại hồn chủng đâu, kết quả đây, học trưởng nửa đường bị người chặn giết thành công thoát đi, hắn nhưng không có thực lực kia, thi thể vận trở về thời điểm tất cả đều tiêu."

"Bất quá nhìn bộ dáng kia, hẳn là lập tức liền chết, không bị đến nhiều ít thống khổ."

Tên kia tân nhiệm thư viện lễ tân không khỏi cười lạnh một tiếng, đối với Mạc Bách tình huống tỏ vẻ khinh thường.

Rõ ràng có như thế an ổn sinh hoạt, thế mà còn muốn lấy đi mạo hiểm, cũng không nhìn một chút mình bao nhiêu cân lượng.

Cái này sự tình bị Thanh Hà học viện cùng Thanh Hà thành công kỳ bảy ngày, dùng cái này đến làm cảnh cáo, để những cái kia nghĩ đến một bước lên trời bình thường loại Giác Tỉnh giả an ổn điểm.

Bất quá cũng phải thua thiệt là Mạc Bách thi thể bị thu hồi đến, nếu như không thu hồi đến, vậy liền trực tiếp báo mất đồ tung, sau đó liền không có sau đó.

"Xác thực, ai bảo hắn đi ra." Vương Lâm Trì cũng may mắn, may mình trước đó cự tuyệt.

"Các ngươi trước đó rất quen?" Tên này thư viện lễ tân cũng là hiếu kì hỏi một câu.

"Trước đó ta một mực tại nơi này đọc sách, một tới hai đi cũng là quen thuộc điểm." Vương Lâm Trì không có giấu diếm, cũng là tình hình thực tế nói.

"Vậy ngươi cũng không biết hắn tình huống như thế nào, không cho khuyên điểm a." Đối phương hơi nghi hoặc một chút.

"Ngươi đi chợ đen, sẽ cùng ngươi sát vách nhà hàng xóm bạn học của con trai nói sao?" Vương Lâm Trì liếc mắt.

Hắn là biết, nhưng là không khuyên, bởi vì biết không khuyên nổi, làm gì phí cái này nước bọt.

Nghe được Vương Lâm Trì lời này, đối phương cũng là mang theo xấu hổ, đây quả thật là cũng thế.

Rốt cuộc dính đến nhân sinh của mình đại sự, làm sao có thể thật cho ngoại nhân nói.

"Hôm nay cũng là đến xem sách sao? Muốn ta hỗ trợ sao?" Đối phương lúc này cứng rắn dời đi chủ đề, song phương đều không quen, cũng không cần thiết quá nhiều giao lưu.

"Ừm, không cần hỗ trợ, chính ta tìm là được rồi."

Vương Lâm Trì nói xong, liền tự mình tiến trong tiệm sách, rất nhanh đã tìm được lần trước muốn nhìn quyển sách kia, đồng thời còn cầm một đống lớn thư tịch.

Sau đó đăng ký mượn sách sau liền trực tiếp về tới trong nhà.

Về nhà một lần tìm cái tư thế thoải mái nằm xuống, bắt đầu đọc sách.

Đây chính là hắn buông lỏng phương thức.

Hắn đương nhiên cũng có thể lựa chọn cái khác buông lỏng phương thức, nhưng là loại này đọc sách, lại có thể gián tiếp tăng lên thực lực của hắn, rốt cuộc tri thức liền là lực lượng, dù là nói phần này tri thức còn không có cách nào biến có sẵn lực lượng.

"Bạn học cũ, ta một đoán liền biết ngươi ở nhà."

Đột ngột một thanh âm truyền tới, Vương Lâm Trì ngẩng đầu nhìn một chút, không biết lúc nào, Diêm Minh Vương lặng yên không tiếng động tiến nhà hắn.

"Không nghĩ tới ngươi cái này người bận rộn cũng có không tới tìm ta, hôm nay thong thả sao?" Vương Lâm Trì đem trên tay sách hợp lại, tùy ý bỏ lên bàn, sau đó cũng là lộ ra nụ cười.

Hắn có chút không hiểu, Diêm Minh Vương không có việc gì tới tìm hắn làm gì.

"Bận bịu, làm sao thong thả, ta bận bịu đều nhanh choáng đầu hoa mắt." Diêm Minh Vương tự nhiên là thuận Vương Lâm Trì nói đi xuống.

Trong chốc lát, hắn cũng không rõ lắm Diêm Minh Vương mục đích.

Đối phương không có khả năng vô duyên vô cớ tìm đến hắn hồi lâu, từ câu đầu tiên mở miệng liền biết, đối phương khẳng định là có nguyên nhân gì tìm đến hắn.

Hàn huyên có sau ba phút, Diêm Minh Vương lúc này mới lên tiếng: "Nghe nói bạn học cũ ngươi đời thứ ba hồn chủng sôi trào đã nghiên cứu phát minh thành công, làm sao đều không nghe thấy phong thanh a."

Trong chớp nhoáng này, Vương Lâm Trì lập tức minh bạch đối phương ý đồ đến, nguyên lai là vì hồn chủng sôi trào, chỉ là không nghĩ tới đối phương thế mà lại tìm đến mình.

Còn không có nghe thấy phong thanh, ngươi cũng biết nghiên cứu phát minh thành công, người đều tìm tới ta, còn không phong thanh. Vương Lâm Trì trong lòng cũng là oán thầm một câu.

"May mắn, may mắn, không so được ngươi." Vương Lâm Trì cũng không biết ở trong học viện đời thứ ba hồn chủng sôi trào định giá là nhiều ít, nhưng là có thể xác định, Diêm Minh Vương là đến bạch chơi.

"Ta có một cái yêu cầu quá đáng, còn hi vọng bạn học cũ ngươi có thể giúp đỡ một chút."

"Chính là ta tương đối cần đời thứ ba hồn chủng sôi trào, nhưng là học viện bên kia đi, lại hối đoái không ra, cho nên nghĩ ngươi cung cấp một chút bản thảo."

"Yên tâm, sẽ không để cho bạn học cũ ngươi thua thiệt, chỉ cần ngươi cho ta, ta bảo vệ ngươi trở thành Minh Vương chiến đoàn bộ tả sứ!"

"Đột phá Hắc Thiết cấp tư nguyên, ta toàn bao."

Diêm Minh Vương lời thề son sắt nói.

Bây giờ Minh Vương chiến đoàn, đã không còn là lúc trước cực hạn tại Thanh Hà học viện học sinh đoàn thể, đã chuyển biến làm Thanh Hà trong thành một phương thế lực, ngay cả trụ sở đều có.

"Chỉ sợ không được, nếu như tại ta không có đưa ra trước đó, đó là của ta Hồn kỹ, cho bạn học cũ ngươi một phần cũng không phải cái đại sự gì."

"Thế nhưng là tại đưa ra cho học viện về sau, đó chính là triều đình đồ vật, ta cũng không dám tự mình truyền bá Hồn kỹ, nếu như bị bắt được hình phạt, ta nghĩ bạn học cũ ngươi cũng không có thủ đoạn thông thiên đến có thể vớt ta ra đi." Vương Lâm Trì tự nhiên là không chút do dự cự tuyệt.

Cái này Diêm Minh Vương nghĩ là thật đẹp, sứ trắng cấp giai đoạn tư nguyên toàn bao cũng không chống đỡ được hắn đời thứ ba hồn chủng sôi trào giá trị, huống chi còn muốn gia nhập Minh Vương chiến đoàn sau lại cho, nói cách khác có cho hay không nhìn hắn tâm tình, đồng thời còn phải cho hắn làm công.

Tại đời thứ hai hồn chủng sôi trào không thể từ Diêm Minh Vương trên tay đổi lấy sứ trắng cấp giai đoạn tư nguyên về sau, Vương Lâm Trì liền minh bạch, nói chuyện đến ngay thẳng chút.

Diêm Minh Vương xem trọng là hồng nhan tri kỷ của hắn, những người khác toàn diện đều phải sang bên.

"Ta bảo vệ ngươi, không phải liền là. . ." Diêm Minh Vương không chút do dự nói.

Nhưng là Vương Lâm Trì lại đánh gãy đối phương: "Thật có lỗi, bạn học cũ ngươi lúc nói lời này, chính ngươi tin sao?"

Diêm Minh Vương cũng là trầm mặc, hắn đúng là không tin, nếu là Vương Lâm Trì cắm, hắn vì mình hồn chủng sôi trào đến tiếp sau thăng cấp, xác thực sẽ vớt người, nhưng không phải hiện tại, nhiều nhất bảo vệ hắn một mạng mà thôi.

Rốt cuộc Vương Lâm Trì chỉ có đời thứ ba, nếu có có thể làm cho hắn tăng lên tới LV10 mười đời hồn chủng sôi trào, khẳng định sẽ chết bảo vệ, đáng tiếc Vương Lâm Trì không có.

Mà lại hắn cũng không xác định Vương Lâm Trì thật có thể không nghiên cứu ra mười đời đến.

Từ viện trưởng chỗ lấy được tin tức đến xem, đời thứ ba đã là Vương Lâm Trì cực hạn, cho nên giá trị cũng không lớn.

"Liền không có một chút khả năng sao?" Diêm Minh Vương có chút bực bội mà hỏi, đời thứ ba hồn chủng sôi trào cần năm thứ ba đại học mới có thể hối đoái, hắn hiện tại mới năm thứ hai đại học, cứng nhắc dưới điều kiện căn bản là không có cách đổi ra.

Muốn xách trước thu hoạch được, chỉ có từ Vương Lâm Trì bên này tìm biện pháp.

"Cũng không phải không được, ta cần mười bản phù hợp sách loại hồn tướng rèn hồn pháp, ít nhất cũng nhận được Sơn Đồng cấp tu luyện cấp độ." Vương Lâm Trì bình tĩnh nói.

Ý tứ liền là ngươi đừng nghĩ lấy tay không bắt sói.

Động động miệng liền để hắn cho đồ vật? Kia nghĩ nhưng quá đẹp.

"Hắc Thiết cấp, Sơn Đồng cấp cũng đừng nghĩ." Diêm Minh Vương trong mắt lóe lên một đạo tinh quang.

"Ít nhất ba quyển thẳng tới Sơn Đồng cấp, còn lại có thể là Hắc Thiết cấp chất lượng không thể thua tại « Thư Sơn Học Hải Đoán Hồn Pháp »." Vương Lâm Trì lại tăng giá cả.

"Tốt!" Diêm Minh Vương đáp ứng, đè thêm liền không thích hợp.

Lấy hắn năng lực, đừng nói Sơn Đồng cấp, liền là bí ngân cấp đều có thể làm đến một bản, bất quá tự nhiên không có khả năng Vương Lâm Trì nói cái gì, hắn liền cho cái gì..