Chương 25:: Đụng vào cửa muốn chết Đồng Chương bộ đầu

Chương 25:: Đụng vào cửa muốn chết Đồng Chương bộ đầu

Ngày kế tiếp, Diêm Minh Vương đúng giờ đến nhà.

Hai người ăn ý trao đổi xong riêng phần mình chỗ thứ cần thiết, trong lúc đó cũng là hàn huyên vài câu không đau không ngứa lời nói, toàn bộ quá trình cực kỳ thuận lợi.

Vương Lâm Trì kỳ thật một mực tại lo lắng nửa đường xuất hiện sự tình gì phức tạp.

Nói thế nào cũng là cùng nhân vật chính giao dịch, gặp gỡ biến đổi bất ngờ cũng là chuyện thường, thậm chí Vương Lâm Trì đều chuẩn bị xong có thể sẽ gặp nạn chuẩn bị.

Kết quả thuận buồm xuôi gió, để Vương Lâm Trì có chút hoài nghi nhân sinh.

Bất quá tóm lại là chuyện tốt.

"Lần sau nếu như đời bốn lại hoàn thiện thành công, có thể cho ta biết, nhất định sẽ cho ngươi một cái tốt giá tiền." Diêm Minh Vương lần này không nói cái gì gia nhập Minh Vương chiến đoàn hay là cái gì ăn nói suông, hắn đã nhìn ra Vương Lâm Trì thái độ đối với hắn.

"Dễ nói, dễ nói." Vương Lâm Trì cũng là cười tủm tỉm nói.

Nếu như vận khí tốt, khả năng không có đời thứ tư, rốt cuộc Vương Lâm Trì nghiên cứu phát minh hồn chủng sôi trào, là vì làm vì mình bàn đạp, hiện tại có bàn đạp, tự nhiên cũng không cần.

Diêm Minh Vương đang muốn mở miệng nói cái gì, đột ngột trong mắt lóe lên một đạo tinh quang, sau đó nói: "Ngươi gần nhất đắc tội với người?"

"Không có a, ta rất ít tiếp xúc người." Vương Lâm Trì cũng là hơi nghi hoặc một chút, trong đầu lóe lên mấy cái nhân tuyển, một cái là Liễu gia Liễu Thâm, nhưng là hắn đang tại bảo vệ bí cảnh, không điều lệnh không được rời đi.

Tiếp theo liền là điều tra Huyết Long sứ tên kia Đồng Chương bộ đầu, đối phương không thể tìm tới Huyết Long sứ hoặc là tìm đến bộ vị để hắn không hài lòng, cho nên mới sẽ tới đối phó hắn.

Cuối cùng liền là Bái Long giáo bản thân cùng học viện hoặc là phủ nha bên trong có người ngấp nghé hắn cấp ba hổ trợ.

"Vậy xem ra là tìm ta." Diêm Minh Vương không khỏi cười lạnh một tiếng, mà hậu thân hình chớp mắt xông ra Vương Lâm Trì trong nhà.

Mấy phút sau, lốp bốp tiếng đánh nhau vang lên.

"Diêm Minh Vương, ngươi đừng tưởng rằng vận khí tốt may mắn để Minh Vương chiến đoàn tại thành bên trong đặt chân, liền dám xem thường ta cái này Đồng Chương bộ đầu."

"Hôm nay không phải để ngươi biết một chút, Sơn Đồng cấp ở giữa, cũng có khác nhau!"

Một cái trung khí mười phần thanh âm mang theo phẫn nộ cùng kinh ngạc hướng phía Diêm Minh Vương quát lớn.

Vương Lâm Trì lập tức liền nghe được thanh âm này, liền là lúc trước điều tra Huyết Long sứ Đồng Chương bộ đầu, chỉ là không biết là hướng về phía hắn tới vẫn là hướng về phía Diêm Minh Vương tới.

Từ ngôn ngữ bên trong, cũng hẳn là cùng Diêm Minh Vương nhận biết.

Nghĩ đến hẳn là Diêm Minh Vương đem hắn Minh Vương chiến đoàn đặt chân Thanh Hà thành thời điểm, cùng vị này Đồng Chương bộ đầu đã từng quen biết.

Ba sau năm phút, Vương Lâm Trì lại nghe thấy thanh âm.

"Chờ một chút, ngươi không thể giết ta, sư phụ ta là Ngân Chương bộ đầu, ngươi giết ta, Thanh Hà thành nội không ngươi nơi sống yên ổn, ngươi tất nhiên chết không toàn thây! ! !"

Đến cuối cùng, đối phương còn tới một câu uy hiếp, Vương Lâm Trì cũng không biết cái này Đồng Chương bộ đầu là nghĩ như thế nào, loại thời điểm này trung thực cầu xin tha thứ là được rồi, thế mà còn muốn lấy uy hiếp, còn chuyển ra mình hậu trường đến.

"Hừ, giết ngươi, ta ngay cả sư phụ ngươi cùng một chỗ thu thập, đừng cho là ta không biết, trong khoảng thời gian này các ngươi làm tiểu động tác." Diêm Minh Vương hô xong lời này về sau, chỉ nghe thấy hét thảm một tiếng.

Về sau liền không có động tĩnh.

Vương Lâm Trì biết, đối phương trực tiếp hạ tử thủ, hiện tại đoán chừng chết rồi.

Tin tức tốt là Huyết Long sứ sự tình khả năng lớn thì sẽ không có người tới tìm ta.

Tin tức xấu là ta có thể sẽ bị liên luỵ. . .

Ai biết cái này Ngân Chương bộ đầu là nghĩ như thế nào, vạn nhất tại đại thế trên không cách nào đối Diêm Minh Vương tạo thành hữu hiệu đả kích, ngược lại đối Vương Lâm Trì ra tay, nghĩ đến giết gà dọa khỉ, vậy hắn chẳng phải là thiệt thòi lớn.

Ngân Chương bộ đầu, đây chính là chủ quản một thành tập trộm, tiễu phỉ các loại công việc, quyền lực vô cùng lớn.

Muốn đối phó Vương Lâm Trì, chỉ cần đơn giản một câu, hắn tiếp xuống liền sẽ bởi vì một chút không tồn tại tội danh tiến đại lao.

Mà lại nếu là để bụng một chút, ngay cả chứng cứ đều sẽ có, trực tiếp liền có thể hoàn thành bàn sắt.

Hắn không động được Diêm Minh Vương, còn không động được Vương Lâm Trì như thế cái phổ thông tiểu yếu gà không thành.

Không được, tiên tiến trong học viện tránh một đoạn thời gian lại nói.

Vương Lâm Trì nghĩ đến biện pháp tốt nhất, đó chính là tránh, không thể trêu vào nhưng là hắn lẫn mất lên.

Tiến học viện, có viện trưởng tại, đối phương muốn cho hả giận, cũng không trở thành tìm chính mình.

Bắt hắn đến uy hiếp Diêm Minh Vương, nói thật, đối phương trong đầu sẽ không có ý nghĩ này.

Muốn bắt cũng phải cầm Diêm Minh Vương hồng nhan tri kỷ, mà không phải hắn.

Cho nên tiến học viện, có viện trưởng vị này tinh kim cấp Giác Tỉnh giả mặt mũi tại, Ngân Chương bộ đầu cũng không dám làm càn, hắn cũng mới bí ngân cấp, làm sao dám cùng một cái thực lực mạnh hơn hắn, chức vị cao hơn hắn Giác Tỉnh giả nói dọa hay là đối đầu.

Tại Đại Cảnh triều đình, ngươi muốn thăng quan, ngoại trừ muốn có đầy đủ công tích, nhân mạch cùng bối cảnh bên ngoài, mình cũng phải muốn có đủ thực lực mới được, đồng thời thực lực này vẫn là cứng nhắc tiêu chuẩn, mỗi một cái chức quan, đều cần tướng xứng đôi thực lực.

Trừ phi ngươi có thể giống như là Diêm Minh Vương đồng dạng, vượt cấp khiêu chiến cùng ăn cơm uống nước đồng dạng đơn giản, kia mới có thể nhận đặc biệt tăng lên, bởi vì thực lực biểu hiện liền là có thể đánh.

Mấy phút về sau, Diêm Minh Vương hiển nhiên là xử lý xong đến tiếp sau, sau đó liền trực tiếp rời đi.

Vương Lâm Trì thăm dò nhìn một chút, mấy tên bộ khoái cũng là giơ lên vị kia ngay cả danh tự cũng không biết Đồng Chương bộ đầu rời đi.

Đối phương bị Diêm Minh Vương một kiếm đứt cổ, lúc còn sống kêu có nhiều phách lối, thời điểm chết liền có sảng khoái hơn nhanh.

Không có năng lực cũng đừng cậy mạnh.

Cũng may không có một cái tai hoạ ngầm, đây là một tin tức tốt.

Tổng thể tới nói, xem như lợi nhiều hơn hại, mặc dù khả năng bị vị kia Ngân Chương bộ đầu lấy ra giết gà dọa khỉ, chỉ là đối phương còn tại quy tắc bên trong, tất nhiên sẽ không có hành động.

Huống chi, đắc tội nhân vật chính, cái này Ngân Chương bộ đầu là tử kỳ gần.

Tối đa một tháng, đối phương liền phải chết vểnh lên vểnh lên.

Nếu là đắc tội cẩu đạo lưu nhân vật chính, nói không chừng đối phương sẽ còn nhẫn cái tầm mười chương, nhưng là đắc tội Long Ngạo Thiên lưu nhân vật chính, cái kia có thể sống qua ba chương, đều tính Diêm Minh Vương giết không đủ nhanh.

Dựa theo nhất quán sáo lộ, tiếp xuống vị này Ngân Chương bộ đầu rất có thể muốn thông qua quyền thế của mình, để Thanh Hà trong thành một chút hắc ác thế lực bắt cóc Diêm Minh Vương hồng nhan tri kỷ, mà vừa lúc cái thế lực này gần nhất còn cùng Minh Vương chiến đoàn có chút ma sát, song phương là hận không thể đem đối phương đánh chết.

Sau đó Diêm Minh Vương thông qua đầu này tuyến, lại thêm phía sau quý nhân trợ giúp, không chỉ có thu phục hoặc là đoàn diệt cái này hắc ác thế lực, còn thành công vặn ngã Ngân Chương bộ đầu.

Liền một bộ này kịch bản, Vương Lâm Trì tùy tiện nghĩ cũng có thể nghĩ ra được.

Đương nhiên, hắn có thể nghĩ đến không có nghĩa là hắn có thể làm được, không có nhân vật chính vầng sáng, hàng trí vầng sáng, trào phúng vầng sáng gia trì dưới, hắn đi làm như vậy, đoán chừng vừa mở đầu, liền bị Ngân Chương bộ đầu phát giác được, sau đó ngày thứ hai trực tiếp tại trong đại lao, ngày thứ ba hoặc là liền là bạo bệnh bỏ mình, hoặc là liền là bị sợ tội tự sát.

Đến, tranh thủ thời gian thu thập một chút đi, đi học viện tránh một tháng, vừa vặn đem ta linh cảm tầm mắt cái này viên hồn chủng tiến hóa bù đắp, chờ hoàn thành, cũng kém không nhiều trần ai lạc địa.

Về phần ra ngoài về sau còn không có giải quyết, vậy liền tiếp tục trốn tránh thôi, hắn còn có một viên cạn tầng minh tưởng vẫn chưa hoàn thiện..