Chương 26:: Linh hồn hệ hồn chủng Linh Hồn Đình Viện

Chương 26:: Linh hồn hệ hồn chủng Linh Hồn Đình Viện

"Thành công, lần này thời gian không giảm bớt nhiều ít, nhưng là giống như càng thuận buồm xuôi gió."

Vương Lâm Trì nhìn hắn cái thứ ba vị trí bên trên hồn chủng, bây giờ đã từ nguyên bản linh cảm tầm mắt đổi tên là Linh Hồn Đình Viện, vốn là dò xét hệ cùng linh hồn hệ song hệ hồn chủng, nhưng là tại hắn cải tạo về sau, đã biến thành đơn nhất linh hồn hệ.

【  linh hồn hệ hồn chủng Linh Hồn Đình Viện (tinh lương cấp) 】

【  linh hồn tầm mắt: Tầm mắt chuyển hóa làm linh hồn thị giác, khiến cho có thể nhìn thấy linh hồn, năng lượng các loại phương diện 】

【  linh hồn bình chướng: Sinh ra một đạo mạnh mẽ linh hồn phòng hộ bình chướng, bảo hộ người nắm giữ khỏi bị đến từ linh hồn phương diện công kích 】

【  linh hồn tính bền dẻo: Tăng lên linh hồn tính bền dẻo 】

Linh hồn tầm mắt là nguyên bản linh cảm tầm mắt cường hóa bản, hiện tại không chỉ có thể trông thấy dòng năng lượng động, còn có thể trông thấy linh hồn ba động, quang huy các loại, có thể làm cho Vương Lâm Trì nghiên cứu tiến thêm một bước, liền là để Vương Lâm Trì có chút không quá quen thuộc.

Bởi vì hắn hiện tại có nhiều cái tầm mắt, ngoại trừ bình thường tầm mắt bên ngoài, còn có hắn tầm mắt của hắn.

Mà lại bởi vì biến thành bị động hiệu quả, khiến cho Vương Lâm Trì căn bản cũng không có biện pháp chủ động đóng lại, phải cần một khoảng thời gian thích ứng.

Linh hồn bình chướng cái này bị động hiệu quả ngoại trừ làm phòng hộ tự thân linh hồn phương diện công kích bên ngoài, càng nhiều hơn chính là dùng để làm liễm tức, thu liễm ý niệm các loại công dụng, bình chướng độ bền cũng không cao, nhưng là nếu như có người muốn thăm dò ý nghĩ của hắn lời nói, phần lớn đều là không cách nào vòng qua bình chướng, cần đem nó đánh nát.

Như vậy Vương Lâm Trì liền có thể trước tiên phát giác được, cũng làm tốt tương ứng chuẩn bị.

Thuộc về một cái bảo hộ tác dụng của mình, rốt cuộc trong đầu của hắn bí mật nhiều lắm, phải làm tốt bảo hộ công việc.

Đáng tiếc duy nhất chính là cái đồ chơi này không cách nào dùng tại hiện thực phương diện, chỉ có thể ở trên linh hồn, ngẫu nhiên chiếu cố tâm linh của hắn, tinh thần, tư duy phương diện, đồng thời không cách nào ly thể, cận tồn ở chỗ linh hồn hắn ngoại tầng.

Về phần linh hồn tính bền dẻo cái từ này đầu thì là cùng tâm linh tính bền dẻo đồng dạng, phía sau mấy cái điều khoản, hắn đều dự định xếp cường độ điều khoản, mà không phải hiệu quả đặc biệt.

Hiệu quả loại vật này, đủ là được rồi, thực lực bản thân mới là quan trọng.

Trừ cái đó ra, thứ cấp tư duy chuyên chú hai cái hiệu quả cũng đã nhận được tăng cường, chỉ là còn không có sinh ra chất biến, mà cái thứ ba trống không hiệu quả điều khoản trên âm ảnh cũng ngưng thật, chỉ là vẫn không có đản sinh ra.

Khuyết điểm là danh tự cũng đi theo thay đổi, lần này biến thành? ? Tư duy? ?  chờ Vương Lâm Trì đem vị trí thứ hai hồn chủng cạn tầng minh tưởng thăng cấp về sau, cái này viên cái thứ tư vị trí hồn chủng liền sẽ triệt để biến thành dấu chấm hỏi, kia đến lúc đó Vương Lâm Trì liền có thể lại tiến hành đổi tên.

Hiện tại còn không có hoàn toàn biến thành dấu chấm hỏi, cho nên không cách nào đổi tên, chỉ có thể trước đem liền nhìn.

Ọe

"Không được, vẫn có chút không thích ứng được, tốt choáng, rất muốn nôn. . ."

Vương Lâm Trì đi hai bước, bởi vì tầm mắt lung ta lung tung nguyên nhân, toàn bộ người đều chóng mặt.

"Sớm biết liền đem nó thiết trí là kỹ năng chủ động, hao tổn điểm tinh thần lực cũng tốt." Ngồi dưới đất Vương Lâm Trì sắc mặt tái nhợt.

Loại cảm giác này tựa như là say sóng đồng thời còn ra hiện ảo giác, có loại huyễn một đống lớn phẩm loại khác biệt có độc khuẩn tử đồng dạng khó chịu.

Đổi quá mức đột ngột, lại thêm tinh thần lực không đủ, không thể cùng bước xử lý nhiều như vậy tin tức, cho nên còn có chút đau đầu.

Ngồi dưới đất chậm có nửa giờ, trong thời gian này hắn một mực tại tu luyện « Thư Sơn Học Hải Đoán Hồn Pháp » phối hợp thêm tu luyện tư nguyên, cuối cùng là để nguyên bản không thoải mái bình phục lại rất nhiều.

"Không hổ là tinh kim cấp Giác Tỉnh giả, cho tư nguyên là thật sự không tệ." Vương Lâm Trì nhìn xem trên tay sứ trắng cấp tư nguyên, thứ này tại sứ trắng cấp giai đoạn, tất nhiên là cấp cao nhất tư nguyên.

Đương nhiên, đối với viện trưởng tới nói, cái đồ chơi này căn bản không hề giá trị.

Thế nhưng là phóng tới trong học viện cùng hắn cùng một khoá học viên bên trong, kia tất nhiên sẽ tạo thành tranh đoạt.

"Liền cái này một viên đan dược vào bụng, chỉ cần trong bảy ngày tiếp tục tu luyện rèn hồn pháp, hoàn toàn không cần lo lắng dinh dưỡng vấn đề, càng không cần lo lắng thể phách theo không kịp tinh thần sự tình."

"Khả năng lớn là thế lực lớn đặc cung, trong học viện bên trong tầng dưới học viên đừng nói là tiếp xúc, có lẽ cũng không biết là thứ gì."

Cảm thụ được trong cơ thể mình ấm áp dược lực, Vương Lâm Trì cuối cùng là dễ chịu hơn khá nhiều.

"Từ tình huống trước mắt đến xem, chí ít cũng phải đạt tới 50 điểm tinh thần lực, ta mới có thể hoàn toàn chịu đựng lấy Linh Hồn Đình Viện uy lực."

"Cũng không biết những người khác có hay không loại tình huống này."

"Đây vẫn chỉ là tinh lương cấp 10% hiệu quả, đến tiếp sau nếu là tiếp tục tăng lên, chỉ sợ đối tinh thần lực gánh vác sẽ nghiêm trọng hơn."

Vương Lâm Trì suy đoán những người khác hẳn là sẽ không xuất hiện loại này, mà là hắn kết cấu không có ưu hóa xong cả, cần tiến một bước hoàn thiện cùng ưu hóa.

Bất quá cái này gánh vác cũng không phải là bởi vì hắn gánh chịu không được, mà là bởi vì hắn không có cách nào thích ứng nhiều như vậy tầm mắt.

Tựa như là một cái máy xử lý không cách nào xử lý nhiều cái tuyến trình đưa đến kẹt ngừng.

Cho nên sai không phải hồn chủng Linh Hồn Đình Viện, là chính hắn.

Nếu như hắn học thức đủ nhiều, như vậy thì có thể đánh tạo ra hiệu quả tốt hơn, hay là thực lực của hắn đủ mạnh, cũng có thể không nhìn cái này điểm vấn đề nho nhỏ.

"Nhìn đến cạn tầng minh tưởng tiến hóa lại được trì hoãn một đoạn thời gian."

Viên thuốc này, lấy hắn hiện tại 25 điểm xem như kém một chút sứ trắng cấp trung kỳ, hẳn là có thể cho hắn tăng lên 6 điểm đến 8 giờ tả hữu tinh thần lực.

Về sau dĩ nhiên chính là chậm rãi suy giảm, đến Hắc Thiết cấp, đan dược này liền không cách nào có hiệu lực.

Sơ kỳ có thể tăng lên 10 điểm, trung kỳ 5 điểm, hậu kỳ 3 điểm, đỉnh phong hẳn là cũng chỉ có thể 1 điểm.

Cái này đã phi thường tốt, sứ trắng cấp rất nhiều tư nguyên tới được đỉnh phong giai đoạn về sau, liền không cách nào tăng lên, chỉ có thể chậm rãi mài, mà ngươi cái này bảy ngày liền có thể tăng lên 1 điểm, đã là thần tốc.

Mà phân chia lời nói, tinh thần lực đạt tới 25 điểm liền là sơ kỳ một bước cuối cùng, 50 điểm liền là trung kỳ, 75 điểm thì là đạt tới hậu kỳ, 95 điểm thì là đỉnh phong giai đoạn.

Vương Lâm Trì hiểu rõ đến, dưới tình huống bình thường, 100 điểm tinh thần lực liền là sứ trắng cấp hạn mức cao nhất, trừ phi có cái gì thiên tài địa bảo, bằng không mà nói trên cơ bản không có bất kỳ cái gì khả năng tại sứ trắng cấp đột phá trên tinh thần hạn đạt tới cực hạn.

Về phần những cái kia thiên kiêu vì sao lại tăng lên nhanh như vậy, nguyên nhân cũng rất đơn giản, Vương Lâm Trì cũng chỉ có một loại đỉnh cấp tư nguyên, nhưng mà đối phương không chỉ có số nhiều nhưng điệp gia đỉnh cấp tư nguyên, còn có chuyên gia chỉ đạo, sân bãi gia trì, bảo vật phụ trợ các loại, nhanh mới là hẳn là.

"Cái này viện trưởng còn thẻ chết thật a, số lượng này vừa vặn ta đạt tới sứ trắng cấp hạn mức cao nhất."

Vương Lâm Trì không khỏi nhả rãnh một câu, cái này viện trưởng nói hào phóng đi, cũng xác thực hào phóng, có những đan dược này, trên cơ bản cử đi Hắc Thiết cấp, có thể nói móc cũng thật keo kiệt, số lượng vừa vặn để hắn đạt tới 100 điểm sứ trắng cấp trên tinh thần hạn, phàm là ném một viên, về sau đỉnh phong giai đoạn liền phải dựa vào chính mình mài.

"Được, tương lai một tháng thành thành thật thật tu luyện tốt."

"Cũng không biết Ngân Chương bộ đầu sự tình đã giải quyết chưa, ta đều trốn ở học viện một tháng.".