Chương 27:: Nhân vật chính đổi địa đồ mang tới ảnh hưởng

Chương 27:: Nhân vật chính đổi địa đồ mang tới ảnh hưởng

Ở trong học viện né hai tháng, Vương Lâm Trì ngoại trừ thành công tiến hóa ra hồn chủng Linh Hồn Đình Viện bên ngoài, còn thuận lợi để tinh thần lực của mình đạt tới 50 điểm, thuận lợi đi vào sứ trắng cấp trung kỳ Giác Tỉnh giả hàng ngũ.

Đồng thời tại một tháng thích ứng bên trong, thuận lợi thích ứng mình đặc thù nhiều tầm mắt hệ thống, không chỉ có sẽ không choáng, còn có thể miễn cưỡng nhất tâm đa dụng.

Nhất tâm đa dụng ngoại trừ là tự mình tìm tòi ra được kỹ xảo bên ngoài, còn có dựa vào đạt tiêu chuẩn tinh thần lực, ngoài ra còn có trí nhớ tăng nhiều, miễn cưỡng có đã gặp qua là không quên được năng lực.

Đây đều là cường đại tinh thần lực cho, mà không phải dựa vào hồn chủng.

Ngoài ra liền là thể phách, cũng tăng lên không ít, rốt cuộc muốn gánh chịu 50 điểm tinh thần lực, chí ít cũng phải phải có đủ cường đại thể phách.

Định lượng một chút lời nói, hắn hiện tại thể phách cường độ hẳn là có 5 điểm tả hữu

Bởi vì không phải chủ tu thể phách, liền cái này 5 điểm cường độ vẫn là dựa vào đan dược chồng chất lên.

Hắn ngược lại là muốn tu luyện thể phách cường độ, vấn đề là không có tương ứng rèn hồn pháp, hắn là từ Diêm Minh Vương trên tay thu được mười bản sách loại hồn tướng rèn hồn pháp, chỉ là chuyển tu không có dễ dàng như vậy, cần hao phí không ít thời gian.

Bước đầu tiên liền phải đem hắn thông qua tinh thần lực ngưng tụ ra sách núi đánh nát, sau đó một lần nữa sắp tán loạn điệu tinh thần lực tiến hành tạo thành nên rèn hồn pháp bộ dáng.

Coi như chuyển tu thành công, cũng sẽ tổn thất không ít tinh thần lực, thậm chí có khả năng xuất hiện mãi mãi tổn thương.

Tựa như là tất cả mọi người sứ trắng cấp bình thường tinh thần lực hạn mức cao nhất là 100 điểm, nếu là chuyển tu sau sơ ý một chút nhận tổn thương, kia tinh thần lực hạn mức cao nhất khả năng bởi vậy biến thành 99 điểm, đây là mãi mãi tổn thất.

Trừ phi ngươi là thế lực lớn, có các loại thiên tài địa bảo hay là đặc thù bảo vật gia trì, mới có thể tùy ý chuyển tu.

Đương nhiên, cũng không phải nói không thể chuyển tu, đợi đến Hắc Thiết cấp, liền có thể lại xây một môn rèn hồn pháp, rốt cuộc sứ trắng cấp hồn tướng không cách nào dung nạp hai môn rèn hồn pháp dị tượng.

Bất quá đối với những cái kia thiên kiêu tới nói, người ta căn bản liền không cần, bởi vì bọn hắn tu luyện rèn hồn pháp đều không là bình thường rèn hồn pháp.

Hắn tìm có thể đạt tới Sơn Đồng cấp rèn hồn pháp đều tốn sức, càng đừng đề cập cấp độ cao hơn rèn hồn pháp.

Rời đi học viện về sau, hắn đơn giản nghe ngóng một phen, rất nhanh liền thăm dò được Thanh Hà trong thành Ngân Chương bộ đầu tại một tháng trước đó liền ra ngoài tiễu phỉ bất hạnh chết.

Cái này đưa đến Thanh Hà trong thành đến bây giờ cũng còn không có Ngân Chương bộ đầu, cần một lần nữa lựa chọn sử dụng.

Chỉ là cái này dính đến lợi ích đánh cờ, đến bây giờ còn không có ra một cái kết quả.

Thanh Hà trong thành tinh kim cấp bên ngoài chỉ có hai cái, nhưng là bí ngân cấp cũng không ít, cho nên có không ít người đều để mắt tới vị trí này.

Về đến nhà đầu, kiểm tra một phen, tại hồn chủng Linh Hồn Đình Viện hình thành tầm mắt dưới, cũng không có trông thấy dư thừa tầm mắt, hiển nhiên là vị kia Ngân Chương bộ đầu cũng không có giận chó đánh mèo hắn, bằng không mà nói khẳng định sẽ phái người đến dò xét.

Đương nhiên, cũng có khả năng nhìn thấy Vương Lâm Trì chuyển vào học viện về sau, liền từ bỏ nhằm vào.

Đây đối với Vương Lâm Trì tới nói là một chuyện tốt.

Thu thập sơ một chút trong nhà về sau, một lần nữa đem đồ vật bỏ vào trong tầng hầm ngầm, sau đó mới bắt đầu an bài xuống một bước kế hoạch.

"Còn có hai tháng, viện trưởng bên kia liền phải giao một phần đầy đủ phân lượng hồn chủng sôi trào diễn sinh kỹ thuật đi lên, nếu không không có cách nào giao nộp."

Vương Lâm Trì thế nhưng là còn nhớ rõ cùng viện trưởng giao dịch.

"Cái này giải quyết hẳn không phải là quá phiền phức, tối đa một tháng, ta liền có thể búp bê ra."

Dù sao viện trưởng cũng chính là cái am hiểu chiến đấu cùng chính trị nhân viên chiến đấu, chỉ nhìn hiệu quả, căn bản là nhìn không rõ Vương Lâm Trì búp bê, chỉ cần hiệu quả đi lên, viện trưởng mới mặc kệ những cái kia.

"Tiếp theo liền là học tập còn lại mười bản rèn hồn pháp, nhìn xem có thể hay không tan vào ta tu luyện « Thư Sơn Học Hải Đoán Hồn Pháp » khiến cho trở thành một bản hoàn toàn mới rèn hồn pháp."

Vương Lâm Trì không biết rèn hồn pháp là từ đâu tới, nhưng là hắn cảm thấy dùng người khác rèn hồn pháp, tóm lại không có mình chế tạo một phần thích hợp bản thân rèn hồn pháp tới tốt lắm.

"Thời gian này liền cần không ngắn, ta một bên tu luyện một bên học tập, nếu như đạt tới sứ trắng cấp hậu kỳ vẫn chưa hoàn thành. . ."

Trước hết tiến hóa cạn tầng minh tưởng cái này hồn chủng. Vương Lâm Trì thầm nghĩ.

Đầu óc bên trong, sắp xếp tràn đầy kế hoạch, ngoại trừ mấy cái này khẩn yếu bên ngoài, còn có Hồn kỹ học tập, hồn tướng sau khi phát triển các loại, những này đều không phải thời gian ngắn có thể hoàn thành.

"Được, thật đúng là một khắc cũng không thể nhàn." Vương Lâm Trì dự định trước hoàn thành hồn chủng sôi trào diễn sinh kỹ thuật, cái đồ chơi này đáp ứng người ta, không thể thất ước.

Hắn còn trông cậy vào cầm cấp bốn trợ cấp.

Rất nhanh, hắn liền đầu nhập vào khua chiêng gõ trống nghiên cứu bên trong.

. . .

"Không sai, lấy chiến công của ngươi, chỉ cần hoàn thành tốt nghiệp thí luyện, thành công xách trước tốt nghiệp, liền có thể đi tham gia trăm năm một lần trăm châu thiên kiêu đại hội."

"Chỉ cần ngươi nắm lấy số một, có viên kia truyền thuyết cấp hồn chủng, tương lai nhất định càng rộng lớn hơn."

Viện trưởng nhìn xem Diêm Minh Vương, giọng nói mang vẻ hài lòng.

Trong hai tháng này, Diêm Minh Vương làm tiên phong, đầu tiên là tảo trừ từ bản địa thế gia nâng đỡ thượng vị Ngân Chương bộ đầu, sau đó lại thông qua khuếch trương Minh Vương chiến đoàn, thành công chèn ép thành bên trong tất cả thế gia.

Kể từ đó, toàn bộ Thanh Hà thành, liền đã rơi vào viện trưởng cùng phủ quân trong tay, đồng thời bị chế tạo thành thùng sắt một khối.

Hiện tại thì là định đem Diêm Minh Vương đá ra khỏi cục.

Bất quá cũng không phải loại kia tá ma giết lừa, viện trưởng cùng phủ quân cũng là nhìn ra Diêm Minh Vương không phải vật trong ao, tất nhiên không có khả năng ở lâu tại Thanh Hà thành.

Cho nên còn không bằng giúp hắn một tay, để hắn đi tham gia năm nay trăm châu thiên kiêu thi đấu.

Về phần có thể thành công hay không, viện trưởng không biết, nhưng là đối phương đi về sau, tất nhiên sẽ không trở về, mà là sẽ lưu tại châu phủ bồi dưỡng, trở lại bọn hắn thành này phủ khả năng quá nhỏ.

Đại Cảnh triều đình địa vực đẳng cấp phân chia là thôn, huyện, thành, châu, vực, càng lên cao địa phương, càng giàu có.

Bọn hắn cái này Thanh Hà thành tại cái này Ung Châu bên trong, cũng chỉ có thể coi là trung đẳng chếch xuống dưới địa phương nhỏ, bằng không làm sao có thể người mạnh nhất cũng chỉ có tinh kim cấp.

Nghe được truyền thuyết cấp hồn chủng thời điểm, Diêm Minh Vương trong mắt lóe lên một đạo tinh quang: "Nhìn đến viện trưởng rất xem trọng ta."

"Đúng thế, ngươi nói thế nào cũng là chúng ta Thanh Hà thành thiên kiêu nhân vật, không coi trọng ngươi, chẳng lẽ xem trọng người khác?" Viện trưởng cũng là cười một tiếng.

Ngoài miệng nói như vậy, nhưng là trên thực tế đúng là không coi trọng, Ung Châu bên trong Diêm Minh Vương cái tuổi này có thể đạt tới Sơn Đồng cấp xác thực yêu nghiệt, nhưng là đổi được những cái kia cường đại châu lý, thật không tính là cái gì.

"Đến lúc đó nhất định đem thứ nhất tên cho viện trưởng mang về đến."

"Chỉ là ta có một việc muốn nhờ viện trưởng." Diêm Minh Vương biết, cái này Thanh Hà trong thành đã không có cái gì có thể phụ trợ hắn mau chóng trưởng thành tư nguyên, chỉ có đi Ung Châu châu phủ, mới có thể để hắn trưởng thành, cho nên cũng không nghĩ tới muốn dừng lại.

"Diêm tiểu hữu nói thẳng, chỉ cần ta có thể làm được, tuyệt đối hết sức." Viện trưởng lúc nói lời này, cũng là lưu lại một cái tâm nhãn, không dám nói cái gì đều được, chỉ có thể nói hết sức.

"Hồn chủng sôi trào cái này một hạng Hồn kỹ, viện trưởng hẳn phải biết đi."

"Chờ đời thứ tư ra ngoài về sau, còn làm phiền phiền viện trưởng sai người đưa ta một phần liền có thể." Diêm Minh Vương y nguyên nhớ hồn chủng sôi trào cái này Hồn kỹ..