Chương 28:: Diễn sinh Hồn kỹ Hồn Chủng Thiêu Đốt

Chương 28:: Diễn sinh Hồn kỹ Hồn Chủng Thiêu Đốt

"Ngươi cái này một phần hoàn toàn mới Hồn kỹ Hồn Chủng Thiêu Đốt, có chút mạnh sai người ý." Viện trưởng trong thần sắc mang theo bất mãn nói.

Vốn là ôm rất lớn kỳ vọng tới, kết quả là cái này?

Hắn vừa rồi chạy một chút, hồn chủng sôi trào tăng thêm Hồn Chủng Thiêu Đốt, hiệu quả chỉ là từ nguyên bản ba thành biến thành bốn thành, tuy nói tác dụng phụ, thời gian cooldown không có biến hóa còn trống rỗng nhiều hơn một thành hiệu quả đến, nhưng là cùng có phân lượng, tóm lại vẫn là chênh lệch rất lớn.

Chênh lệch lớn một, tự nhiên là rất không hài lòng.

"Viện trưởng ngươi dùng chỉ là đời thứ ba hồn chủng sôi trào tăng thêm ta cái này Hồn Chủng Thiêu Đốt đi." Vương Lâm Trì mở miệng nói ra.

"Ừm? Nói thế nào?" Viện trưởng không khỏi tâm thần khẽ động, tựa hồ đoán được.

"Không sai, viện trưởng ngươi ít dùng một đời cùng đời thứ hai hồn chủng sôi trào, Hồn Chủng Thiêu Đốt cái này Hồn kỹ, không chỉ là muốn đời thứ ba hồn chủng sôi trào, còn phải tăng thêm đời trước, đời thứ hai mới được, đây mới thực sự là uy lực." Vương Lâm Trì cười tủm tỉm nói.

Nghe nói như thế, viện trưởng thì là thu liễm trên mặt mình bất mãn, cấp tốc thử một cái.

"Cái này. . . Lại có thể đạt tới bảy thành hiệu quả!"

"Không đúng, làm sao thiếu một thành?"

Viện trưởng hơi nghi hoặc một chút, trước đó chỉ có đời thứ ba hồn chủng sôi trào thời điểm, tăng thêm cái này Hồn Chủng Thiêu Đốt, có thể từ ba thành hiệu quả biến thành bốn thành hiệu quả, kết quả tăng thêm một đời cùng đời thứ hai về sau, nguyên bản ngoài định mức thêm ra tới một thành hiệu quả liền cho không có.

"Nếu như chỉ có đơn nhất một cái hồn chủng sôi trào, quả thật có thể thêm ra một thành đến, mà nếu là hai đời hồn chủng sôi trào điệp gia, kia Hồn Chủng Thiêu Đốt chỉ có thể ngoài định mức tăng phúc nửa thành, đợi đến đời thứ ba tất cả đều điệp gia bắt đầu, tự nhiên là không có ngoài định mức tăng phúc."

"Thiếu rơi tăng phúc là dùng làm điều hòa ba cái hồn chủng sôi trào cũng đối hồn chủng tiến hành bảo hộ."

"Chắc hẳn viện trưởng ngươi cũng đã nhìn ra, mặc dù hiệu quả đạt đến sáu thành, nhưng là mặc kệ là tiêu hao vẫn là làm lạnh, đều là chỉ lấy đời thứ ba hồn chủng sôi trào, mà không phải điệp gia một đời cùng đời thứ hai."

"Có cái này Hồn kỹ, chỉ cần nỗ lực một phần tinh thần lực, liền có thể thu hoạch được cao hơn tăng phúc."

Đối với Vương Lâm Trì giải thích, viện trưởng cũng là rất hài lòng: "Không sai, đây đúng là đủ phân lượng, đặc biệt là tại phối hợp bên trên, vô cùng hoàn mỹ."

"Khuyết điểm duy nhất là chỉ có thể đối phổ thông, ưu tú cùng tinh lương ba cái phẩm chất hồn chủng sử dụng."

Về phần nói tác dụng phụ cùng tiêu hao? Loại vật này vốn chính là dùng để làm lá bài tẩy, mà không phải thật lấy ra làm thông thường Hồn kỹ.

"Vậy ngài nhìn ta cái này cấp bốn trợ cấp. . ." Vương Lâm Trì vội vàng hỏi nói.

Viện trưởng trực tiếp mở miệng: "Ta chỉ có thể giúp ngươi đưa ra xin, cấp ba trợ cấp phủ quân có thể xác định, ta còn có thể nói câu nói trước, mà cấp bốn trợ cấp thì là cần châu mục thẩm duyệt, muốn đưa tới châu lý đi."

"Lấy tình huống của ngươi, hi vọng vẫn tương đối xa vời, ta hi vọng ngươi có thể làm tốt thất bại chuẩn bị tâm lý."

Lần này viện trưởng là thật không có cách, trừ phi hắn cao thăng đến châu phủ bên trong, mà không phải tại thành này phủ bên trong.

"Nếu như thất bại lời nói, thành phủ bên trong có thể cho ngươi đền bù một phần đề cử thư, chờ sau khi ngươi tốt nghiệp, có thể cầm phần này đề cử thư gia nhập châu phủ hồn chủng ti làm hậu cần." Viện trưởng vẽ bánh nướng vẫn rất có kỹ xảo.

Không phải nói thất bại liền không có đến tiếp sau, mà là sẽ có đền bù.

Đương nhiên, đây cũng là cái hố, bởi vì chỉ có đề cử thư, có thể không thể đi vào vẫn là một chuyện khác.

Rốt cuộc phân phối công việc không phải viện trưởng định đoạt, dính đến hồn chủng, còn phải là châu phủ thảo luận tính.

Hồn chủng ti, liền là quản lý các loại hồn chủng bộ môn, về phần nói chuyên môn nghiên cứu hồn chủng hồn tướng bộ môn, Thanh Hà trong thành là không có thiết trí, bởi vì không cần thiết, châu cùng châu cao hơn cấp một vực cấp bên trong mới có thiết trí.

Cho nên cũng chỉ có thể tiến hồn chủng ti.

"Đa tạ viện trưởng tài bồi."

"Bất quá Hồn Chủng Thiêu Đốt nếu như không đủ, vậy nếu là gia tăng một cái có thể giảm bớt hồn chủng sôi trào tác dụng phụ mới Hồn kỹ, vậy thành công tỉ lệ có thể hay không cao hơn?" Vương Lâm Trì hỏi.

Hắn cũng không tính đẩy ra đời bốn hồn chủng sôi trào, bởi vì hắn không có sử thi cấp hồn chủng, ngươi trống rỗng đản sinh ra, sẽ chọc cho người hoài nghi.

Nghe nói như thế, viện trưởng cũng là thần sắc chấn phấn: "Ngươi nghiên cứu ra đến rồi! Nhanh nhanh nhanh, lấy ra, có cái này Hồn kỹ phối hợp, cấp bốn trợ cấp tất nhiên ổn."

Cái này mang ý nghĩa có thể nhiều lần sử dụng hồn chủng sôi trào, nếu như tác dụng phụ giảm bớt nhiều lắm, kia nói không chừng có thể từ át chủ bài biến thành thông thường Hồn kỹ.

"Còn không, vì cái này Hồn Chủng Thiêu Đốt, ta đều tinh bì lực tẫn, nơi nào còn có thể nghiên cứu ra được, bất quá cuối năm lời nói, cũng không có vấn đề."

Vương Lâm Trì bình tĩnh nói, hắn xác thực không có nghiên cứu, nhưng là có kế hoạch cùng tương ứng mạch suy nghĩ và số liệu, nghiên cứu ra được cũng không phải sự tình.

Chỉ có thể nói Tâm Linh Giai Thê cùng Linh Hồn Đình Viện cái này hai cái hồn chủng, đưa cho cường đại học tập cùng nghiên cứu năng lực, lại thêm tinh thần lực tăng lên, hiệu suất tự nhiên nhanh hơn.

Liền là lời này, để viện trưởng hưng phấn sắc mặt không khỏi trì trệ, sau đó bình tĩnh trở lại: "Cũng thế, ngươi xác thực không có năng lực này."

"Bởi như vậy, cấp bốn trợ cấp cũng chỉ có thể chờ cuối năm."

Viện lớn lên cao như vậy hưng, là bởi vì hắn cảm thấy chỉ cần có cái này một phần công tích, vậy hắn sang năm lên chức tất nhiên là ổn.

Hiện tại đợi đến cuối năm mới có thể hoàn thành, vậy hắn lại bởi vậy mà bỏ lỡ khảo sát, chỉ sợ còn phải lại kéo lên một năm mới được, cho nên đã cảm thấy có chút mất hết cả hứng.

Bất quá nhưng cũng không nói trắng để Vương Lâm Trì nộp lên phần này Hồn kỹ, mà là hỏi: "Ngươi đây, có cái gì muốn?"

"Ta muốn sách loại hồn tướng rèn hồn pháp, tốt nhất có thể đạt tới bí ngân cấp, đương nhiên, nếu có thể có tinh kim cấp ta cũng có thể." Vương Lâm Trì mặt dạn mày dày nói.

Viện trưởng đã sớm biết Vương Lâm Trì thông qua đường dây khác thu hoạch được rèn hồn pháp, không phải không có khả năng hướng hắn muốn tu luyện tư nguyên, chỉ là hắn cũng không có hỏi từ đâu tới hoặc là quát lớn hắn đây không phải là pháp thu hoạch được, mà là ăn ý không đi quản, cái này lại không phải cái đại sự gì, rốt cuộc Vương Lâm Trì nghiên cứu phát minh Hồn kỹ cũng là một phần của hắn công tích, không có việc gì đánh gãy mình quan đồ làm gì.

"Ngươi khẩu vị thật đúng là không nhỏ, lại muốn tinh kim cấp." Viện trưởng đây ý là trực tiếp cự tuyệt hắn lớn khẩu vị, sau đó nói: "Trong học viện ngược lại là có một bản bí ngân cấp sách loại hồn tướng rèn hồn pháp, ta cho ngươi viết một trương giấy nhắn tin, chính ngươi đi lĩnh."

Tinh kim cấp là có, nhưng là không thể cho, bí ngân cấp không có vấn đề.

Liền xem như là cho Vương Lâm Trì tẩy trắng trên thân phi pháp thu hoạch được rèn hồn pháp một cái con đường.

Đương nhiên, có thể đạt tới bí ngân cấp rèn hồn pháp, cũng là giá trị cực lớn.

Vương Lâm Trì cũng không nghĩ tới đối phương thế mà thật cho, hắn vốn là coi là nhiều nhất cho một phần Sơn Đồng cấp rèn hồn pháp, không nghĩ tới cho bí ngân cấp, đây đúng là ra ngoài ý định bên ngoài.

Bất quá cũng thế, dùng cũng không phải viện trưởng mình, mà là học viện công gia tài sản, tự nhiên không thèm để ý.

Viện trưởng viết xong cớm, lại đắp lên học viện con dấu cùng chính hắn con dấu, lúc này mới đưa cho Vương Lâm Trì, lúc này mới chính thức có hiệu lực.

Nếu như con dấu thiếu một cái hoặc là không phải viện trưởng chữ viết, như vậy Vương Lâm Trì liền xem như cầm tới nhận lấy phần này rèn hồn pháp, học viện cũng là không nhận..