Chương 29:: Nhân vật chính chịu khó a, đi trước đó còn hỗ trợ đem rác rưởi đổ

Chương 29:: Nhân vật chính chịu khó a, đi trước đó còn hỗ trợ đem rác rưởi đổ

Chính như viện trưởng suy đoán dạng như vậy, Vương Lâm Trì hắn cấp bốn trợ cấp xin thất bại, châu phủ bên kia không có cho hắn phê xuống tới.

Đến cấp ba về sau, liền không chỉ là học viện sự tình, còn dính đến thành phủ, châu phủ điều hành, rốt cuộc cùng tinh lương cấp hồn chủng có quan hệ.

Bất quá loại này trợ cấp đoán chừng tầm mười năm đều sẽ không xuất hiện một lần, cũng liền Vương Lâm Trì lần này tương đối đặc thù.

Vương Lâm Trì cũng không có quá mức so đo, ngoại trừ chiến đấu loại chuyên nghiệp Giác Tỉnh giả hơn người một bậc bên ngoài, cái khác đại bộ phận Giác Tỉnh giả kỳ thật liền cùng Minh triều thủ công nghiệp bộ môn hành nghề người không sai biệt lắm, địa vị thấp còn thu nhập thấp.

Dù là Vương Lâm Trì nghiên cứu ra những này Hồn kỹ đến, người ta cũng không thèm để ý, liền đem ngươi xem như kỳ dâm kỹ xảo.

Tựa như là hồng di đại pháo đồng dạng, ở ngoài sáng trong triều cũng là lưu lại nồng đậm một bút, kết quả chỉ ghi chép là ai dùng cái này đại pháo đại bại quân địch có nhiều uy phong, chế tạo người danh tự ai nào biết.

Rốt cuộc có thể đánh cũng không phải thợ thủ công, mà là người ta tướng quân.

Cho nên cũng không đủ thế lực trợ giúp, Vương Lâm Trì trên cơ bản đừng nghĩ lấy đem cấp bốn trợ cấp xin xuống tới.

Hắn biết Thanh Hà học viện viện trưởng cũng không phải là cái gì người bình thường, phía sau cũng hẳn là có một cái khổng lồ phe phái hoặc là thế gia loại hình tồn tại, cho nên hắn mới cần phải mượn nó thế lực trợ giúp tự mình xin phép.

Bằng không để chính hắn đến xin, tối đa cũng liền đạt tới cấp hai trợ cấp, lại hướng cả cuộc đời trước cũng không thể.

Cũng may hiện tại tư nguyên cũng lỗ hổng quá lớn, trong chốc lát muốn góp đủ, cũng không có dễ dàng như vậy chính là.

Điều này sẽ đưa đến gấp cũng vô dụng.

"Diêm Minh Vương đi, cái này toàn bộ Thanh Hà thành lập tức liền yên tĩnh trở lại." Vương Lâm Trì không khỏi cảm khái một câu.

Diêm Minh Vương là hôm qua rời đi Thanh Hà thành, hắn cũng không có đi đưa, bất quá đối phương thời điểm ra đi động tĩnh không nhỏ, đem hồng nhan tri kỷ của hắn cùng một chỗ mang đi.

Bởi vì hắn xách trước tốt nghiệp, nghĩ đến cũng là, loại người này làm sao lại tại một cái tiểu học trong nội viện phí thời gian thời gian năm năm.

Mà hắn những cái này tử trung tiểu đệ tại Diêm Minh Vương rời đi về sau, cũng tất cả đều bắt đầu bế quan, vì cái gì tự nhiên là đột phá Sơn Đồng cấp, sau đó đuổi theo theo vị lão đại này ca.

Bởi như vậy, tại Thanh Hà trong học viện quát tháo phong vân Minh Vương chiến đoàn, lập tức liền thành cái thùng rỗng.

Cao tầng tất cả đều không quản sự, trung tầng thì là bày nát, tầng dưới chót không quan trọng, dù sao bọn hắn lãnh lương.

Tại trước kia, tất cả quyền lực đều là tập trung ở cao tầng trong tay, kết quả cao tầng hiện tại mặc kệ, trung tầng lại không có đủ thực lực, lập tức liền mục nát.

Mắt nhìn thấy cũng nhanh giải tán.

Vương Lâm Trì hoài nghi là bởi vì không có nhân vật chính vầng sáng đưa đến.

Rốt cuộc chỉ có Diêm Minh Vương tại, toàn bộ Minh Vương chiến đoàn mới có thể bày biện ra cao độ ngưng tụ lực cùng bộc phát ra chiến lực mạnh mẽ đến.

Về phần nói đem Minh Vương chiến đoàn mang đi, cái này căn bản liền không có khả năng, đầu tiên liền là Minh Vương chiến đoàn bản thân liền là một cái thế lực lớn, đồng thời bên trong không ít đều là học viện học viên, Diêm Minh Vương lại không nuôi bọn hắn, đại bộ phận đều là sứ trắng cấp cùng Hắc Thiết cấp thực lực, thật muốn đi theo rời đi, đến lúc đó về sau, khẳng định sẽ trở thành Diêm Minh Vương liên lụy.

Đổi được một cái bình quân cấp bậc là Hắc Thiết cấp bản đồ mới, một đám sứ trắng cấp tạo thành thế lực trà trộn vào đi, Diêm Minh Vương vừa tới địa phương còn không có đứng vững gót chân, lại có hàng trí vầng sáng cùng trào phúng vầng sáng tại, chờ hắn chống đỡ xuống tới, toàn bộ Minh Vương chiến đoàn có thể sống được một phần mười, đều xem như cứng chắc.

"Bất quá hắn như thế vừa đi, Thanh Hà thành trị an lại khôi phục."

Vương Lâm Trì mắt nhìn trên TV báo cáo tin tức, Bái Long giáo bây giờ tại Ung Châu châu phủ bên trong bắt đầu sinh động, đồng thời chủ đạo hẳn là tân nhiệm Huyết Long sứ, đối phương là đánh lấy là đời trước Huyết Long sứ báo thù cờ hiệu bắt đầu gây sự.

Cái này khiến hắn không khỏi vui lên, rốt cục khổ tận cam lai.

Diêm Minh Vương vừa đi, phiền phức tự nhiên cũng cùng đi theo, mà không phải lưu tại hắn chỗ Thanh Hà thành.

Thanh Hà thành cũng chính là nhân vật chính giai đoạn trước một trương bản đồ nhỏ, căn bản cũng không có đầy đủ không gian để hắn đại triển thân thủ, phải đi châu phủ mới được.

Tân nhiệm Ngân Chương bộ đầu cũng tới đảm nhiệm, đối phương vốn là trong thành một tên Đồng Chương bộ đầu, tiền nhiệm quá trình cũng là cực kỳ thuận lợi, không có vấn đề gì.

Đồng thời tại đối phương chủ đạo dưới, tiến hành nhiều lần đối thành nội cùng chung quanh huyện, thôn thanh lý, mà lên một nhiệm kỳ vị kia Ngân Chương bộ đầu, cũng là tìm được thi thể, nghe nói đã bị dã thú cắn là hoàn toàn thay đổi, ngay cả dò xét là chết như thế nào đều làm không được, hiển nhiên là chuyện lớn biến thành chuyện nhỏ chuyện nhỏ coi như không có.

Về phần Liễu gia, hiện tại đã không có.

Cái này sự tình Vương Lâm Trì cũng là vừa mới biết, Thanh Hà trong thành tất cả thế gia, cũng bị thanh toán, động thủ vẫn là Diêm Minh Vương.

Đại thế gia đánh cho nguyên khí đại thương, không có hai ba thế hệ là không khôi phục lại được, tiểu thế gia trực tiếp làm thịt ăn thịt, rất không khéo, Liễu gia liền là tiểu thế gia, toàn tộc đều bị hố ăn thịt.

Liễu Thâm cũng chưa thể trốn qua  lên chợ bán thức ăn miệng về sau, đầu gia thân thể liền ném tới ngoài thành bãi tha ma.

Hắn hoài nghi hẳn là viện trưởng chiếu cố một phen, rốt cuộc Liễu gia trước đó thế nhưng là nẫng tay trên triều đình Hồn kỹ, tuy nói đằng sau đền bù, một lần nữa nộp lên, thế nhưng là ngươi đền bù liền đại biểu ngươi chưa làm qua sao?

Như thế lập tức, cùng Vương Lâm Trì có thù người hoặc là thế lực, tại Thanh Hà trong thành tất cả đều không có.

Hắn đều hoài nghi mình có phải hay không có mạnh vận hay là phúc duyên thâm hậu loại hình thiên phú ở trên người, bằng không vận khí tốt như vậy.

Bất quá nghĩ lại lại nghĩ một chút, cùng hắn có quan hệ gì, đây đều là làm nhân vật chính Diêm Minh Vương con đường trưởng thành, nếu như hắn không đại sát đặc sát, làm sao có thể tranh thủ đến hắn tu luyện cần có tư nguyên.

Diêm Minh Vương mặc dù tiến độ không hợp thói thường, nhưng là thực lực mỗi một lần tiến triển đều là dựa vào cố gắng của hắn, mặc kệ là tư nguyên vẫn là cái gì, tất cả đều là chính hắn liều tới.

Đương nhiên, cũng là bởi vì hắn là nhân vật chính, cho nên mới sẽ có phiền toái nhiều như vậy, đổi thành Vương Lâm Trì, nào có cái gì phiền phức, vẫn luôn là thật yên lặng.

"Chờ đi châu phủ hồn chủng ti đi làm, hi vọng Diêm Minh Vương đổi lại bản đồ." Vương Lâm Trì nghĩ đến.

Hắn còn có ba năm tốt nghiệp, Diêm Minh Vương cũng không lớn có thể sẽ tại Ung Châu châu phủ đợi cái ba năm. . . Đi.

Tốt a, cũng là có khả năng, rốt cuộc càng cao cấp hơn bản đồ, dừng lại thời gian khẳng định lại càng dài, tại Thanh Hà thành tấm bản đồ này ngừng có một nhiều năm, đi cao cấp hơn bản đồ dừng lại cái ba năm cũng không phải cái đại sự gì.

Nghĩ như vậy, Vương Lâm Trì giống như cảm thấy có chút hỏng bét, bởi vì đợi ba năm sau nếu là hắn đi châu phủ đi làm, vừa vặn ở vào Diêm Minh Vương tại châu phủ bản đồ cuối cùng một quãng thời gian, kia không được loạn đến toàn bộ châu phủ đều thành một nồi cháo Bát Bảo, mình đi vào liền thành thằng xui xẻo.

Loại sự tình này ba năm sau suy nghĩ thêm đi, vạn nhất người ta không thu ta đây.

Hồn chủng ti cũng không phải nói hắn có đề cử thư về sau, muốn đi vào liền có thể đi vào.

Nói không chừng chính là bởi vì Diêm Minh Vương tại châu phủ loạn giết, sau đó hồn chủng ti liền trống ra vị trí, vừa lúc để hắn nhập chức, cũng không phải là không có loại khả năng này.

Thanh Hà thành rung chuyển, Vương Lâm Trì lẫn mất chặt chẽ lại thêm không liên quan đến tầng dưới chót, cho nên hắn không thấy được quá trình, nhưng lại thấy được kết quả..