Chương 30:: Hồn chủng Tinh Thần Hành Lang Tư Duy Điện Đường

Chương 30:: Hồn chủng Tinh Thần Hành Lang Tư Duy Điện Đường

"Lại muốn cuối năm?"

"Viện trưởng muốn Hồn kỹ ta còn không búp bê ra đổi cấp bốn trợ cấp."

Vương Lâm Trì mắt nhìn ngày, không có Diêm Minh Vương tại, mỗi ngày thời gian qua đều là vô cùng thư thái, không có vấn đề trị an, cũng sẽ không bị tai họa cá trong hồ.

Cho nên một cái chớp mắt, Vương Lâm Trì nhìn thời gian, còn một tháng nữa nửa thời gian liền lại muốn ăn tết.

Diêm Minh Vương tin tức ngược lại là có một chút, nghe nói là trở thành Ung Châu thiên kiêu hạt giống, chỉ cần từ Ung Châu bên trong cái khác thiên kiêu trong tay giết ra đến, liền có thể đại biểu Ung Châu đi tham gia vực nội trăm châu thiên kiêu đại hội.

Hiện tại thì là tại Ung Châu châu phủ bên trong lặp lại ban đầu ở Thanh Hà thành thành phủ bên trong trang bức đánh mặt sự kiện, dùng cái này tích lũy đầy đủ nội tình cùng đánh bại cái khác thiên kiêu hạt giống.

Lại sau đó, liền không có càng nhiều tin tức, Vương Lâm Trì liền xem như nghĩ chú ý cũng chú ý không đến.

Những ngày qua đến nay, Vương Lâm Trì cũng là xong xuôi không ít chuyện, tỉ như nói thông qua lượng lớn tư nguyên cùng thời gian tiến hành xếp, để thực lực của mình đạt đến sứ trắng cấp hậu kỳ, hiện tại tinh thần lực thì là có 81 điểm, thể phách cường độ cái này cũng không nhắc lại.

Đang tiêu hao đan dược dược lực về sau, hắn liền không có tiếp tục tăng lên, mà là ngược lại tiến hóa mình cạn tầng minh tưởng cái này viên hồn chủng.

【  Tinh Thần hệ hồn chủng Tinh Thần Hành Lang (tinh lương cấp) 】

【  tinh thần tẩy lễ: Cường độ tinh thần lực gia tăng 】

【  tinh thần khôi phục: Tinh thần lực khôi phục gia tốc 】

【  tinh thần tính bền dẻo: Tăng lên tinh thần tính bền dẻo 】

Từ cạn tầng minh tưởng tiến hóa mà đến Tinh Thần Hành Lang liền phi thường giản dị, tại tinh thần lực bên trên, mặc kệ là cường độ, năng lực khôi phục vẫn là tính bền dẻo phương diện, đều là tăng lên 10%.

Cường độ cùng hạn mức cao nhất cũng không giống nhau, cái trước là chất lượng, cái sau là số lượng.

Vương Lâm Trì vốn là muốn gia tăng hạn mức cao nhất, chỉ là về sau tưởng tượng, hạn mức cao nhất có thể thông qua rèn hồn pháp tăng lên, nhưng là cường độ tinh thần lực muốn tăng lên, đường tắt có hạn, đồng thời tăng lên trị số cũng có hạn.

Có thể tăng lên tinh thần cường độ, trước mắt chỉ có Vương Lâm Trì từ Thanh Hà trong học viện lấy được quyển kia rèn hồn pháp tại bí ngân cấp sau mới có thể tiến hành.

Trừ cái đó ra, còn có bí cảnh bên trong sản xuất cực kì bảo vật trân quý cũng có thể tiến hành tăng lên.

Nếu như nói trước đó tinh thần lực của hắn cường độ là gió nhẹ lời nói, vậy hắn hiện tại cường độ tinh thần lực biến thành gió lạnh, có thể khiến người ta che kín quần áo, cũng giới hạn tại đây.

Rốt cuộc hắn chỉ có ngần ấy tinh thần lực, mà lại cường độ cũng chỉ là gia tăng 10% trên bản chất vẫn là căn cứ vào chính hắn, tỉ lệ phần trăm nha.

Khuyết điểm duy nhất liền là nguyên bản 20 điểm tinh thần lực cố định gia trị biến mất, để hắn có chút đau lòng, bất quá tốc độ khôi phục thật to tăng tốc.

Ngoài ra, bởi vì ba cái hồn chủng đều thu được tiến hóa, hắn viên thứ tư hồn chủng thứ cấp tư duy chuyên chú cũng đồng bộ hoàn thành tiến hóa.

【  tư duy hệ hồn chủng Tư Duy Điện Đường (tinh lương cấp) 】

【  tư duy lực tràng: Thông qua tư duy hình thành lực trường, khống chế cùng lực ảnh hưởng trong tràng các loại sinh vật, vật phẩm cùng hoàn cảnh 】

【  tư duy mặt kính: Tại tư duy chỗ sâu thành lập được một mặt "Tấm gương" có thể tùy thời phản xạ ra linh hồn của mình, thân thể, cảm xúc 】

【  tư duy tính bền dẻo: Tăng lên tư duy tính bền dẻo 】

Tư duy can thiệp biến thành tư duy lực tràng, từ nguyên bản chỉ có thể đối tự mình tiến hành can thiệp biến thành đối ngoại cũng có thể can thiệp, thực sự trở thành niệm động lực đồng dạng.

Khuyết điểm cũng rất rõ ràng, bởi vì không phải chân chính niệm động lực, cho nên tương đối đặc thù một chút, có thể khống chế cùng ảnh hưởng có hạn.

Trong cơ thể điều khiển uy lực so với trước đó tư duy can thiệp cường đại hơn nhiều, nhưng là một khi rời đi hắn thân thể, thật sự là quá cay gà.

Phạm vi là lấy hắn làm trung tâm 8 li, mà có thể tiếp nhận lớn nhất trọng lượng liền là 8 hào khắc.

Li tương đối quen thuộc, nhưng là hào khắc cái này trọng lượng đơn vị khả năng liền tương đối chưa quen thuộc, 1 hào khắc tương đương 0. 001 khắc.

Bất quá cũng không phải là không có tin tức tốt, tư duy lực tràng bên trong phạm vi bên trong, Vương Lâm Trì có thể thông qua lực trường tiến hành cảm giác, loại này cảm giác phối hợp thêm Linh Hồn Đình Viện hồn chủng hiệu quả điều khoản, có thể làm được cực kỳ tinh mảnh quan trắc, đây coi như là một tin tức tốt.

Đợi đến tinh thần lực của hắn sau khi tăng lên, tư duy lực tràng phạm vi cùng cường độ cũng sẽ lấy tăng lên, yếu không phải hồn chủng nguyên nhân, mà là nguyên nhân của chính hắn.

Tư duy mặt kính năng lực thì là nội thị tiến hóa, từ nguyên bản mình nhìn, biến thành tại tư duy bên trong hiện lên hắn mặt kính cái bóng, cái này mặt kính cái bóng có thể thời thời khắc khắc đều giám sát hắn thân thể, tinh thần, linh hồn, tâm linh, cảm xúc các loại phương diện biến hóa, cuối cùng hình thành một cái số liệu hình ảnh quy nạp.

Vương Lâm Trì còn có thể tiến hành can thiệp, đối hắn tiến hành định lượng cùng can thiệp.

【  hồn tướng: Sách Ghi Chép 】

【  đẳng cấp: Sứ trắng cấp hậu kỳ 】

【  tinh thần: 81 】

【  thể chất: 8 】

【  hồn chủng: Tâm Linh Giai Thê (tinh lương cấp cực hạn) Tinh Thần Hành Lang (tinh lương cấp cực hạn) Linh Hồn Đình Viện (tinh lương cấp cực hạn) Tư Duy Điện Đường (tinh lương cấp cực hạn) 】

【  càng nhiều. . . 】

Vương Lâm Trì đem càng nhiều gãy chồng chất lên nhau, bởi vì đều là thứ gì nhịp tim tần suất, cơ bắp cường độ, tốc độ máu chảy loại hình hắn dùng không lớn hơn trị số.

Đồng thời bởi vì tư duy lực tràng nguyên nhân, cái này tư duy mặt kính còn có thể giám sát đến lực trường bên trong tình huống.

Chỉ cần Vương Lâm Trì có thể đưa vào tương ứng số liệu cũng tiến hành cải tạo, liền có thể phát triển ra không khí giám sát, độc tố phân biệt các loại, hiện tại sở dĩ không có tăng thêm, cũng là bởi vì thực lực của hắn không đủ.

Cho nên Tư Duy Điện Đường cái này viên tổ hợp mà thành hồn chủng, giá trị thực sự cũng không phải là ở chỗ dùng tư duy lực tràng tiến hành chiến đấu, mà là lấy tư duy lực tràng phối hợp tư duy mặt kính, có thể tốt hơn nghiên cứu hồn chủng cùng hồn tướng.

Tỉ như, đem trên người hắn tinh lương cấp hồn chủng tiến hóa đến sử thi cấp.

Trước đó hắn coi là đống lượng là được rồi, nhưng là trải qua nhiều lần thí nghiệm đi sau hiện, cái này căn bản liền không làm được.

Chính như cùng ưu tú cấp cùng tinh lương cấp hồn chủng ở giữa có chất đồng dạng chênh lệch tại, tinh lương cấp cùng sử thi cấp chênh lệch càng lớn hơn, cả hai hoàn toàn liền là hồng câu.

Vương Lâm Trì muốn tiến hóa, như vậy thấp nhất cũng phải phải có một viên sử thi cấp hồn chủng làm tham khảo mới được, bằng không mà nói căn bản là đừng nghĩ.

Hiện tại hồn chủng tiến hóa kế hoạch tạm thời bị hắn gác lại, bởi vì hắn không lấy được sử thi cấp hồn chủng.

Cho nên tại trước đó tiến hóa xong Tinh Thần Hành Lang cùng Tư Duy Điện Đường về sau, liền đi vòng nghiên cứu mình hồn tướng Sách Ghi Chép, phương hướng có hai cái, một cái là tăng lên tiềm lực, một cái khác thì là cải tiến năng lực.

Tăng lên tiềm lực thì là không tiến triển chút nào, cải tiến năng lực có một chút tiến triển, chỉ là muốn chính thức tiến hành thí nghiệm, còn là có không ít khiếm khuyết.

Trừ cái đó ra liền là nghiên cứu rèn hồn pháp, cái này tiến triển khả quan, đặc biệt là có kia một bản bí ngân cấp thư tịch loại hồn tướng rèn hồn pháp trợ giúp xuống, hắn có nắm chắc để cho mình tại đạt tới sứ trắng cấp đỉnh phong thời điểm thành công đem « Thư Sơn Học Hải Đoán Hồn Pháp » biến thành thuộc về mình rèn hồn pháp.

Đến lúc đó sách núi hư ảnh tại Sách Ghi Chép trên triệt để ngưng thực thời điểm, có thể thu hoạch được càng nhiều hiệu quả, mà không phải chỉ có thể lực khôi phục gia tốc cái này một cái tương đối gân gà năng lực.

Năng lực này vừa mới bắt đầu vẫn được, đến đằng sau, liền sẽ lộ ra không còn chút sức lực nào, bởi vì đây cũng không phải là là tỉ lệ phần trăm khôi phục, mà là cố định giá trị khôi phục, sẽ bị đào thải..