Chương 31:: Bí ẩn kẻ xông vào

Chương 31:: Bí ẩn kẻ xông vào

"Viện trưởng đi công vụ đi? Tình huống như thế nào?" Vương Lâm Trì hơi nghi hoặc một chút.

Theo lý thuyết, viện trưởng là rất không có khả năng đi công vụ, hơn nữa còn cuối năm, thế mà lại không tại Thanh Hà thành, dưới tình huống bình thường khẳng định là sẽ ở học viện, rốt cuộc cuối năm có không ít sự tình là cần viện trưởng bận bịu.

"Giữ bí mật." Viện trưởng thư ký có chút không nhịn được nói, ở trong mắt nàng, Vương Lâm Trì thân phận gì, còn dám hỏi những sự tình này.

Vương Lâm Trì cũng không có để ý bí thư này thái độ, hắn mỗi lần tới tìm viện trưởng, viện trưởng bên người nữ thư ký cũng không giống nhau, nói rõ mấy cái này nữ thư ký cũng không phải cái gì nhân vật trọng yếu, viện trưởng chơi tiêu cho nên cũng liền đổi cần.

Chỉ là cái này một cái nữ thư ký không có trước mấy cái như vậy có thân phận, cái này một nhiệm kỳ tự cảm thấy mình thân phận không bình thường, cho nên có chút ngạo mạn.

Trước mấy đời đối xử mọi người cùng làm việc đều là tương đối có chừng mực, không dám tùy tiện đắc tội với người.

Lấy sắc hầu người vậy cũng phải phải có đầu óc mới được.

"Kia đại khái lúc nào trở về?" Vương Lâm Trì lại hỏi.

"Đây không phải ngươi nên biết, đừng hỏi thăm linh tinh." Đối phương lời này liền có chút táo bạo, hiển nhiên là không thích Vương Lâm Trì hỏi lung tung này kia.

"Được, vậy ngươi nhớ kỹ cùng viện trưởng nói một chút, ta Vương Lâm Trì tìm hắn có việc." Vương Lâm Trì gặp đây, cũng là dặn dò một câu, về phần đối phương có nguyện ý hay không truyền đạt, lại là làm sao truyền đạt, kia Vương Lâm Trì liền mặc kệ.

Việc quan hệ viện trưởng quan đồ, vị này nữ bí nếu là toàn bộ cái gì tao thao tác ra, dù sao xui xẻo cũng không phải Vương Lâm Trì hắn.

Đối với cấp bốn trợ cấp, hiện giai đoạn Vương Lâm Trì không có cấp bách như vậy thu hoạch được.

Bởi vì tinh lương cấp hồn chủng đối với hắn mà nói đã không giúp được cái gì đại ân, nhiều nhất chỉ có thể coi là dệt hoa trên gấm, chỉ có sử thi cấp hồn chủng mới có thể đưa than sưởi ấm trong ngày tuyết rơi.

Nhưng là cái này căn bản cũng không phải là hắn có thể tiếp xúc, ngay cả Thanh Hà trong học viện sợ là đều không có mấy cái sử thi cấp hồn chủng.

Vương Lâm Trì đi rồi, tên này nữ thư ký khinh thường nhổ một cái: "Thứ đồ gì, một cái phế hồn tướng Giác Tỉnh giả, vẫn chỉ là Sứ Trắng cấp, cũng dám ở lão nương trước mặt lên mặt."

Đối với cái này, Vương Lâm Trì hoàn toàn không biết gì cả, bất quá liền xem như biết, cũng sẽ không để ở trong lòng, một cái đồ chơi nói với hắn những chuyện này, liền có chút buồn cười.

Hắn tốt xấu còn có thể từ viện trưởng cầm trên tay tư nguyên, nhưng là một cái đồ chơi, khả năng lớn sẽ chỉ bị viện trưởng dùng ngân phiếu khống treo, đến lúc đó chơi chán một cước đá văng.

Về đến nhà về sau, đang định bắt đầu tu luyện, lại đột nhiên phát hiện trong phòng có cái gì không đúng.

Có người tới qua! hắn trước tiên liền đã nhận ra vết tích, trong lòng cũng là bị giật nảy mình.

Vết tích mặc dù bị thanh lý qua, nhưng là tóm lại có còn sót lại.

Vương Lâm Trì trên người hắn hồn chủng Linh Hồn Đình Viện chỗ giao phó hắn nhiều loại tầm mắt lẫn nhau chồng chất về sau, phát hiện không đối xứng địa phương.

Sau đó thông qua thân lâm kỳ cảnh tư duy lực tràng tiến một bước khảo sát.

Tư duy lực tràng phạm vi cùng cường độ tuy nhỏ một chút, nhưng là Vương Lâm Trì có thể di động tự thân a, cũng không phải hắn không thể động.

Từ cửa sổ tiến đến, có tìm kiếm vết tích, đối phương đang tìm cái gì đồ vật?

Thuận vết tích, Vương Lâm Trì một chút xíu trong đầu tạo dựng ra một cái Conan bên trong Tiểu Hắc thông qua loại nào đó Hồn kỹ hoặc là hồn chủng lực lượng, tại hắn rời đi sau ẩn núp tiến phòng của hắn.

Một chút xíu lục soát, thận trọng tìm kiếm, cuối cùng còn tiến vào tầng hầm.

Vương Lâm Trì cũng không có cảm thấy ngoài ý muốn, hắn cái phòng dưới đất này cửa vào rất rõ ràng, trên mặt đất còn có cái tay cầm tại, mắt mù nói không chừng đều có thể bởi vì hành lang bị trượt chân.

Cũng chính là lúc trước vị kia Huyết Long sứ choáng ở phòng khách không nhìn thấy, nếu không khẳng định sẽ tiến tầng hầm ẩn núp.

Trước kia cái này dưới đất phòng liền là cái hầm, dùng để cất giữ một chút tạp vật, căn bản cũng không phải là bí ẩn gì đồ vật.

Bất quá Vương Lâm Trì không có chút nào lo lắng đối phương sẽ phát hiện bí mật gì.

Bởi vì bên trong ngoại trừ cất giữ lượng lớn ưu tú cấp hồn chủng bên ngoài, cái khác không có, tinh lương cấp hồn chủng thì là bị hắn khảm tại trong tường, có đặc chế hộp ngăn cách cùng bảo hộ, đối phương nếu là có thể phát giác được, cũng sẽ không cần lặng yên không tiếng động tiến đến.

Về phần nghiên cứu tư liệu, hắn đã sớm tiêu hủy, tất cả số liệu đều bị hắn ghi lại ở Tư Duy Mặt Gương bên trong.

Vương Lâm Trì đối với mình bốn cái hồn chủng tiến hành các loại chiều sâu khai phát, đặc biệt là hồn chủng Tư Duy Điện Đường, bản thân liền có lượng lớn tiềm lực.

Thông qua nhìn gương mặt cải tạo, phân ra một cái khu vực tạo thành cùng loại với ký ức cung điện đồng dạng kết cấu, Vương Lâm Trì đem các loại ký ức tất cả đều bỏ vào.

Bởi như vậy, càng lộ ra cái kia Sách Ghi Chép công năng gân gà, ngoại trừ có thể chia sẻ cho những người khác nhìn bên ngoài, so với hắn cái này Tư Duy Mặt Gương cũng không bằng, chí ít Tư Duy Mặt Gương không cần tiêu hao tinh thần lực hạn mức cao nhất.

Một phen kiểm tra qua đi, Vương Lâm Trì thứ gì đều không có ném, đối phương giống như thật cũng chỉ là tiến đến tìm đồ, kết quả cái gì cũng không có tìm tới.

Ngồi dưới đất trong phòng, Vương Lâm Trì trong đầu điên cuồng chuyển động.

Từ trong tay ta phân tích, người hiềm nghi hẳn là có ba cái.

Hiềm nghi lớn nhất chính là Bái Long giáo, nói thế nào đời trước Huyết Long sứ cũng là bị ta giày vò không có, đối phương rất có thể thuận vết tích truy tung tới.

Tiếp theo liền là viện trưởng, hôm nay đi công vụ cũng quá đúng dịp, hiềm nghi thuộc về trung đẳng.

Nhỏ nhất hẳn là Diêm Minh Vương, bất quá hắn ở xa châu phủ, rất không có khả năng sẽ trở về.

Ngoài ra liền là cái khác ta người không biết, cái này không có bất kỳ cái gì manh mối.

Vương Lâm Trì cũng có chút buồn rầu, rốt cuộc hắn không có thù gì người.

Nếu thật là Bái Long giáo lời nói, vậy thì phiền toái.

Hắn hiện tại là tay trói gà không chặt.

Về phần nói biến có thể đánh, hắn đương nhiên cũng muốn, nhưng là không có con đường a.

Nếu thật là ngay từ đầu liền khảm nạm chiến đấu loại hồn chủng lời nói, hiện tại hắn sớm đã chết ở bí cảnh bên trong.

Mà không phải tại buồn rầu như thế nào thu hoạch được sức chiến đấu.

Hắn ngược lại là muốn tiếp xúc Hồn kỹ, vấn đề là không có tư cách kia, tìm viện trưởng ngược lại là đi, bất quá khẳng định đến cầm trợ cấp đẳng cấp đi đổi mới được.

Thật sự cho rằng ngươi muốn, viện trưởng liền sẽ cho?

Rèn hồn pháp năng cho, nhưng là Hồn kỹ khẳng định không được.

Cái gì? Đem hồn chủng hướng phía chiến đấu loại phương diện cải tạo?

Hắn lại không có bệnh nặng gì, mình có hiện tại năng lực không phải là bởi vì hắn có nhiều có thể đánh, mà là bởi vì hắn có thể đối với mình hồn chủng cùng hồn tướng tiến hành cải tạo, hướng phía chiến đấu loại phương hướng cải biến tương đương với phế bỏ sở trường của mình, dùng không có bất kỳ cái gì ưu thế điểm yếu đi phát triển, làm cái này tốn công mà không có kết quả sự tình làm cái gì.

Huống chi, chiến đấu loại năng lực hắn cũng đang nghiên cứu, nếu là ngay cả nghiên cứu năng lực đều không có, làm sao nghiên cứu ra được.

Sơ kỳ yếu một điểm là trạng thái bình thường, hắn cũng không phải Diêm Minh Vương loại kia Long Ngạo Thiên.

Đến dò xét rõ ràng, sau đó chạy trốn tìm điểm an toàn địa phương.

Muốn nói an toàn, khẳng định tuyển Thanh Hà học viện.

Tốt a, Thanh Hà học viện hiện tại giống như cũng không thế nào an toàn, viện trưởng đi công vụ. Vương Lâm Trì cảm thấy giống như có chút hỏng bét, mà lại hắn liền xem như muốn chạy trốn, cũng không thể quá mức rõ ràng, vạn nhất đối phương còn nhìn mình chằm chằm làm sao bây giờ..