Chương 32:: Rèn hồn pháp cửu chuyển Kim Đan

Chương 32:: Rèn hồn pháp cửu chuyển Kim Đan

"Cái này đều qua hết năm, viện trưởng làm sao còn chưa có trở lại."

Vương Lâm Trì nhả rãnh một câu, cũng không biết đi làm cái gì.

Từ khi hắn phát hiện trong nhà có người đi vào sưu tầm đồng thời lại không có mất đi tài vật về sau, hắn liền quả quyết ở đến Thanh Hà trong học viện đến, mỗi ngày đều tại cải tiến rèn hồn pháp cũng tiến hành tu luyện.

Hiệu quả hay là vô cùng rõ rệt, tại đỉnh cấp tư nguyên đắp lên dưới, tinh thần lực của hắn đã đạt đến 93 điểm, thành công đạt đến Sứ Trắng cấp hậu kỳ, mắt nhìn thấy liền muốn đến Sứ Trắng cấp đỉnh phong.

Trong lúc đó hắn cũng không phải một mực tu luyện, mà là một bên tu luyện một bên cải tạo, đem trên tay hắn tất cả rèn hồn pháp đều hòa hợp một bản, trước mắt đã khai phát ra hoàn toàn mới Sứ Trắng cấp rèn hồn pháp.

Hôm qua vừa mới hoàn thành Sứ Trắng cấp giai đoạn rèn hồn pháp cải tạo, cũng không cần chuyển tu, bởi vì « Thư Sơn Học Hải Rèn Hồn Pháp » cũng là trong đó một loại, có thể đơn giản khái quát vì hắn không có tu luyện hoàn chỉnh.

Đợi đến tinh thần lực của hắn đạt tới 99 điểm về sau, có thể tại hồn tướng ký ức chi thư trên ngưng tụ ra một viên Kim Đan hiệu quả, cái này viên Kim Đan có thể có được 100 điểm tinh thần lực hạn mức cao nhất dung lượng, có thể tự chủ khôi phục tinh thần lực.

Vốn có cái này viên Kim Đan về sau, tinh thần lực hạn mức cao nhất sẽ một lần nữa trở lại 1 điểm, chợt nhìn là tinh thần lực ít, nhưng trên thực tế hắn lại là có được 101 điểm tinh thần lực, có thể so với mới vào Hắc Thiết cấp tồn tại.

Đây vẫn chỉ là mới bắt đầu, chờ tinh thần lực của hắn hạn mức cao nhất lại một lần nữa đạt tới 99 điểm về sau, sẽ lại một lần nữa dung nhập Kim Đan bên trong, vì đó tăng thêm một đầu đường vân, lúc này Kim Đan tinh thần lực hạn mức cao nhất liền đạt đến 200 điểm, Vương Lâm Trì xưng là chuyển một cái Kim Đan.

Lặp đi lặp lại chín lần về sau, Kim Đan có được chín đầu đường vân, cửu chuyển Kim Đan tổng cộng có được 1000 điểm tinh thần lực hạn mức cao nhất.

Chợt nhìn giống như cực kỳ thua thiệt, rốt cuộc tiến Hắc Thiết cấp cũng có thể có được 1000 điểm tinh thần lực, nhưng trên thực tế cũng không phải là tính như vậy.

Đầu tiên là hắn mỗi một lần trùng tu, đều sẽ so với một lần trước đơn giản, tựa như ngưng tụ Kim Đan về sau, tinh thần lực là biến trở về 1, nhưng là bình cảnh không có, mà lại không cần quá mức dựa vào tư nguyên liền có thể trùng tu  dựa theo Vương Lâm Trì dự đoán, nhiều nhất thời gian ba năm, hắn liền có thể xây đầy cửu chuyển Kim Đan.

Bởi vì trùng tu số lần càng nhiều, mỗi một lần trùng tu tốc độ liền càng nhanh.

Cũng không cần lo lắng sẽ bị người nhìn ra mánh khóe, có hồn chủng Linh Hồn Đình Viện linh hồn bình chướng bảo hộ, đối phương rất không có khả năng nhìn ra được mình hư thực đến.

Một khi cửu chuyển Kim Đan cái này Sứ Trắng cấp hiệu quả thành công xuất hiện, như vậy hắn đột phá Hắc Thiết cấp tinh thần lực có được 1 100 điểm, cửu chuyển Kim Đan 1000 điểm tinh thần lực cũng là coi như hắn, lại thêm bản thân hắn liền có 100 điểm tinh thần lực, so bình thường Hắc Thiết cấp cao hơn gấp mười.

Có lẽ có so với hắn càng kỳ quái hơn thiên kiêu, nhưng là đối với hắn mà nói, đây đã là phi thường tốt, rốt cuộc mình không có tương ứng điều kiện làm phụ trợ.

Càng quan trọng hơn là cửu chuyển Kim Đan là một cái có thể trưởng thành hiệu quả, đợi đến Hắc Thiết cấp về sau, Vương Lâm Trì tiến một bước hoàn thiện lời nói, như vậy dung lượng cũng sẽ đi theo tăng lên, khuyết điểm là vẫn là đến tiến hành mười lần trùng tu, cũng phải thua thiệt trùng tu lúc không có bình cảnh, bình cảnh chỉ cần qua một lần là được rồi.

Chỉ cần tu thành, như vậy hắn liền có thể có được viễn siêu cùng thế hệ số lượng tinh thần lực.

Cửu chuyển Kim Đan ngoại trừ có được để Vương Lâm Trì viễn siêu cùng thế hệ tinh thần lực bên ngoài, còn có một cái chỗ tốt vô cùng, đó chính là khôi phục tính.

Liền xem như Vương Lâm Trì hao tổn cửu chuyển trong kim đan tinh thần lực hạn mức cao nhất, như vậy tổn thất tinh thần lực hạn mức cao nhất cũng sẽ dần dần khôi phục, thời gian không quá xác định, phải xem hắn tu luyện chăm chỉ độ, nếu như hắn nhiều tu luyện, khôi phục liền sẽ nhanh, tu luyện ít, vậy liền tương đối chậm chạp.

Cái hiệu quả này tự nhiên là Vương Lâm Trì vì chính mình chế tạo.

Rốt cuộc hắn Sách Ghi Chép tiêu hao chính là tinh thần lực hạn mức cao nhất, muốn tiến hành thí nghiệm, vậy thì nhất định phải có được khôi phục tinh thần lực hạn mức cao nhất thủ đoạn.

Cửu chuyển Kim Đan liền rất thích hợp.

Hắn sở dĩ một mực không có hành động, cũng là bởi vì chính hắn nếu là hao tổn tinh thần lực lời nói, muốn lại tu luyện từ đầu, vậy thì phải phế nhiều kình, nhưng nếu là dùng cửu chuyển Kim Đan tiến hành hao tổn, đối ảnh hưởng của hắn kỳ thật cũng không phải là lớn như vậy.

Đồng thời tinh thần lực hạn mức cao nhất cao, hắn hồn chủng Tư Duy Điện Đường hiệu quả liền sẽ càng tốt hơn  không giống như là hiện tại, tuy nói từ 8 li cùng 8 hào khắc tăng lên tới 9 li cùng 9 hào khắc, trực tiếp tăng lên một phần tám, liền là y nguyên không có gì tác dụng lớn.

Về phần dùng tư duy lực tràng can thiệp cái gì nguyên tử, phần tử, lại không xách hắn căn bản liền quan trắc không đến, coi như có thể quan trắc đến, đó cũng là hắn có thể can thiệp đến động?

Thật muốn có khả năng này, hắn còn tìm cái gì chiến đấu loại năng lực, tiện tay đánh ra vụ nổ hạt nhân cũng không có vấn đề gì.

"Còn lại 6 điểm tinh thần lực có chút khó làm a." Vương Lâm Trì mắt nhìn mình Tư Duy Mặt Gương phản ứng ra tinh thần lực trị số, có chút bất đắc dĩ.

"Thư Sơn còn cần 1 điểm tinh thần lực liền thành công ngưng tụ ra, còn lại 4 điểm dùng để ngưng tụ biển học."

"Độ khó không phải một chút xíu tiểu."

Vương Lâm Trì cửu chuyển Kim Đan tự nhiên là căn cứ vào « Thư Sơn Học Hải Rèn Hồn Pháp » ngưng tụ ra Thư Sơn biển học hiệu quả, bằng không làm sao có thể trống rỗng sinh ra.

Hắn đây không phải chuyển tu, là bù đắp, tương đương với đem Thư Sơn biển học tăng thêm cái khác rèn hồn pháp bù đắp thành cửu chuyển Kim Đan.

Có thể có phần này thành quả vẫn là được nhiều thua lỗ viện trưởng tặng quyển kia bí ngân cấp rèn hồn pháp, bằng không dựa vào Hắc Thiết cấp cùng Sơn Đồng cấp, thật đúng là không nhất định có thể thành công.

"Đầu tiên chờ chút đã, chờ viện trưởng trở về, ta xem một chút lần này có thể hay không ngoại trừ cấp bốn trợ cấp bên ngoài, từ viện trưởng trên tay lấy thêm một điểm đặc thù tư nguyên đến."

"Tốt nhất là có thể tại Sứ Trắng cấp đột phá tinh thần lực hạn mức cao nhất bảo vật."

"Trân quý là trân quý điểm, bất quá viện trưởng hẳn là có thể lấy ra."

Tinh thần lực đạt tới 100 điểm về sau, còn có thể đột phá cực hạn, đối đột phá đến Hắc Thiết cấp sau có lấy chỗ tốt.

Loại vật này đối với tinh kim cấp cũng không khó nắm bắt tới tay, phải xem đối phương có bỏ được hay không.

Thiên tài địa bảo mình không cần đến, nhưng là dòng dõi, đệ tử khẳng định có thể dùng đến, coi như không có dòng dõi đệ tử, kia dùng để làm trao đổi cũng là có giá trị không nhỏ, rốt cuộc những người khác cũng có dòng dõi đệ tử.

Chỉ là Vương Lâm Trì không cầm nổi viện trưởng ý nghĩ, cho nên có chút không quá xác định.

Có thể hỗn đến tinh kim cấp đồng thời xem như viện trưởng, khẳng định có lấy mình độc đáo năng lực, Vương Lâm Trì tự nhiên là đoán không ra ý nghĩ của đối phương.

Đồng thời từ đối phương biểu hiện đến xem, hay là vô cùng keo kiệt, bằng không cho tư nguyên làm sao có thể vừa vặn đủ hắn đột phá Hắc Thiết cấp, là không có chút nào chịu nhiều.

Hiện tại không tu luyện là sẽ trì hoãn mạnh lên, bất quá Vương Lâm Trì minh bạch một sự kiện, hắn biến không trở nên mạnh mẽ, giống như cũng không ảnh hưởng hắn yếu, ngược lại chỉ vì cái trước mắt có khả năng sẽ làm bị thương đến chính mình.

Tránh ở trong học viện an toàn, lại không có kẻ thù sống còn, làm gì vì sảng khoái nhất thời trống rỗng sinh ra không cần thiết nguy hiểm đến.

"Hi vọng viện trưởng có thể đối với mình quan đồ để ý một chút đi." Vương Lâm Trì không xác định viện trưởng ý nghĩ, nhưng là cũng sẽ lưu lại thủ đoạn, mình cho hắn làm công kiếm công tích, kết quả toàn cầm triều đình phát ban thưởng lừa gạt hắn, kia Vương Lâm Trì cũng liền bày nát búp bê chứ sao..