Chương 33:: Bị chiêu mộ viện trưởng cuối cùng trở về

Chương 33:: Bị chiêu mộ viện trưởng cuối cùng trở về

Đầu xuân sau hai tháng, viện trưởng rồi mới trở về, thần sắc trên mang theo mỏi mệt, khí tức cũng có chút bất ổn.

Trên tay cũng đeo băng, bất quá tâm tình tựa hồ cực kỳ tốt.

Vương Lâm Trì tìm đến viện trưởng thời điểm, nữ thư ký lại đổi một cái, cái này một cái không có cái trước như vậy vênh váo hung hăng, ngược lại một bộ rất hiểu chuyện bộ dáng, cũng không có đối Vương Lâm Trì có bất kỳ bất mãn gì.

"Phía nam một cái bí cảnh xảy ra chút vấn đề, ta vừa lúc bị chiêu mộ quá khứ, kém một chút liền không về được, cũng may vấn đề lắng lại cực kỳ kịp thời." Viện trưởng ra hiệu Vương Lâm Trì ngồi xuống, lại để cho nữ thư ký châm trà về sau, rồi mới lên tiếng.

Ngược lại xong trà, nữ thư ký phi thường thức thời rời đi, cũng không có không biết tốt xấu lưu lại nghe bọn hắn nói chuyện phiếm.

Đối phương tại trên vị trí của mình bày cực kỳ chính, hẳn là có thể tại viện trưởng bên người nhiều đợi một thời gian ngắn.

"Ngay cả Tinh Kim cấp đều bị chiêu mộ đi qua? !" Vương Lâm Trì cũng là hơi kinh ngạc.

"Không, chỉ có Tinh Kim cấp mới đủ tư cách, kia là một chỗ siêu cự hình bí cảnh, thấp nhất đều phải là Tinh Kim cấp, hướng xuống đều không có tư cách đi vào." Viện trưởng không nhanh không chậm nhấp một miếng trà, bình tĩnh nói.

"Tốt, không đàm luận những chuyện này sự tình, nghe nói ngươi năm ngoái cuối năm liền tới tìm ta, cũng là để ngươi chờ lâu nhiều như vậy thời gian." Viện trưởng trấn an một phen, sau đó lại mịt mờ biểu thị đem cái kia không nhãn lực nữ bí cho xử lý.

Vương Lâm Trì thì là làm bộ nghe không hiểu, loại sự tình này không cần thiết đi dính vào.

Đến một lần không có quan hệ gì với hắn, lời nói lạnh nhạt lại không ảnh hưởng đến hắn, thứ hai thì là bởi vì mù so tài một chút dễ dàng xảy ra chuyện.

"Viện trưởng, Hồn Chủng Sôi Trào diễn sinh Hồn kỹ đã thành công nghiên cứu ra đến, trước mắt lời nói, nếu như đời thứ ba Hồn Chủng Sôi Trào tăng thêm Hồn Chủng Thiêu Đốt hình thành tác dụng phụ, tại sau đó có thể giảm xuống một nửa, chỉ là nên Hồn kỹ chỉ có thể vận dụng cho Hồn Chủng Sôi Trào sinh ra hồn chủng vết rách, không cách nào dùng cho nguyên nhân khác sinh ra hồn chủng thương thế."

"Đồng thời một khi hồn chủng phế bỏ lời nói, cũng là không cách nào khôi phục."

Vương Lâm Trì nói, lấy ra một phần tên là hồn chủng làm lạnh Hồn kỹ đưa cho viện trưởng.

Viện trưởng nhận lấy về sau, không có chất vấn hay là bất mãn, mà là trước nhìn một lần sau trực tiếp tiến hành trắc thí.

Mấy phút sau, hắn mới lên tiếng: "Không sai, phần này Hồn kỹ tới cực kỳ kịp thời, ba ngày sau đó, ngươi cấp bốn trợ cấp liền sẽ xuống tới."

"Đa tạ viện trưởng tài bồi."

"Chính là ta có một cái yêu cầu quá đáng. . ."

Vương Lâm Trì ngay thẳng biểu thị ra hắn muốn càng nhiều tư nguyên cùng có thể đột phá Sứ Trắng cấp tinh thần lực hạn mức cao nhất bảo vật hoặc là thiên tài địa bảo.

Viện trưởng nghe nói như thế, cũng là cười một tiếng: "Tiểu tử ngươi thật đúng là lòng tham, cùng Diêm Minh Vương có một liều."

Lúc nói lời này, viện trưởng rõ ràng là mang theo trêu chọc ý vị.

Người nào không biết viện trưởng nữ nhi theo Diêm Minh Vương, Diêm Minh Vương càng cường đại, hắn vị này sơ kỳ người đầu tư phản hồi liền càng. . . Lớn?

Phản hồi lớn không lớn Vương Lâm Trì không biết, bất quá khẳng định là không hưởng thụ được nhiều ít, nếu không cũng không trở thành bị chiêu mộ đi bí cảnh liều mạng.

"Đâu có đâu có, ta vị bạn học cũ này thế nhưng là thiên kiêu nhân vật, sao có thể cùng hắn so." Vương Lâm Trì cũng là để lộ ra một chút quan hệ đến.

"Ồ? Hai ngươi lại là đồng học?" Viện trưởng cũng là mang theo kinh ngạc.

"Vẫn là ngồi cùng bàn đâu, bất quá ta không thể thức tỉnh chiến đấu loại hồn tướng, cuối cùng cũng chỉ có thể mỗi người đi một ngả, ngay cả lúc trước rèn hồn pháp đều là hắn đưa cho ta đây này." Vương Lâm Trì xảo diệu chuyển đổi một chút thuyết pháp.

Nghe đến đó, viện trưởng trong lòng cũng là suy nghĩ minh bạch, khó trách lúc trước Diêm Minh Vương đi Ung Châu châu phủ lúc, sẽ nâng lên Vương Lâm Trì, nguyên lai là còn có cái này một mối liên hệ.

Có Diêm Minh Vương quan hệ, lại thêm vì chính mình hiệu lực, kia chính là mình dòng chính.

Đáng tiếc là bình thường loại hồn tướng, bằng không mà nói tuyệt đối có thể dốc sức đầu tư phát triển.

"Tiểu Diêm người này đúng là trượng nghĩa." Viện trưởng sờ lấy râu dưới cằm nói, đã là người một nhà, liên xưng hô Diêm Minh Vương danh xưng đều đổi thành tiểu Diêm.

"Đúng đúng đúng." Vương Lâm Trì tự nhiên là biết viện trưởng cùng Diêm Minh Vương quan hệ, vị này chính là Diêm Minh Vương sơ kỳ quý nhân cùng Bá Nhạc, ngay cả nữ nhi đều đưa ra ngoài loại kia.

"Lấy chiến công của ngươi, đều có thể cầm tới châu phủ cấp bốn hổ trợ, học viện bên này không cho điểm biểu thị, cũng đúng là không thể nào nói nổi." Viện trưởng trực tiếp liền nhả ra.

Vương Lâm Trì không nghĩ tới sẽ dễ dàng như vậy.

Bất quá ngẫm lại, đối phương cầm học viện tài sản bồi dưỡng chính mình quan hệ, không ra tiền cũng không xuất lực.

Sở dĩ không loạn cho, cũng là bởi vì viện trưởng biết rõ đấu gạo ân thăng gạo thù hàm nghĩa.

Đương nhiên, cũng có khả năng đơn thuần là cảm thấy Vương Lâm Trì không có bồi dưỡng tiềm lực, dù là nói hắn cấp ra nhiều như vậy thành quả nghiên cứu, nhưng cuối cùng vẫn là không thể đánh, căn bản không được việc lớn đợi.

"Vẫn là viện trưởng tài bồi, bằng không ta cũng không có sân khấu thi triển." Vương Lâm Trì tự nhiên là không chút do dự liền lấy lòng.

"Ừm, không kiêu không gấp, cực kỳ tốt."

"Chỉ là cấp bốn trợ cấp đã đến đỉnh, cao cấp nhất cấp năm trợ cấp, chỉ sợ là xin không xuống, ta có thể cho ngươi thấu cái ngọn nguồn."

"Cấp năm trợ cấp là đến Vực Chủ thân phê mới được, trong đó tinh lương cấp hồn chủng đổi thành mười cái sử thi cấp hồn chủng."

Viện trưởng cũng là đề điểm một câu, ý tứ liền là đến cấp bốn trợ cấp ngươi liền đến đỉnh, đừng vọng tưởng đi lên, liền là có phần này công tích, bọn hắn cái này Thanh Hà học viện cũng gánh không được.

Sử thi cấp hồn chủng, liên quan đến lợi ích thật sự là quá lớn, lớn đến ngay cả hắn vị viện trưởng này cũng không dám nhúng tay.

Hạ tràng rất có thể là Vương Lâm Trì bị chế tác thành khôi lỗi, sau đó hàng năm trợ cấp bị vực nội nào đó chút ít đại nhân vật Thay mặt lĩnh đi.

Đừng nhìn Thanh Hà học viện có thể lấy ra một viên sử thi cấp hồn chủng đến làm ba thành thi đấu vòng tròn ban thưởng, đó là bởi vì phần này ban thưởng là Thanh Hà thành, Tuyền Xương thành, Phù An thành ba tòa thành đi ra.

"Minh bạch minh bạch, ta nào dám yêu cầu xa vời cấp năm trợ cấp." Vương Lâm Trì vội vàng nói, trong lòng cũng là có hơi thất vọng, từ trong những lời này có thể xác định, cấp bốn trợ cấp bên trong hồn chủng, có lẽ còn là tinh lương cấp hồn chủng.

"Được rồi, tờ giấy này ta cho ngươi phê, chính ngươi cầm cớm đi học viện hậu cần đi nhận lấy tư nguyên."

"Những thời giờ này vất vả ngươi, đến bây giờ còn là Sứ Trắng cấp, mau chóng đột phá Hắc Thiết cấp đi."

Viện trưởng ý tứ này liền là tiễn khách.

Vương Lâm Trì cũng là cầm cớm liền rời đi, hắn vẫn là nghe hiểu ý tứ.

Hiện tại Vương Lâm Trì đã là năm thứ ba đại học học viên, cùng hắn cùng một khoá học viên bên trong, đã có một phần nhỏ đột phá đến Hắc Thiết cấp, đại bộ phận cũng là Sứ Trắng cấp đỉnh phong, kém một chút đạt tới Hắc Thiết cấp, chỉ có một ít thực sự không chịu thua kém còn tại Sứ Trắng cấp hậu kỳ đi dạo.

Về phần những cái này thiên tài, đã sớm xách trước tốt nghiệp, phần lớn đều là tiến về Ung Châu châu phủ hay là lưu tại gia tộc bên trong hỗ trợ.

Chỉ có một phần rất nhỏ còn lưu ở trong học viện chuẩn bị bình thường tốt nghiệp.

Chỉ có thể nói có năng lực đều xách trước rời đi  người bình thường đều đang chậm rãi chịu, đây chính là học viện trạng thái bình thường.

Nguyên nhân cũng rất đơn giản, xách trước tốt nghiệp cũng không cần thụ học viện nghiền ép, không cần đem mình từ bí cảnh lấy được tất cả mọi thứ nộp lên, bất quá đối Vương Lâm Trì không có ảnh hưởng, bởi vì hắn vào không được bí cảnh..