Chương 34:: Sứ Trắng cấp · Kim Đan sơ thành

Chương 34:: Sứ Trắng cấp · Kim Đan sơ thành

"Có một loại đem ta đầu nhét vào bồn cầu bên trong sau đó lao xuống đi kỳ quái ký ức ảo giác."

Vương Lâm Trì cảm thụ được tinh thần lực trên trống rỗng.

Hắn hao tốn thời gian ba tháng, thuận lợi tại Sứ Trắng cấp ngưng kết ra Thư Sơn biển học hai đạo hư ảnh, lại thông qua đắp lên tư nguyên, thuận lợi đem nó ngưng kết thành Kim Đan đồng thời trùng tu thành công.

Cái này khiến hắn nguyên bản 99 điểm tinh thần lực một lần nữa biến trở về1 điểm.

Cảm giác trống rỗng rất nhanh liền biến mất, bởi vì Kim Đan xuất hiện, trực tiếp để hắn tổng thể tinh thần lực biến thành 101 điểm.

Không chỉ có không có giảm xuống, còn trực tiếp thông qua loại thủ đoạn này đột phá hạn mức cao nhất, hiện tại hắn nếu là đột phá Hắc Thiết cấp, trên cơ bản là làm gì chắc đó.

"May mắn có Linh Hồn Đình Viện hồn chủng linh hồn bình chướng hiệu quả, thuận lợi ngăn cách thực lực của ta tình huống, bằng không mà nói bị người phát giác được sẽ không tốt."

"Gần nhất cũng đừng đi tìm viện trưởng, dù sao hắn cũng không có cái gì giá trị quá lớn."

Viện trưởng liền là cái không thấy thỏ không thả chim ưng tính tình, nếu là hắn có thể giúp mình cầm tới cấp năm trợ cấp, tiếp tục nịnh bợ cũng không phải không được, đáng tiếc hắn không được, kia Vương Lâm Trì cũng không có tất yếu nịnh bợ, hắn người này liền là cực kỳ hiện thực.

Về phần nói đến tiếp sau tư nguyên?

Càng không có thể, trong ba tháng này, viện trưởng một mực tại đi lại, năm mới thời điểm thì có thể thuận lợi lên chức rời đi.

Lúc kia hắn tối đa cũng liền là đạt tới nhị chuyển Kim Đan, căn bản là không có biện pháp đột phá Hắc Thiết cấp, bởi vậy cũng đừng nghĩ nói từ trên người đối phương vớt chỗ tốt.

Thuộc về lại đầu tư liền sẽ đổ xuống sông xuống biển.

Vương Lâm Trì liền kịp thời dừng tổn hại.

Hiện tại lời nói, Vương Lâm Trì đã một lần nữa về tới trong nhà mình.

Thời gian ba tháng bên trong hắn thỉnh thoảng sẽ trở về quan sát một chút, phát hiện ngoại trừ một lần kia về sau, cái kia đã từng tiến vào nhà hắn người cũng không có tới nữa.

Cho nên tại không có nguy hiểm về sau, hắn liền dời trở về.

Học viện an toàn về an toàn, nhưng cũng không phải lâu chỗ ở, rốt cuộc hắn tu luyện, thí nghiệm các loại thế nhưng là không thể tiết lộ.

Hồn Chủng Sôi Trào series Hồn kỹ, Vương Lâm Trì cũng là tạm thời gác lại khai phát, đến tiếp sau nếu như có cần, vậy hắn cũng có thể tiếp tục lợi dụng, vốn chính là hắn dùng để vơ vét của cải công cụ.

Nếu như ta có thể nắm giữ đầy đủ chiến đấu dùng Hồn kỹ, vậy kế tiếp ta có phải hay không liền có thể đi chợ đen rồi?

Vương Lâm Trì nhìn xem tinh thần lực của mình, lấy hắn hiện tại 101 điểm tinh thần lực tiêu chuẩn, hoàn toàn có thể giả mạo Hắc Thiết cấp Giác Tỉnh giả, chỉ là không có sinh ra chất biến mà thôi.

Chờ một chút đi, tóm lại vẫn là có khoảng cách. Vương Lâm Trì tưởng tượng, đây cũng chỉ là mới vào Hắc Thiết cấp tiêu chuẩn.

Đầu tiên hắn rèn hồn pháp hiệu quả còn chỉ là vừa mới bắt đầu, người ta rèn hồn pháp hiệu quả đã thành thục, hiệu quả mạnh mẽ hơn hắn được nhiều, lại thêm chiến đấu loại hồn chủng cùng Hồn kỹ nơi tay, nếu là gặp được chặn giết, hắn chạy đều chạy không được.

Chí ít cũng phải đợi đến tam chuyển Kim Đan sau lại đi qua mới có nắm chắc.

Thời điểm đó hắn có được 400 điểm tinh thần lực, cũng có thể càng dễ dàng một chút.

Ba tháng này hắn cũng không có nhàn rỗi, không vẻn vẹn chỉ ở tu luyện, còn tại hoàn thiện hắn Hắc Thiết cấp phương thức tu luyện cùng đối với hắn hồn tướng Sách Ghi Chép xâm nhập cải tạo cùng ưu hóa.

Bái Long giáo tên kia Huyết Long sứ bị Long tộc biến dị qua hồn tướng cho hắn cực lớn dẫn dắt.

Hắn thậm chí đang nghĩ, nếu như có thể lại đến một cái Bái Long giáo giáo đồ cho hắn làm thí nghiệm hàng mẫu, như vậy quá trình này liền sẽ rút ngắn thật nhiều.

"Lời kế tiếp, nghỉ hai ngày đi, luôn như thế lá gan, sẽ xảy ra chuyện." Vương Lâm Trì rời đi tầng hầm, sau đó nằm trên ghế sa lon mở ti vi, bắt đầu buồn bực ngán ngẩm tuyển đài.

【  Ung Châu bên trong Bái Long giáo tất cả phân bộ bị đều trừ bỏ, tân nhiệm Huyết Long sứ bị chém giết, đầu người đã mang đến. . . 】

Vương Lâm Trì động tác trên tay không khỏi trì trệ, thần sắc cũng là có chút ngọa tào, theo đưa tin xâm nhập, rất nhanh đã nhìn thấy Diêm Minh Vương thân ảnh.

"Có một nhiều năm không có Diêm Minh Vương tin tức, không nghĩ tới thế mà tại trên TV nhìn thấy, hắn tại châu phủ thật đúng là làm xuống không ít đại sự."

Hắn cũng là không nghĩ tới sẽ dùng loại phương thức này nhìn thấy Diêm Minh Vương, bất quá đưa tin cũng không có đề cập nhiều ít, chỉ là một cái thoáng mà qua.

"Địa phương nhỏ liền là địa phương nhỏ, thế mà lại như thế bế tắc."

"Bất quá cũng hẳn là Ung Châu châu phủ bên kia cố ý phong tỏa duyên cớ đi."

Đại Cảnh vương triều là có internet, chỉ bất quá người bình thường không thể sử dụng, có thể mua đài TV đã coi như là đỉnh lưu, giống như là máy tính, mạng lưới chỉ có thế lực lớn mới có thể có được cùng cho phép sử dụng.

Bởi vậy có thể sử dụng mạng lưới, đều không phải người bình thường, thậm chí tại mạng lưới phương diện, Đại Cảnh vương triều cũng là quản khống mười phần nghiêm ngặt.

Không phải nói ngươi tại trên mạng một trận phun tung tóe sau liền xong rồi, người ta là thật sự có thể thuận cáp mạng tới bắt ngươi.

Đương nhiên, tương ứng tại tin tức trên internet sẽ càng lưu thông cùng càng cao cấp hơn, rốt cuộc có thể lên mạng đều không phải người bình thường, bọn hắn đoạt được biết tin tức xa so với Vương Lâm Trì loại này tầng dưới chót người phải hơn rất nhiều.

"Bái Long giáo bị đuổi ra Ung Châu, đồng thời đều trắng trợn đưa tin, hẳn là sẽ không lại xuất hiện phản công tình huống, càng lớn có thể là cùng triều đình bí mật tạo thành mới hiệp nghị."

"Đây coi như là một tin tức tốt."

Vương Lâm Trì suy đoán, lúc trước đến trong nhà hắn dò xét, khả năng rất lớn là Bái Long giáo, mục đích tự nhiên là tìm kiếm tiền nhiệm Huyết Long sứ.

Huyết Long sứ vết tích đoán chừng cũng làm như sơ Thanh Hà trong thành tên kia Đồng Chương bộ đầu cùng sư phụ của hắn Ngân Chương bộ đầu, chỉ là hai người này đều chết tại Diêm Minh Vương trên tay, vết tích tự nhiên cũng liền gãy mất.

Hiện tại Huyết Long sứ, đoán chừng ngay cả xương cốt cũng bị mất, vết tích thì càng đừng nói nữa, đã sớm tiêu tán trống không.

Trừ phi Bái Long giáo nguyện ý đi tìm những cái kia có được xem bói tiên đoán, thiên cơ đo lường tính toán các loại loại hình hồn tướng Giác Tỉnh giả hỗ trợ, chỉ là giá phải trả cũng không nhỏ, một cái xa xôi tiểu châu cấp thành viên, căn bản cũng không đáng giá như vậy tốn công tốn sức.

Tùy tiện nhấc lên, có thể xem bói tiên đoán, thiên cơ các loại hình hồn tướng Giác Tỉnh giả cũng là quy về chiến đấu loại Giác Tỉnh giả, bởi vì bọn hắn có thể liệu địch tiên cơ, cũng có thể thông qua loại thủ đoạn này tiến hành chiến đấu, tuy nói cũng không phải là cường thế chiến đấu thủ đoạn, nhưng tóm lại có thể trợ giúp chiến đấu.

Cũng không thể phớt lờ, vạn nhất không phải đâu, mà là thế lực khác đối ta thăm dò đâu.

Lúc ấy viện trưởng bị chiêu mộ, Diêm Minh Vương trở về tỉ lệ không lớn, cũng liền còn lại Bái Long giáo cùng thế lực khác.

Nên có cảnh giác vẫn là đến có.

"Xem ra cần phải mua bộ giám sát, chỉ là xét duyệt giống như có chút khó. . ."

Vương Lâm Trì muốn căn phòng của mình trang giám sát, nhất định phải trải qua triều đình xét duyệt mới được, đồng thời còn phải muốn có đầy đủ lý do, bằng không mà nói là giả không được.

Đây đều là bị triều đình lũng đoạn cùng giám sát.

"Ngoại trừ xét duyệt bên ngoài, triều đình bên kia có thể hay không cũng có thể nhìn thấy, dù sao cũng là bọn hắn lắp đặt."

"Vẫn là đến cẩn thận một điểm, phải có mình giám sát thủ đoạn mới được." Vương Lâm Trì rất nhanh liền bác bỏ lắp đặt giám sát kế hoạch, dù sao cũng là có phong hiểm tồn tại.

Hắn cũng không muốn cược thành phủ bên trong nhân viên tại nhìn thấy hắn nhiều như vậy hồn chủng sau sẽ không động tâm, một khi động tâm, như vậy sẽ chuyện gì phát sinh có thể tưởng tượng được..