Chương 35:: Phụ mẫu bằng hữu?

Chương 35:: Phụ mẫu bằng hữu?

"Quan hệ này còn quá cứng rắn, ta coi là muốn chờ sang năm mới có thể lên chức đi, không nghĩ tới lúc này mới năm bên trong, liền bị vận hành đi." Vương Lâm Trì đập đi một chút miệng, không khỏi hơi xúc động.

Vị này phủ quân cao thăng rời đi, trước đó Vương Lâm Trì đi nhận lấy cấp bốn trợ cấp thời điểm, liền đã đi.

Bởi vậy đưa đến viện trưởng trông mong đều lên lửa, rốt cuộc dựa theo công tích, hẳn là hắn trước lên chức, không nghĩ tới để Thanh Hà thành phủ quân đi trước.

Tiếp nhận cũng là bọn hắn cùng một hệ người, không cần lo lắng sẽ xuất hiện lợi ích vấn đề.

Trực tiếp liền kế thừa quan hệ của song phương.

"Không hơn vạn sự tình không có như vậy tuyệt đối đi." Vương Lâm Trì cũng là nhỏ giọng lẩm bẩm một câu.

Cùng một phe phái cũng có vấn đề phân phối, vạn nhất tới người muốn thêm nữa nhỉ, vậy thì phải một lần nữa phân phối.

Hôm nay viện trưởng bồi tiếp mới phủ quân đến trong học viện thị sát, động tĩnh gây rất lớn, ngay cả Vương Lâm Trì đều bị kéo qua nạp bề ngoài.

Chủ yếu là tuyệt tự quá nghiêm trọng, từ khi hắn lần này ra Bái Long giáo đồ sát bí cảnh sự tình về sau, khiến cho uy vọng giảm lớn, nguyên bản có Diêm Minh Vương nhân vật chính vầng sáng chống đỡ, còn có thể liệt hỏa nấu dầu, lộ ra nhất thời phú quý.

Thế nhưng là tại Diêm Minh Vương sau khi đi, lại mang đi cùng khoá thiên tài, Minh Vương chiến đoàn đều tại cái này thời gian hơn một năm bên trong lục tục rút lui, khiến cho toàn bộ Thanh Hà học viện đều lộ ra không người kế tục.

Về phần thế gia nha, bị thanh toán sau cũng đều nhân tài tuyệt tự.

Người bình thường thức tỉnh ngược lại là tầng tầng lớp lớp, chỉ là số lượng cùng chất lượng tóm lại có hạn.

Vương Lâm Trì hướng xuống kia mấy lần bên trong, liền chưa từng xuất hiện 4 tiềm lực đi lên Giác Tỉnh giả, ngay cả 4 tiềm lực đều không có mấy cái, hai khoá cộng lại đều không có Vương Lâm Trì lúc trước một lần kia một nửa số lượng.

Hiển nhiên là không có nhân vật chính vầng sáng ảnh hưởng, khiến cho chất lượng trên phạm vi lớn ngã xuống.

Hiện ở loại tình huống này, tự nhiên là lo lắng viện trưởng, rốt cuộc sinh nguyên số lượng, triều đình cũng là muốn có khảo hạch.

Nếu là tại cái này khâu trên xảy ra ngoài ý muốn, sẽ ảnh hưởng hắn lên chức.

Không phải là dự định nói đi quan hệ, cùng trước phủ quân đồng dạng xách trước rời đi đi. Vương Lâm Trì đột nhiên nghĩ đến cái này sự tình.

Viện trưởng cùng mới phủ quân ở trong học viện làm bộ đi dạo một vòng về sau, liền đi phòng làm việc của viện trưởng nói chuyện, Vương Lâm Trì mấy người cũng liền riêng phần mình tản.

Vốn chính là góp đủ số nạp tràng diện, chủ yếu là nhân số thật không đủ.

Theo tốt nghiệp, xách trước tốt nghiệp, không nhập học các loại đại sự xuất hiện, nhân viên xói mòn rất nghiêm trọng.

Cái này cho Vương Lâm Trì một loại cảm giác, liền là trước đó Diêm Minh Vương mang đến rầm rộ, càng giống là tiêu hao Thanh Hà học viện cùng Thanh Hà thành tiềm lực, đồng thời còn hút máu một đợt.

Dựa theo trước mắt phát triển, trừ phi tân nhiệm phủ quân cùng lần tiếp theo viện trưởng đều có năng lực đồng thời nguyện ý một lòng vì công, bằng không mà nói, là không cách nào ngăn cản Thanh Hà thành tàn lụi.

Về đến nhà về sau, đang chuẩn bị vào cửa, lại nhạy cảm đã nhận ra một điểm không giống nhau lắm địa phương.

Cửa bị người mở ra!

Hắn thông qua tự thân hồn chủng năng lực, một nháy mắt liền đã nhận ra không thích hợp.

Trọng yếu nhất chính là cái này vết tích cực kỳ mới mẻ, nhiều nhất nửa giờ trước đó.

Nếu như nói chỉ là có người động chốt cửa, có thể là đạo tặc, thế nhưng là đối phương lại quang minh chính đại tiến vào, cái này có vấn đề.

Bởi vậy, trong đầu của hắn lóe lên ý nghĩ đầu tiên liền là quay người rời đi.

Hồn chủng đưa cho đối phương, mệnh mới là trọng yếu nhất.

Chỉ là vừa mới quay người, cửa liền mở ra.

"Đã người đều trở về, làm sao không tiến vào đâu." Thanh âm là một người trung niên.

"A, đi nhầm." Vương Lâm Trì bình tĩnh nói.

"Tiểu tử ngươi so cha mẹ ngươi láu cá nhiều, phàm là cha mẹ ngươi năm đó nếu là có ngươi phần này giảo hoạt, cũng không trở thành chết." Tay của đối phương khoác lên Vương Lâm Trì trên vai, sau đó đem nó túm vào trong nhà.

Trải qua một động tác này, Vương Lâm Trì cũng coi là minh bạch, mình căn bản cũng không phải là đối thủ của đối phương.

Vô dụng bất kỳ Hồn kỹ hoặc là hồn chủng, vẻn vẹn là chiêu này, tối thiểu cũng phải là bí ngân cấp Giác Tỉnh giả lực lượng, đương nhiên, cũng không bài trừ đối phương rèn hồn pháp hiệu quả có thể tăng lên trên diện rộng thể phách cường độ.

"Ngồi đi, nhà mình cũng đừng câu nệ." Đối phương thoải mái ngồi ở trên ghế sa lon, trả lại Vương Lâm Trì rót trà.

Trà hẳn là là chính hắn mang, Vương Lâm Trì trong nhà không có thứ này, hắn bình thường cũng không có uống trà thói quen.

Vương Lâm Trì cũng ngồi xuống, chỉ là không có đụng kia chén trà.

"Cho nên ngươi vị nào?" Vương Lâm Trì hỏi.

Hắn không có hỏi thăm năm trước thời điểm, đến trong nhà hắn lục tung chính là không phải đối phương, dù sao đối phương làm kín đáo, vì chính là không cho hắn phát hiện, hỏi cũng không có ý nghĩa.

Mà lại cũng không biết là địch hay bạn, về phần nói biết hắn phụ mẫu?

Hắn cùng hắn phụ mẫu đều không quen, càng đừng đề cập phụ mẫu bằng hữu, qua nhiều năm như vậy đều không ai tới giúp đỡ một chút hắn, đột nhiên tìm tới cửa, càng lớn có thể là vì một ít lợi ích, mà không phải thăm hỏi hắn.

"Ta gọi Phương Thành, là phụ thân ngươi huynh đệ kết nghĩa, năm đó cùng một chỗ quá mệnh giao tình!"

"Tiểu tử ngươi hiện tại tiền đồ a, thế mà ngay cả Thanh Hà học viện cấp ba trợ cấp đều có thể nắm bắt tới tay, cũng chính là đáng tiếc thức tỉnh chính là phế hồn tướng." Đối phương giọng nói mang vẻ tiếc nuối.

Nhưng là Vương Lâm Trì trong lòng vẫn đang suy nghĩ đối phương ý đồ đến.

Đối phương hẳn là gặp được mình trong tầng hầm ngầm ưu tú cấp hồn chủng, cũng không biết có hay không bị lấy đi.

Nếu như không có bị lấy đi, vậy đối phương tất nhiên nghĩ đến muốn càng nhiều, nếu không không có khả năng giả mù sa mưa cùng hắn nói những thứ này.

Bởi vậy hàn huyên một vòng về sau, lúc này mới lên tiếng hỏi: "Đúng rồi, ta kia lão đệ cho ngươi lưu lại một phần di sản, ngươi đi nhận lấy hay chưa?"

"Ừm, nhận, một viên Phổ Thông cấp Thiểm Quang Thuật hồn chủng, cũng không biết lưu cái đồ chơi này làm cho ta cái gì." Vương Lâm Trì bình tĩnh nói.

Lời này ra, Phương Thành sắc mặt không khỏi hơi biến đổi, tuy nói biên độ rất nhỏ, nhưng lại cũng bị Vương Lâm Trì cho bắt được.

"Không nên a, ta nhớ được là một bộ tinh lương cấp hồng quang hồn chủng series đi." Phương Thành cố ý thăm dò tính nói.

"Làm sao có thể, liền là Phổ Thông cấp Thiểm Quang Thuật hồn chủng." Vương Lâm Trì cũng là mang trên mặt chấn kinh: "Chờ một chút, không phải là bị người cho đổi đi!"

"Nếu quả như thật là trọn vẹn, kia giá trị, tất nhiên không ít."

Nghe Vương Lâm Trì nói liên miên lải nhải, Phương Thành lúc này cũng có chút do dự, thật chẳng lẽ bị người cho thay thế?

Nếu thật là dạng như vậy, khó trách hắn trước đó đến tìm không đến.

Không phải là bởi vì Vương Lâm Trì không có lĩnh, mà là bởi vì căn bản là không có cầm tới, cái này cũng có thể giải thích Vương Lâm Trì không có đi chiến đấu loại chuyên nghiệp, mà là đi cái ít lưu ý tiểu chuyên nghiệp.

"Phương thúc, ngươi có chứng cứ sao? Nếu như có, chúng ta đi tìm bọn họ, không thể cứ như vậy để bọn hắn nuốt." Vương Lâm Trì giọng nói mang vẻ kích động nói.

"Ngươi tỉnh táo một điểm, ta cũng chỉ là nghe ngươi phụ mẫu nói qua, không có chứng cứ." Phương Thành xác thực không có chứng cứ, nhưng là hắn biết là thật, bởi như vậy, hắn coi như đi không.

Rốt cuộc mục tiêu của hắn, vẫn luôn là một bộ này tinh lương cấp hồng quang series hồn chủng..