Chương 36:: Lôi kéo cũng không mang theo như thế lôi kéo a

Chương 36:: Lôi kéo cũng không mang theo như thế lôi kéo a

Phương Thành cuối cùng vẫn sắc mặt âm trầm rời đi, không có trước đó hòa ái.

Sau đó, Vương Lâm Trì liền suốt đêm mang lên gia sản lại chuyển về trong học viện.

Hắn không biết bộ này hồng quang series hồn chủng có bí mật gì, nhưng lại biết một chút, đó chính là vẫn là trong học viện an toàn một điểm.

Lấy đối phương năng lực, căn bản cũng không thiếu tinh lương cấp hồn chủng, rốt cuộc thực lực ít nhất là bí ngân cấp, tinh lương cấp hồn chủng đối với hắn mà nói không có bao nhiêu giá trị, cũng chỉ có sử thi cấp hồn chủng mới có thể để hắn động tâm

Bởi vậy, càng lớn có thể là bộ này hồn chủng cất giấu bí mật gì, cũng đúng là như thế, cha mẹ của hắn mới có thể truyền cho hắn.

Đương nhiên, đã có phiền phức, cho dù là có thiên đại bí mật, Vương Lâm Trì cũng không muốn tiếp xúc, hắn chỉ muốn điệu thấp một điểm.

"Tiểu Vương a, ngươi tại sao lại chuyển về học viện rồi?"

Vương Lâm Trì ngay tại trên bãi tập phơi nắng thuận tiện suy nghĩ đối với mình hồn tướng · Sách Ghi Chép cải tạo phương án, chỉ nghe thấy viện trưởng thanh âm.

"A, trong nhà một người đợi quá khó chịu, dự định đợi cho tốt nghiệp." Vương Lâm Trì nói.

Sau khi tốt nghiệp thì là trực tiếp đi Ung Châu châu phủ hồn chủng ti đi làm, từ khi hắn lấy được cấp bốn trợ cấp về sau, vốn là thông qua đề cử thư tiến hành cạnh tranh vào cương vị vào nghề phương thức chuyển biến làm trực tiếp nội bộ trúng tuyển.

Cho nên bát sắt đã ván đã đóng thuyền.

Chỉ cần tiến hồn chủng ti, căn bản cũng không cần lo lắng Phương Thành.

Phương Thành dám chui vào trong học viện, nhưng là hắn tuyệt đối không dám chui vào hồn chủng ti.

Hồn chủng ti địa vị đại khái thì tương đương với ngân hàng kim khố, ngươi chui vào đi vào có thể làm gì?

"A, thì ra là thế a." Viện trưởng cũng là một bộ thanh nhàn bộ dáng.

Nhìn tình huống này, hẳn là thăng thiên vấn đề giải quyết.

Bất quá vô sự không đăng tam bảo điện, đối phương tìm đến mình, khẳng định là có chuyện muốn làm.

"Qua một ít thời gian, ta liền muốn rời khỏi, ngươi có hay không nghĩ tới xách trước tốt nghiệp tiến vào hồn chủng ti a." Viện trưởng lúc này mở miệng hỏi.

Ý tứ này Vương Lâm Trì minh bạch, chính là chuẩn bị mang theo mình cùng đi.

Vương Lâm Trì lại là không nghĩ tới thế mà lại là loại tình huống này.

"Không phải chỉ có chiến đấu loại chuyên nghiệp mới có thể xách trước tốt nghiệp sao?" Vương Lâm Trì giả ngu hỏi.

Quy định đúng là như thế cái quy định, chỉ là muốn lẩn tránh cũng là có không ít biện pháp.

"Có thể cho ngươi chuyển thành chiến đấu loại chuyên nghiệp, sau đó liền có thể xách trước tốt nghiệp." Viện trưởng cũng không có giấu diếm.

"A cái này. . . Chỉ sợ không tốt lắm đâu, ta muốn là chuyển chuyên nghiệp, liền xem như tiến hồn chủng ti, cũng chỉ có thể phụ trách chiến đấu, ngài cũng biết ta hồn tướng cùng hồn chủng tình huống, vẫn là chậm rãi chịu đi." Vương Lâm Trì lập tức bày ra một trương khổ mặt đến, quả quyết cự tuyệt rơi.

Hắn là phi thường rõ ràng chuyên nghiệp cùng vào nghề tình huống.

Viện trưởng ý nghĩ cực kỳ tốt, nhưng là để Vương Lâm Trì cầm mạng của mình đi mạo hiểm, vậy liền không có ý nghĩa.

"Ta muốn là đi, ngươi đại học năm 4 năm 5 cấp bốn trợ cấp, có thể có bao nhiêu rơi xuống trên tay ngươi, liền không nhất định." Viện trưởng lời nói này cực kỳ ngay thẳng.

Hắn nguyện ý bồi dưỡng Vương Lâm Trì, cho nên không đi đụng trợ cấp, thế nhưng là đổi mới tới viện trưởng, không nhất định sẽ tuân thủ nghiêm ngặt quy tắc.

Cấp bốn trợ cấp là một ngàn viên tinh lương cấp hồn chủng cộng thêm một trăm vạn nguyên tiền mặt cùng một chút trên sinh hoạt tiện lợi.

Một tỷ không phải mười đồng tiền, đến lúc đó đoán chừng tinh lương cấp hồn chủng là một viên cũng sẽ không rơi xuống Vương Lâm Trì trong tay, tối đa cũng liền chỉ còn lại một trăm vạn.

Huống chi cái này một tỷ vẫn là giá thấp nhất, phóng tới chợ đen đi tiêu thụ, giá trị có thể cao hơn.

An bài tới là Tinh Kim cấp Giác Tỉnh giả làm viện trưởng, đối phương cũng không cần lo lắng phong hiểm, ngược lại là Vương Lâm Trì, nói không chừng lại bởi vậy mà bị ép lưu ban.

Suy nghĩ xong nghiệp đều không thể tốt nghiệp, rốt cuộc một năm vô duyên vô cớ thêm ra một tỷ tới tài nguyên, làm sao lại cho hắn thả chạy.

Cũng cũng may Vương Lâm Trì có sớm chuẩn bị, sau đó nói: "Năm mới trợ cấp khả năng lớn không phải là cấp bốn, trừ phi tại cuối năm ta có thể lấy ra tương ứng thành quả đến, bằng không mà nói tiếp xuống sẽ hàng về cấp ba."

"Ngươi cũng biết, chúng ta Đại Cảnh đối với chúng ta loại người này chế độ có nhiều khắc nghiệt."

Vương Lâm Trì biểu thị, ngươi chính là muốn, cũng không lấy được, bởi vì hắn không có cách nào thông qua năm mới cấp bốn trợ cấp khảo hạch.

"Nếu như vận khí kém một chút lời nói, ngay cả cấp ba khảo hạch cũng có thể duy trì không được, cho nên. . ."

Lời nói này tuyệt hơn, một ngàn viên ưu tú hồn chủng giá trị, mới viện trưởng cũng không trở thành thật đi nẫng tay trên, bởi vì phong hiểm cùng lợi ích không ngang nhau.

Thậm chí hắn lấy ra đi buôn bán, đều sẽ ngã thân phận.

Viện trưởng cũng là có chút hoảng hốt, hắn đúng là không rõ ràng còn có khảo hạch chế độ, chủ yếu là phần lớn tinh lực đều đặt ở chiến đấu loại chuyên nghiệp trên, đối với Vương Lâm Trì cũng không hề quan tâm quá nhiều, nghĩ đến dẫn đi có thể nhiều cái dùng tốt nhân thủ mà thôi.

Trước đó Vương Lâm Trì một mực có sản xuất Hồn kỹ, cho nên đừng nói khảo hạch công trạng, trực tiếp liền là liên tiếp cao thăng, hiện tại hết thời về sau, tự nhiên là sẽ bị đào thải.

Về phần tại sao đến cấp hai liền không hướng rơi xuống, đó là bởi vì cấp một cùng cấp hai là học viện trợ cấp, không cần triều đình phê chuẩn.

Nghĩ tới đây, viện trưởng lúc này trong lòng cũng là lấy lại tinh thần: Tiểu tử này tiềm lực lấy hết, xem ra cần phải đổi một người, nghe thấy lời nói không tiền đồ cũng vô dụng.

Hắn mắt nhìn Vương Lâm Trì, đến bây giờ còn là Sứ Trắng cấp, uổng công hắn cho nhiều như vậy tư nguyên.

"Thôi được, ngươi không nguyện ý coi như xong." Viện trưởng ra vẻ cảm khái nói, trên thực tế là chính hắn từ bỏ.

Sau đó trong lòng thì là tại suy tư, như thế nào gọn gàng cùng Vương Lâm Trì làm chia cắt.

Không có giá trị, hắn tự nhiên cũng liền không nghĩ tới nhiều làm những gì.

Ý nghĩ không có trực tiếp biểu đạt ra đến, lại cùng Vương Lâm Trì bắt chuyện một phen về sau, liền tự mình rời đi.

Vương Lâm Trì gặp đây, cũng không nói gì, đây là hắn mừng rỡ nhìn thấy.

Nhân vật chính vì cái gì liều mạng?

Còn không phải là vì mạnh lên cùng mạnh lên cần có tư nguyên.

Hiện tại Vương Lâm Trì ngay tại mạnh lên, cũng không thiếu mạnh lên tư nguyên, cần gì phải đi làm những này tao thao tác.

Về phần Phương Thành, đây đúng là một vấn đề, chỉ là hắn liền một cái Sứ Trắng cấp, tăng lên lại nhanh cũng không đuổi kịp đối phương bí ngân cấp thực lực.

Hắn cũng không phải Diêm Minh Vương, thăng cấp cùng ăn cơm uống nước đồng dạng đơn giản.

Thật sự cho rằng tăng lên liền cùng rau cải trắng đồng dạng, két một chút đã đột phá cấp một, két một chút liền lại cấp một, thật muốn có dễ dàng như vậy, cái này Thanh Hà trong thành cũng không trở thành nhiều như vậy Giác Tỉnh giả tiến triển chậm chạp.

Đối phương đến bây giờ còn không có vạch mặt, nói rõ song phương còn có chỗ trống.

Nhanh, cũng nhanh. Vương Lâm Trì không ngừng hoàn thiện lấy trong đầu phương án.

Nếu như thuận lợi, đối với mình hồn tướng · Sách Ghi Chép hiệu quả ưu hóa hẳn là ngay tại cái này mười mấy hai mươi ngày thời gian bên trong.

Chỉ cần hắn thành công ưu hóa, như vậy sức tự vệ liền có.

Đến lúc đó có lẽ liền có thể tiến về chợ đen tìm tòi hư thực.

Phương Thành uy hiếp cũng không cần lo lắng, đối phương trong thời gian ngắn sẽ không động thủ với hắn, thậm chí có khả năng trực tiếp từ bỏ, rốt cuộc trên người hắn thật không có hồng quang series hồn chủng, lấy thực lực của hắn, hẳn là có thể điều tra đến hồn chủng hướng đi, nói không chừng hắn còn có thể nhìn thấy chó cắn chó..