Chương 37:: Ngươi thật đúng là mãng quá khứ a

Chương 37:: Ngươi thật đúng là mãng quá khứ a

"Nhận biết người này sao?"

Thanh Hà trong thành tân tấn Ngân Chương bộ đầu Trần Hiên cầm một tấm hình, ngữ khí ôn hòa mà hỏi.

Trong tấm ảnh chính là Phương Thành.

Vương Lâm Trì thành thật gật đầu: "Nhận biết, hắn gọi Phương Thành, trước đó mình xông tới nhà ta, nói là cha mẹ ta bằng hữu, sau đó lại hỏi. . ."

Hắn đem nội dung đại khái đều cho bàn giao ra.

"Ừm, nhìn đến cái này Phương Thành đúng là để mắt tới cha mẹ ngươi để lại cho ngươi di sản." Trần Hiên cũng là nói nói.

"Vậy thì có cái gì nhưng chằm chằm, liền một viên Phổ Thông cấp Thiểm Quang Thuật?" Vương Lâm Trì cũng là hỏi ngược một câu.

Chỉ là thốt ra lời này lối ra, Trần Hiên thần sắc trở nên thoáng có chút kỳ quái, chỉ là nhưng không có giải thích, sau đó nói: "Phương Thành tại hôm qua tập kích thành bên trong giáo úy, bị đánh cho trọng thương thoát đi, cho nên tới nhắc nhở một chút ngươi cẩn thận một chút."

Nghe được câu này, Vương Lâm Trì lập tức liền hiểu, lúc trước lấy đi cái kia một bộ hồng quang series hồn chủng người, liền là Thanh Hà trong thành giáo úy.

Đối phương đúng là có năng lực như thế, Thanh Hà thành tất cả quân quyền đều trên tay hắn, chỉ có phủ quân mới có thể điều động được.

Mà vị này giáo úy cũng không cùng lấy đời trước phủ quân rời đi, dù sao đối phương chỉ có thể mình đi, nào có mang theo binh lực đi.

"Không chết a, kia thật là quá đáng tiếc." Vương Lâm Trì trên mặt lộ ra tiếc nuối thần sắc, hắn hoài nghi vị này giáo úy rất có thể đã là Tinh Kim cấp Giác Tỉnh giả, chỉ là một mực tại ẩn tàng.

Trần Hiên không biết Vương Lâm Trì nói là đâu một cái không chết quá đáng tiếc, hắn liền xem như là Phương Thành.

"Vậy ngươi biết hắn tại sao muốn đi ám sát giáo úy sao?" Trần Hiên cũng không thể nói rõ cha mẹ ngươi lưu lại di sản bị giáo úy cho cầm, cho nên cũng chỉ có thể dùng loại phương pháp này mở miệng hỏi thăm, hắn đắc tội không nổi giáo úy

"Ta nào biết được, ngày đó liền hàn huyên hai câu, ai biết hắn sẽ phát rồ đến đi ám sát giáo úy." Vương Lâm Trì cũng liền thuận sườn núi xuống lừa, đã cùng hắn chơi chiêu này, hắn cũng liền thuận thế giả bộ hồ đồ.

"Tốt a, nếu như có tin tức gì, ta sẽ trước tiên đến thông tri ngươi." Trần Hiên cũng không có quá nhiều dây dưa, mang theo mình Đồng Chương bộ đầu đồ đệ liền định rời đi.

"Kia cái gì, Trần ngân chương, ta còn muốn hỏi một chút, cái này Phương Thành thật là cha mẹ ta bằng hữu sao?" Vương Lâm Trì hỏi.

"Không rõ lắm, đối phương lai lịch bí ẩn, trong lúc nhất thời cũng tra không được theo hầu." Điểm này Trần Hiên đúng là không có tra được, chỉ biết là đối phương là châu lý tới nhân vật, muốn tra gặp phải không ít ngăn cản.

Huống chi, thật muốn tra lời nói, giáo úy cũng không chịu, kia một bộ hồn chủng là hắn đưa cho con của hắn, nếu thật là đi lên báo, tất nhiên sẽ bị móc ra.

Loại này tổn hại triều đình lợi ích sự tình, đối với cấp trên tới khâm sai mà nói, cũng là một phần không lớn không nhỏ công tích, tự nhiên là muốn cùng một chỗ đóng gói mang đi.

Phái xuống tới người chắc chắn sẽ không khuynh hướng bọn hắn, mà là sẽ khuynh hướng khâm sai ích lợi của mình.

"Lai lịch bí ẩn a, kia tra không được hẳn là." Vương Lâm Trì nghe nói như thế, cũng không có mảnh truy cứu, Trần Hiên hắn cũng không biết.

Lại không xách Thanh Hà thành vốn là không có thực lực kia, chớ nói chi là dò xét không biết lai lịch.

Giáo úy mặc dù tức giận, nhưng cũng đang đuổi giết Phương Thành, thực lực của đối phương căn bản cũng không phải là giáo úy đối thủ.

Trốn là chạy trốn, nhưng là vết tích nhưng cũng lưu lại.

Trần Hiên nói xong liền dẫn người rời đi.

Trên đường, hắn tên kia Đồng Chương bộ đầu hỏi: "Sư phụ, làm sao không coi hắn làm công lao, liền xem như cái gì cũng không biết, thế nhưng là vậy cùng kia tặc tử có liên luỵ."

"Nếu là lấy xuống, không thiếu được một phần ngợi khen."

Trần Hiên liếc mắt mình tên đệ tử này, trong thần sắc mang tới chỉ tiếc rèn sắt không thành thép: "Lúc đến ngươi không đều nhìn tư liệu của hắn, làm sao còn hỏi ra loại vấn đề này đến?"

"Cái này Vương Lâm Trì xác thực thường thường không có gì lạ, nhưng là ngươi không nhìn thấy hắn hậu trường sao?"

"Cùng Diêm Minh Vương tư giao rất tốt, lại nhận lấy Thanh Hà học viện viện trưởng coi trọng, đồng thời còn phải phủ quân đề điểm."

Đối phương nghe nói như thế, cũng là sững sờ, sau đó có chút không phục nói: "Diêm Minh Vương bất quá là vận khí tốt thôi, đổi lại là ta, ta cũng có thể thành công, huống chi hắn hiện tại ở xa Ung Châu châu phủ, lại có thể thế nào."

"Viện trưởng lập tức liền cao hơn thăng rời đi, làm sao lại giúp một cái nho nhỏ học viên, vẫn là phế hồn tướng học viên."

Trong mắt bọn hắn, chỉ cần không thể chiến đấu hồn tướng, đều là phế hồn tướng, dù là sinh hoạt loại lại có trợ giúp hồn tướng, cũng là như thế.

"A, ngươi đây là muốn lập công muốn điên rồi đi, nếu như ngươi không phải đệ tử ta, ta đã sớm một bàn tay lắc tại ngươi trên mặt." Trần Hiên bị khí không nhẹ: "Hắn là chúng ta phe phái quân dự bị, chỉ cần tốt nghiệp, tất nhiên là chúng ta trợ lực, không nhìn thấy ngay cả giáo úy đều chỉ là để chúng ta hỏi thăm mà không phải bắt lấy."

"Ngươi làm như vậy, những người khác về sau nghĩ như thế nào? Ngươi ta sư đồ thiết diện vô tư vẫn là lòng ham muốn công danh lợi lộc nặng?"

Trần Hiên lấy trước không cảm thấy mình cái này đệ tử có vấn đề gì, thế nhưng là đợi đến hắn đề bạt đến cao vị về sau, ngu xuẩn cùng thiển cận liền dần dần triển lộ ra.

Làm cùng một phe phái người, tất cả mọi người là người một nhà, lại không có dính đến tương quan lợi ích, người ta quyền cao chức trọng giáo úy đều không có để ý, kết quả ngươi ngược lại tốt, ngươi mặt mũi này so với người ta giáo úy còn lớn hơn.

Tên này Đồng Chương bộ đầu há to miệng, vẫn như cũ không phục lắm, muốn nói cái gì.

Nhưng mà lại bị Trần Hiên thô bạo đánh gãy: "Cái này sự tình cứ như vậy đi qua, ngươi cũng đừng nghĩ đến cầm Vương Lâm Trì làm dê thế tội, coi như cầm, lại có thể thế nào?"

"Phương Thành bắt không được, ngươi chính là đem toàn thành xem như dê thế tội đưa trước đi, cũng không có bất kỳ cái gì tác dụng."

Hắn xem như đã nhìn ra, cái này đệ tử là ngay cả trọng điểm đều thấy không rõ, từ vừa mới bắt đầu, trọng điểm cũng không phải là Vương Lâm Trì, mà là tập kích giáo úy Phương Thành, ngươi chủ mưu không đi bắt, kết quả bắt cái con tôm nhỏ đỉnh nồi.

Đổi lại một chút việc nhỏ vẫn được, thế nhưng là ngươi cái này công khai mắt lừa gạt phủ quân, giáo úy bọn người, đây quả thực là muốn chết.

Người ta giáo úy còn tại truy sát Phương Thành, quay đầu ngươi nói giao người đi lên liền xong việc, coi bọn họ là đồ đần lừa gạt đi.

Loại chuyện này lúc trước Trần Hiên là Đồng Chương bộ đầu lúc, hắn đệ tử này tại trên tay hắn làm bộ khoái liền thường xuyên làm, đồng thời còn cần đến cho thế gia đắc tội thu lợi, hiện tại thế mà còn muốn lấy làm như vậy, đây là chuẩn bị đem hắn cũng cùng một chỗ lôi xuống nước.

Chuyện nhỏ bắt người đỉnh không có vấn đề, loại đại sự này còn dám làm, vậy hắn cái này Ngân Chương bộ đầu liền phải biến trở về Đồng Chương bộ đầu.

"Đúng, ta đã biết." Đối phương giọng nói mang vẻ không cam tâm, cuối cùng nhưng cũng là đáp ứng xuống, thiếu một phần công tích, để hắn trái tim đều đang chảy máu.

Trần Hiên cũng là đã nhìn ra, tiểu tử này vẫn là không cam tâm, lại mở miệng cảnh cáo hai câu, đây không phải cái gì tiểu thông minh, là tại phạm ngu xuẩn.

Còn công tích, thật muốn lừa gạt thượng quan, đó chính là khuyết điểm.

Hai người cũng là càng lúc càng xa, vốn cũng không phải là bọn hắn phụ trách, mà là từ thành bên trong giáo úy phụ trách, cho nên bọn hắn cũng chỉ là thông lệ hỏi thăm, trừ phi nói thật tìm tới Vương Lâm Trì có vấn đề chứng cứ, nếu không sẽ không dễ dàng động thủ..