Chương 38:: Cải tạo · ký ức trang sách

Chương 38:: Cải tạo · ký ức trang sách

Ngày kế tiếp, Vương Lâm Trì liền nghe nói Phương Thành bị bắt trở lại tin tức, chỉ là một ngày một đêm thời gian, liền bị bắt được.

Trước khi chết trước đó tựa hồ nhận lấy nghiêm hình tra tấn, cũng không biết có hay không đứng vững, kết quả cuối cùng tự nhiên là minh chính điển hình.

Vương Lâm Trì cũng đi nhìn một chút, thi thể bị treo ở trên tường thành.

Từ mơ hồ gương mặt trên cũng đúng là có thể nhìn ra liền là Phương Thành, trên thi thể không có một khối thịt ngon, tứ chi cũng là nghiêm trọng vặn vẹo.

Không thể không nói, Đại Cảnh triều đình mặc dù có các loại áp bách cùng nghiền ép, Thanh Hà thành cũng chỉ là tòa thành nhỏ, nhưng là chính phủ lực lượng vẫn là không thể khinh thường, đối phó một cái không biết lai lịch Phương Thành, cũng chỉ là thời gian một ngày.

Về phần thêm ra tới một đêm, Vương Lâm Trì cảm thấy khẳng định là tại khảo vấn.

Bất quá sau chuyện này, cả tòa Thanh Hà thành cũng coi là khó được náo nhiệt một chút.

Rốt cuộc tại Diêm Minh Vương rời đi về sau, khó được làm ầm ĩ lên tới, lộ ra có sinh cơ một điểm, bất quá cũng chỉ có một điểm.

Đang nhìn xong Phương Thành thi thể, Vương Lâm Trì liền trở về, trên đường trở về hắn cảm thấy cái này từng cái làm sao cũng không biết thu liễm đâu, thật cho là bọn họ là nhân vật chính?

Phương Thành sẽ bị bắt cũng rất đơn giản, ngươi cũng khiêu khích lớn nhất bạo lực cơ cấu, thực lực không sánh bằng người ta, ngươi không chết ai chết.

Ngươi nếu là cái Tinh Kim cấp, cũng không trở thành chết, đáng tiếc bí ngân cấp tại Thanh Hà trong thành còn làm không được độc bá nhất phương trình độ.

Đương nhiên, ngươi nếu là cái Tinh Kim cấp, đến lúc đó châu phủ liền sẽ phái người đến bắt lấy ngươi.

Ta đều hoài nghi mình trên người có mạnh vận loại năng lực này, bằng không cùng ta có thù làm sao luôn xảy ra chuyện. Vương Lâm Trì ở trong lòng trêu chọc một câu.

Ngẫm lại cũng rất bình thường, Phương Thành đi khiêu khích Đại Cảnh triều đình uy nghiêm, bí ngân cấp cũng không đủ tư cách.

Bái Long giáo thì là làm quá phận, Liễu gia xui xẻo nhất, đơn thuần đụng phải nhân vật chính.

Bất quá Liễu gia coi như sống sót, cũng sẽ không cùng Vương Lâm Trì đối đầu, song phương không có bao nhiêu xung đột lợi ích, càng nhiều vẫn là sẽ lấy lôi kéo làm chủ, mà không phải giết, ngươi giết học viện học viên, thì là đang gây hấn với triều đình.

Cho nên cũng không phải là hắn vận khí tốt, mà là những người này làm sự tình đều không phải cái gì có thể an ổn sống chuyện kế tiếp.

Người qua đường Giáp là không hưởng thụ được nhân vật chính loại kia đi tới chỗ nào đều có thể bị người nhìn khó chịu lại nhằm vào đãi ngộ, hắn loại tình huống này mới là bình thường.

Nếu như không có lợi ích tương quan, căn bản liền sẽ không có người để ý hắn.

Về đến nhà về sau, Vương Lâm Trì cũng là tâm tình phi thường không tệ, cái này khiến hắn không duyên cớ thiếu một cái cự đại tai hoạ ngầm, hơn nữa còn là giáo úy làm, cùng hắn không có quan hệ gì.

Chỉ cần hắn an an ổn ổn tốt nghiệp, tiến hồn chủng ti, an toàn liền có thể càng thêm bảo đảm.

Không cần thiết liều mạng như vậy.

Về đến nhà hắn tới đến dưới đất phòng, buông ra Tư Duy Mặt Gương ghi chép số liệu.

Một bước cuối cùng, cũng không biết có thể thành công hay không.

Những ngày qua đến nay, Vương Lâm Trì ngoại trừ tại tu luyện cùng ưu hóa rèn hồn ngoài vòng pháp luật, liền là một mực tại đối với mình hồn tướng · Sách Ghi Chép tiến hành sửa chữa.

Đừng nói, đã hoàn thiện ra một cái rất không tệ cải tiến phương án.

Cải biến cũng không phải là mình hồn tướng · Sách Ghi Chép, mà là thông qua Sách Ghi Chép tạo ra ký ức trang sách.

Ký ức trang sách có thể gánh chịu ký ức cũng có thể tiến vào trong đó tiến hành lặp đi lặp lại quan sát, kia Vương Lâm Trì kế hoạch rất đơn giản, đó chính là có thể hay không để ký ức trang sách gánh chịu hồn chủng, sau đó thông qua tinh thần lực lặp đi lặp lại phóng thích.

Đại khái liền là đem nó cải tạo là đặc thù sách ma pháp, để Vương Lâm Trì thu hoạch được đầy đủ thi pháp năng lực.

Chỉ là căn cứ số liệu thôi diễn, một khi hắn làm như vậy, sẽ dẫn đến mình hồn tướng · Sách Ghi Chép xuất hiện một vấn đề rất nghiêm trọng.

Đó chính là sẽ khiến cho nguyên bản trên lý luận có thể gánh chịu vô số trương ký ức trang sách Sách Ghi Chép trang sách biến có hạn chế.

Sứ Trắng cấp chỉ có thể gánh chịu một tờ hồn chủng chi trang, sau đó ngay cả ký ức trang sách đều không thể sử dụng.

Mà lại tạo ra một trương hồn chủng chi trang cần thiết tinh thần lực hạn chót thấp nhất một trăm điểm, cái này cũng không phải cái vấn đề lớn gì, rốt cuộc có Kim Đan tại, tinh thần lực hạn mức cao nhất tiêu hao có thể khôi phục lại.

Khuyết điểm duy nhất liền là Sứ Trắng cấp chỉ có thể chọn một, Vương Lâm Trì tương đối khó lựa chọn.

Là lựa chọn công kích loại tốt vẫn là lựa chọn phòng ngự loại hoặc là phụ trợ loại.

Đương nhiên, hắn muốn chính là cao tiêu hao hiệu suất cao tỉ lệ, dù sao lấy hắn cái này rèn hồn pháp hình thành cửu chuyển Kim Đan, có được viễn siêu cùng cấp tinh thần lực, hoàn toàn có thể làm được dùng tinh thần lực đập chết địch nhân.

Có ý tứ liền là một cái lực lớn bay gạch, hiện tại hắn chỉ cần một cục gạch.

Một phen lựa chọn tuyển tuyển về sau, Vương Lâm Trì lựa chọn thiên hướng về công kích cùng khống chế làm một thể hồn chủng, đồng thời điểm ẩn núp, rốt cuộc hắn hồn chủng tại ngoại giới, bên ngoài y nguyên vẫn là băng lãnh chuyên chú, cạn tầng minh tưởng, linh cảm tầm mắt cùng tổ hợp ra không biết tên hồn chủng.

Tốt nhất là gồm cả tâm linh, tinh thần cùng linh hồn thuộc tính, như thế mới có thể phát huy ra tác dụng lớn nhất.

Ba hệ hồn chủng nhưng thật ra là tương đối thưa thớt, phần lớn hồn chủng đều là đơn nhất hệ, song hệ thuộc tính đều rất ít, càng đừng đề cập ba hệ.

Cho nên chỉ có thể mình hợp thành.

Cũng may trên tay hắn có không ít hồn chủng, muốn hợp thành cũng là có thể, khuyết điểm duy nhất liền là cần thời gian.

"May mắn ta ưu tú cấp hồn chủng đủ nhiều." Vương Lâm Trì hắn kỳ thật muốn dùng tinh lương cấp hồn chủng, đáng tiếc hắn còn không có nghiên cứu ra như thế nào để cho mình hồn chủng tăng lên tới sử thi cấp, dùng tinh lương cấp nhưng hợp thành không được.

Cho nên chỉ có thể dùng ưu tú cấp hợp thành tinh lương cấp.

Cái này cũng có chỗ tốt, bởi vì dung nhập hồn chủng nhiều, kết cấu hoàn toàn ở hắn nắm giữ bên trong, cũng chính bởi vì số lượng nhiều, có thể chọn lựa phương diện càng thêm thành thạo điêu luyện.

"Chờ một chút, vậy ta có thể hay không. . ."

Vương Lâm Trì nghĩ đến, đã là chính hắn hợp thành, vậy tại sao không tuyển chọn hợp thành một cái toàn năng năng lực, có thể công có thể phòng hồn chủng, tương tự hồn chủng cũng không phải là không có.

Chỉ là lại tưởng tượng, rất nhanh liền bị hắn bác bỏ.

Lấy hắn năng lực là có thể hợp thành ra, nhưng mà lại dính đến một vấn đề rất nghiêm trọng, đó chính là ngươi cái gì đều muốn, sau cùng hạ tràng chính là cái gì đều không tinh thông.

Phương diện phòng ngự hắn có tư duy lực tràng cùng linh hồn bình chướng, yếu là yếu một chút, đồng thời còn có cực hạn, thế nhưng là theo hắn trưởng thành sẽ mạnh lên.

Hiện tại nếu là tạo ra một cái Tứ Bất Tượng đến, kia thua thiệt chỉ định là hắn.

Muốn một cái có thể công có thể phòng hồn chủng cũng không phải không được, đợi đến hắn hồn chủng hợp thành cải tạo kỹ thuật thành thục về sau, hoàn toàn có thể tiến hành cải tạo nữa, mà không phải hiện tại làm loạn.

Phát triển toàn diện không có nhược điểm không sai, nhưng là tại sơ kỳ cũng đại biểu không có sở trường lại cái gì đều không tinh.

Cuối cùng, Vương Lâm Trì lựa chọn công kích loại lại mang theo khống chế cùng giảm ích hồn chủng loại hình.

Tuyển là chọn tốt, nhưng là muốn từ hắn lượng lớn ưu tú cấp hồn chủng bên trong lấy ra hắn cần lại thích hợp hồn chủng, cũng không phải dễ dàng như vậy.

Vẻn vẹn là công việc này, hắn liền cần tiến hành một tháng thời gian, đây là thấp nhất dự đoán, càng đừng đề cập phía sau hợp thành cùng cải tạo, cái này đều là cần đại lượng thời gian đến tiến hành, muốn tiến hành kết cấu ưu hóa..