Chương 39:: Hồn chủng chi trang · tâm viên ý mã (tinh lương cấp)

Chương 39:: Hồn chủng chi trang · tâm viên ý mã (tinh lương cấp)

"Ba tháng, cảm giác vẫn được."

Vương Lâm Trì nhìn xem mình Sách Ghi Chép trên thêm ra tới một trang sách trang, trang này trang sách cũng không phải là ẩn chứa ký ức trang sách, mà là ở giữa phản chiếu lấy một viên hư ảo hồn chủng, đồng thời lấy hồn chủng làm trung tâm, hướng phía chung quanh chia ra đường vân đến.

Nhẹ nhàng điểm một cái, Tư Duy Mặt Gương hiệu quả đôn đốc cái này viên trang sách nổi lên một chuỗi tin tức đến.

【  hồn chủng chi trang · tâm viên ý mã (tinh lương cấp) 】

【  xung kích: Tạo thành tinh thần, tâm linh, trên linh hồn tổn thương 】

【  xuyên thấu: Xung kích có thể xuyên thấu hộ thuẫn, bình chướng 】

【  hỗn loạn: Nhận xung kích sau đem sinh ra hỗn loạn hiệu quả, hình thành tư duy hỗn loạn 】

Vương Lâm Trì nhìn xem trương này hồn chủng chi trang, là chủ động công kích trang sách, cũng không có ngoài định mức tăng phúc, nhưng là hiệu quả lại tương đối hài lòng, lại thêm hắn cố ý lựa chọn điều khoản hiệu quả, tập hợp công kích, phá thuẫn, khống chế làm một thể.

Đương nhiên, chỉnh thể hiệu quả y nguyên đến quyết định bởi tại tinh thần lực của hắn, đầu nhập tinh thần lực càng nhiều, tạo thành tổn thương lại càng lớn, xuyên thuẫn hiệu quả liền càng mạnh, tạo thành hỗn loạn tiếp tục thời gian lại càng dài.

Ngoại trừ quyết định bởi tại tinh thần lực của hắn bên ngoài, còn có đến quyết định bởi tại địch nhân thực lực, hồn chủng, hồn tướng các loại tương quan nhân tố.

Tựa như là nếu như địch nhân cùng Vương Lâm Trì hồn chủng đồng dạng, có được cứng cỏi, như vậy Hồn Chủng · Tâm Viên Ý Mã hiệu quả liền sẽ suy giảm, hắn cái đồ chơi này cũng không phải không nhìn bất luận cái gì phòng ngự chân thực tổn thương, làm sao có thể vô địch.

Cũng may Hồn Chủng · Tâm Viên Ý Mã có một chỗ tốt, đó chính là lúc công kích vô hình vô chất đồng thời còn không có bất cứ động tĩnh gì, cũng bởi vì bây giờ không phải là hồn chủng, chỉ là hồn chủng chi trang, thuấn phát đồng thời còn không có thời gian cooldown.

Đồng thời bởi vì là Sách Ghi Chép một tờ, cho nên khiến cho có thể trực tiếp điều động trong kim đan tinh thần lực, tuy nói trong kim đan tinh thần lực cũng là Vương Lâm Trì, nhưng là bớt việc a.

Bằng không bình thường điều động là Vương Lâm Trì điều động Kim Đan, lại phóng thích, ở giữa qua một tay, nhưng là hiện tại hắn không cần, trực tiếp liền Kim Đan đến hồn chủng chi trang, truyền thâu hiệu suất bởi vì không có hắn như thế cái trung gian thương nhân càng nhanh.

"Lời kế tiếp, chờ Kim Đan khôi phục sau lại đạt tới tam chuyển, liền có thể đi một chuyến chợ đen."

Năm vị trí đầu chuyển vẫn tương đối chậm, Vương Lâm Trì liền là có hậu từ viện trưởng nơi nào lấy được lượng lớn Sứ Trắng cấp tư nguyên làm bổ sung, cũng là tiến triển chậm chạp, tốc độ thật muốn nhanh lời nói, còn phải từ ngũ chuyển sau mới có thể tính đột nhiên tăng mạnh.

Bất quá bây giờ đã rất nhanh, thời gian một năm hai chuyển không bình cảnh, liền cái này tốc độ tu luyện, hắn cảm thấy đã tốt vô cùng.

Hắn từ viện trưởng nơi nào hết thảy cầm hai lần tư nguyên, lần thứ nhất đối phương keo kiệt, cũng liền đủ đột phá Hắc Thiết cấp, lần thứ hai là tại cầm cấp bốn trợ cấp thời điểm, Vương Lâm Trì không chỉ có đòi hỏi đến đột phá tinh thần lực hạn mức cao nhất tư nguyên, còn lấy được lượng lớn tư nguyên.

Đến bây giờ hắn còn không dùng hết.

Hắn dự đoán những này tư nguyên nhiều nhất dùng đến tứ chuyển, còn có thể không cần đến.

Chủ yếu là năm vị trí đầu vận tốc quay độ tối đa cũng liền là tương đương với những cái kia có lượng lớn tư nguyên thiên kiêu, đến sau tứ chuyển mới xem như bật hack.

Rốt cuộc cửu chuyển Kim Đan càng về sau trùng tu tiến độ liền càng nhanh.

Không tồn tại nói càng về sau càng khó, bởi vì trùng tu hình thành Kim Đan đường vân càng nhiều, Vương Lâm Trì không chỉ có kinh nghiệm càng lão đạo, đồng thời còn có Kim Đan trước đó tích lũy trợ giúp, tiến độ tự nhiên là càng lúc càng nhanh.

Đợi đến Sứ Trắng cấp · cửu chuyển Kim Đan hoàn thành, Vương Lâm Trì hắn dự đoán qua, tư chất của mình rất có thể đạt tới 6 tiềm lực, nhưng không có hồn chủng vị trí, tương đương với hậu thiên nhân tạo mình như thế một thiên tài ra.

Đây cũng là cái ẩn tính phúc lợi, trước đó là có tương ứng số liệu, chỉ là không nghĩ tới tăng lên sẽ như thế lớn, rốt cuộc hắn nguyên bản sáng tạo cửu chuyển Kim Đan, vốn chính là vì đề cao tinh thần dung lượng mà không phải là vì tăng lên tư chất của mình.

Tiềm lực đối với Vương Lâm Trì tới nói, đã không có lớn như vậy lực hấp dẫn, tiềm lực cũng chỉ là để Vương Lâm Trì nhiều cái hồn chủng vị trí, hiện tại có hồn chủng chi trang làm thay thế, hắn đối với hồn tướng · Sách Ghi Chép tiềm lực liền không có nhiều như vậy cấp bách, bất quá hắn cũng sẽ không bỏ rơi nghiên cứu.

Dù sao cũng là một đầu mạnh lên con đường.

Tinh thần lực đối với Vương Lâm Trì tới nói ngược lại rất trọng yếu, càng cao liền càng có thể phát huy ra trên người mình hồn chủng uy lực, để hắn học tập cùng nghiên cứu tiến thêm một bước.

"Ta nhớ được viện trưởng hẳn là mấy ngày nay liền muốn rời khỏi đi, bằng không ta đi đưa tiễn?" Vương Lâm Trì đột nhiên nhớ tới cái này sự tình đến.

Trước đó viện trưởng một mực tại vận hành muốn rời khỏi, gần nhất cuối cùng là yên tĩnh xuống, từ đối phương tinh khí thần đến xem, không thể nào là thất bại.

Hẳn là thành công, gần nhất hẳn là đang chờ thông tri.

Vương Lâm Trì hoài nghi viện trưởng khả năng xách trước nhận được tin tức gì, sang năm rất có thể sẽ phát sinh loại nào đó biến hóa, nếu không không thể lại vội vã như vậy bách rời đi, đến cuối năm thời gian ngay cả nửa năm cũng chưa tới, hắn cũng chờ không kịp.

Đồng thời loại sửa đổi này rất có thể cùng học viện có quan hệ.

Hắn trước đó cũng là thử qua tiến hành nói bóng nói gió, chỉ là viện trưởng lại một điểm nội tình cũng không có tiết lộ.

Cái này khiến Vương Lâm Trì có thể xác định, cái này sự tình khẳng định rất lớn, bằng không viện trưởng cũng không có khả năng thật chạy trốn.

Giống như là loại sự tình này, tại cao tầng hẳn không phải là bí mật gì, nhưng là tại bên trong tầng dưới, một điểm phong thanh đều không có.

Về phần viện trưởng là thế nào thu hoạch được tin tức này, cũng rất đơn giản, hoặc là sau lưng của hắn hậu trường lộ ra, hoặc là thì chính là nhà của hắn tộc giúp đỡ, nếu không cũng không có khả năng thuận lợi như vậy liền cho vận hành đi.

Đối phương lúc này như thế mây trôi nước chảy, Vương Lâm Trì suy đoán cuối tháng hẳn là liền sẽ rời đi, sau đó cưỡi ngựa nhậm chức.

Lại nhiều, Vương Lâm Trì cũng liền đoán không được, hắn cũng không phải biết tất cả mọi chuyện, những suy đoán này cũng chỉ là căn cứ vào hắn thu tập được tình báo hình thành suy đoán.

"Vậy liền đi đưa tiễn."

Thuận tiện nhìn nhìn lại có thể không thể nghe ngóng đến giờ tin tức hữu dụng. Vương Lâm Trì trong lòng suy nghĩ.

Bằng không không có việc gì đi đưa viện trưởng lên đường làm gì.

Chỉ bất quá khi nào thì đi, hắn cũng không rõ lắm, rốt cuộc viện trưởng cũng không nói.

Đối phương không có ý định mang mình đi, kia chắc chắn sẽ không cùng hắn nói lúc nào rời đi.

Một cái không quan trọng gì người chưa cần thiết phải biết những chuyện này.

Ở thời điểm này, Vương Lâm Trì đều nghĩ đến đợi đến hắn đột phá Hắc Thiết cấp về sau, một trang mới hồn chủng chi trang loại hình liền lựa chọn trinh sát, thăm dò loại hình, dùng cái này đưa cho hắn thu thập tình báo.

Đương nhiên, cái này cũng liền muốn nghĩ, tin tức rất trọng yếu không sai, nhưng cũng không phải hắn nhất là cấp bách.

Có công kích về sau, chạy trốn năng lực mới là trọng yếu nhất.

Hắn hiện giai đoạn đi không được máu trâu phòng thủ trâu loại hình, nhưng là có thể trở thành lặp đi lặp lại ngang nhảy thích khách hoặc là cung tiễn thủ, nhất kích tất sát cùng thả chiến thuật con diều, mới là hắn chủ lưu, bởi vậy di động rất trọng yếu.

Lại một cái liền là đánh không lại hắn chạy, đem mệnh còn sống sót mới là trọng yếu nhất.

Bị đánh nào có không bị đánh tới dễ chịu, bởi vậy chạy trốn năng lực liền phải đuổi theo, nếu không phải tờ thứ nhất hồn chủng chi trang không thích hợp lựa chọn chạy trốn, hắn đều muốn lựa chọn chạy trốn năng lực..