Chương 40:: Xong, viện trưởng còn không cao thăng trước hết lọt lưới

Chương 40:: Xong, viện trưởng còn không cao thăng trước hết lọt lưới

"Sự tình phát triển giống như có chút vượt quá dự liệu của ta a." Vương Lâm Trì nhỏ giọng lẩm bẩm một câu.

Vốn cho rằng viện trưởng chuẩn bị cao thăng rời đi, kết quả cuối tháng thời điểm, Ung Châu châu phủ trực tiếp tới người, đem viện trưởng cho mang đi đi hiệp trợ điều tra, đồng thời ngay cả chức vụ đều cho giải trừ.

Đối ngoại cũng tiến hành giữ bí mật, ngay cả cùng nhau đến đưa viện trưởng cao thăng rời đi phủ quân đều không hiểu ra sao, nhưng là từ phủ quân trên mặt kia ngưng trọng bộ dáng đến xem, hiển nhiên là bởi vì viện trưởng nhận lấy châu phủ bên trong phe phái tranh đấu tác động đến.

Vương Lâm Trì sơ bộ hoài nghi là Diêm Minh Vương nguyên nhân.

Rốt cuộc vị viện trưởng này là Diêm Minh Vương cha vợ, không làm hắn làm ai.

Về phần Vương Lâm Trì? Hắn tính là cái nào rễ hành, người ta muốn bắt liền bắt có phân lượng, mà không phải hắn như thế cái tiểu lâu la.

Mà mới viện trưởng lúc nào đến, cái này cũng không có cái định số.

Cái này dẫn đến học viện cũng là có chút hỗn loạn, rốt cuộc viện trưởng đều bị mang đi.

Cũng may, đây đối với Vương Lâm Trì tới nói là một tin tức tốt.

Bởi vì hỗn loạn, hắn như thế cái biên giới người, tự nhiên là càng thêm trong suốt, như vậy tiếp xuống liền xem như tiến về chợ đen nháo ra chuyện gì đến, cũng sẽ không có người đi quản, Thanh Hà trong thành cao nhất quyền lực người một trong bị mang đi, còn lại tự nhiên là nghĩ đến chia cắt tư nguyên.

Mới viện trưởng tới, vậy liền lại nói chứ sao.

Tại viện trưởng bị mang đi về sau, Vương Lâm Trì cũng không có đợi quá lâu, mà là rất nhanh liền rời đi.

Hắn cách tam chuyển Kim Đan, cũng chỉ là kém một chút, bằng không hắn cũng sẽ không chờ tam chuyển lại đi qua.

Trên đường trở về, cũng không có ai tìm đến hắn, vốn chính là tiểu trong suốt.

Trên đường cũng không có phát sinh chặn giết hoặc là khiêu khích, càng không có gặp phải lưu manh đùa giỡn mỹ nữ loại hình sự tình.

Về đến nhà về sau, lại là nghe nói một việc, đó chính là treo ở trên cửa thành Phương Thành thi cốt bị người đánh cắp, cái này khiến Vương Lâm Trì có chút ngoài ý muốn.

Đây là tin tức trong ti vi thông báo.

"Chẳng lẽ nói Phương Thành phía sau kỳ thật còn có người hoặc là dứt khoát liền là cái nào đó thế lực?" Vương Lâm Trì thần sắc cũng là càng thêm ngưng trọng lên.

Bình thường mà nói treo ở trên tường thành thị uy, trên cơ bản không có khả năng bị lấy xuống, trừ phi là phủ quân tự mình mở miệng, bằng không loại này dám khiêu khích triều đình uy nghiêm người, chết cũng đừng nghĩ sống yên ổn.

Cái này sự tình tới quá đột ngột, lại thêm viện trưởng rời đi, khiến cho rất nhiều người cũng không có chú ý tới cái này sự tình.

Vương Lâm Trì cảm thấy cũng chính là Phương Thành vận khí tốt, bằng không mà nói thật đúng là không nhất định có cơ hội này.

Hắn cảm thấy rất không có khả năng là vì gỡ xuống Phương Thành thi cốt, đối phương thế lực sau lưng đối viện trưởng ra tay, quá mức được không bù mất.

Tin tức đến cuối cùng, giáo úy cũng lên màn hình, đối phương chức quan hệ thống cùng viện trưởng chức quan hệ thống không giống, bởi vậy viện trưởng rời đi cũng không có ảnh hưởng đến hắn.

Khi biết Phương Thành thi cốt bị đánh cắp về sau, hắn liền dẫn người bắt đầu tra là ai ra tay.

Người chính là hắn giết, hồn chủng cũng là hắn cầm, phiền phức cũng là tìm hắn, nếu là hắn không giải quyết, vậy phiền phức quấn thân giá phải trả rất có thể là tử vong.

Phương Thành dám ám sát hắn, kia cứu đi hắn người vì cái gì lại không được? Thậm chí không chỉ có muốn hồn chủng, còn lấy mạng của hắn cho Phương Thành báo thù.

Loại chuyện này khả năng rất lớn, đến lúc đó hắn một nhà đều có phiền phức.

Vương Lâm Trì ngược lại là không sợ, lúc này hắn có chút may mắn, nhờ có giáo úy tổn hại công mập tư, bằng không cái này phiền phức rơi xuống trên người hắn, không chết cũng phải lột da.

Rốt cuộc cái này năm viên hồn chủng nếu là không rớt lời nói, hắn liền bán vượt qua ông nhà giàu sinh hoạt, nơi nào có sức phản kháng.

Đến lúc đó sinh tử của mình, còn không phải tùy theo đối phương đến.

Đối phương cũng rất không có khả năng tìm đến Vương Lâm Trì, có thể cứu đi Phương Thành thi cốt, tất nhiên là trải qua điều tra, cũng biết hồn chủng không tại Vương Lâm Trì trên tay.

Không cần thiết tìm đến Vương Lâm Trì phức tạp, lựa chọn đối giáo úy con trai ra tay mới là tốt nhất.

Vương Lâm Trì cũng là thông qua nói bóng nói gió, biết được giáo úy con trai tình huống, đối phương từ Thanh Hà học viện đã tốt nghiệp có năm năm, hiện tại thì là tại Thanh Hà trong thành, cùng hắn cùng nhau đem khống toàn bộ Thanh Hà thành quân sự hệ thống.

Cũng coi là cái nhân vật phong vân, bởi vậy sau khi nghe ngóng liền có thể hỏi thăm ra đến đối phương hồn chủng tình huống, liền là hắn hồng quang series hồn chủng.

Cho nên giấu diếm là không gạt được.

Bởi vậy Phương Thành người sau lưng hoặc là thế lực, căn bản cũng sẽ không đến tìm Vương Lâm Trì.

Vương Lâm Trì không có giá trị, tìm hắn làm gì.

Sẽ còn không duyên cớ bộc lộ ra tình huống của mình, tốt nhất tình huống liền là không nhìn Vương Lâm Trì cái này không có giá trị người.

Vương Lâm Trì là có bốn cấp trợ cấp, nhưng là hồn tướng không phải chiến đấu loại, vậy cái này giá trị, không liền xuống tới.

Bây giờ suy nghĩ một chút, may không phải chiến đấu loại hồn tướng, nếu không ta còn thực sự sẽ bị lan đến gần trong vòng xoáy này mặt.

Hắn không khỏi nghĩ đến họa phúc tương y.

Hắn hiện tại mặc dù không phải chiến đấu loại hồn tướng, lại không có nghĩa là không có năng lực chiến đấu.

Tương phản, hắn hồn chủng chi trang · tâm viên ý mã uy lực, tại Sứ Trắng cấp bên trong không người là đối thủ, Hắc Thiết cấp bên trong cũng có thể cùng trung kỳ liều mạng một phen, hắc thiết sơ kỳ căn vốn là không phải là đối thủ của hắn.

Đợi đến hắn hiện tại tâm viên ý mã công kích trực tiếp dùng tới 100 điểm tinh thần lực, có thể trực tiếp đem Sứ Trắng cấp Giác Tỉnh giả cho nghiền chết, coi như không có bị nghiền chết, tinh thần, linh hồn, tâm linh nhận lấy trọng thương, cũng tất nhiên lại biến thành một cái đồ đần, vẫn là không thể khôi phục loại kia.

Trừ phi đối phương có tương ứng phòng hộ thủ đoạn, nếu không là gánh không được.

Đương nhiên, Vương Lâm Trì nói Sứ Trắng cấp là chỉ tầng dưới chót Sứ Trắng cấp, đổi thành những cái kia đại thế gia, thế lực lớn thiên kiêu Sứ Trắng cấp, kia đoán chừng nghiền ép không được, bởi vì bọn hắn chẳng mấy chốc sẽ đột phá đến Hắc Thiết cấp, đối với bọn hắn tới nói Sứ Trắng cấp chỉ là cái quá độ, căn bản cũng không có bất kỳ độ khó.

Cho nên Vương Lâm Trì muốn gặp được vẫn còn Sứ Trắng cấp thiên kiêu, độ khó so giết bọn này Sứ Trắng cấp thiên kiêu còn muốn lớn.

Cái này thiên kiêu đều là bị bồi dưỡng đến nhất định thực lực sau mới có thể thả ra lịch luyện, cũng không phải Diêm Minh Vương loại hình thiên kiêu, vừa vào cửa cái gì cũng không cho liền để hắn đi làm mạo hiểm, lấy tên đẹp là lịch luyện.

Tại nhỏ yếu giai đoạn, cái này thiên kiêu đều là bị bảo vệ bảo vệ chặt chẽ kĩ càng, mà không phải ra ngoài chịu chết.

Đại Cảnh triều đình là cường thịnh, nhưng là vụng trộm thế lực không ít, Bái Long giáo cũng dám trắng trợn chém giết Ung Châu liên thi các học viện thiên tài, cái khác hắc ác thế lực đoán chừng cũng là chỉ có hơn chứ không kém.

Trật tự là có, chỉ cần không đi đón sờ hắc ám, cả một đời cũng có thể bình an, Đại Cảnh triều đình nhiều nhất không phải Giác Tỉnh giả, mà là phổ thông bách tính, cái này bách tính qua cũng không phải nước sôi lửa bỏng, ngược lại có thể có một miếng cơm no ăn, cũng liền một ngụm cơm no, lại nhiều lời nói, liền có chút xa xỉ.

Vương Lâm Trì liền là ở vào loại trạng thái này, hắc ám rất nhiều, nhưng là Đại Cảnh cương vực càng lớn, chỉ cần trong thành, cũng không phải cái gì thiên tài hoặc là cao điệu nhân vật, muốn đụng phải cũng không có dễ dàng như vậy.

Nếu thật là đụng phải, đó chính là tuyệt cảnh, Vương Lâm Trì làm hết thảy, chính là vì phòng ngừa mình lâm vào loại này tuyệt cảnh..