Chương 41:: Chợ đen, dã bí cảnh

Chương 41:: Chợ đen, dã bí cảnh

Chợ đen, Vương Lâm Trì đi dạo một vòng lớn, hắn phát hiện đại bộ phận đều là lấy vật đổi vật, mà hồn chủng, bí cảnh sản xuất các loại bảo vật đều là đồng tiền mạnh, tiền trên cơ bản không cách nào lưu thông.

Chủ yếu là mang theo cũng không ai muốn, ngươi tùy thân cầm mấy chục ức ra, nói rõ ngươi có trữ vật bảo vật, đi ra ngoài liền phải bị người đoạt, ngân phiếu loại hình ai biết là thật hay giả.

Mà không có trữ vật bảo vật, cái kia còn dám mang nhiều tiền như vậy ra, kia nhiều không tiện.

Vương Lâm Trì tới thời điểm mang cũng không nhiều, liền mang theo một viên tinh lương cấp hồn chủng cùng mười cái ưu tú cấp hồn chủng, tới thăm dò sâu cạn.

Đồng thời hắn cũng không phải lúc đầu thân cao hình dáng, toàn bộ người biến lại cao vừa gầy, bề ngoài cũng là cùng nguyên bản hoàn toàn khác biệt.

Hắn thông qua tư duy lực tràng, đối với mình đối thân thể tiến hành nhất định cải tạo, dùng cái này đến làm ngụy trang.

Chờ sau khi trở về, lại đổi lại đến là được rồi.

Chợ đen bên trong tam giáo cửu lưu đều có, Vương Lâm Trì có thể nhìn thấy có không ít phân ly ở triều đình biên giới Giác Tỉnh giả, từng cái trên thân đều tản mát ra không dễ chọc khí tức.

Bất quá đại bộ phận đều là Hắc Thiết cấp, đi lên Sơn Đồng cấp đều không có bao nhiêu.

Về phần nói Sứ Trắng cấp Giác Tỉnh giả, thì là căn bản là vào không được.

Bí Ngân cấp Giác Tỉnh giả khinh thường đến, tại Thanh Hà thành bên trong, tuyệt đại bộ phận Giác Tỉnh giả cả một đời đều sẽ dừng bước tại Hắc Thiết cấp, bởi vậy Sơn Đồng cấp liền là cao tầng, Bí Ngân cấp càng là có thế lực của mình cùng con đường, căn bản cũng không cần lo lắng tư nguyên, Tinh Kim cấp thì là nắm giữ thực tế quyền lợi, càng khinh thường.

Thay cái ý tứ liền là cái này chợ đen rất có thể liền là cái nào đó Bí Ngân cấp Giác Tỉnh giả mở.

Vương Lâm Trì đi dạo một vòng lớn, cảm giác liền tương đối đồng dạng, cũng không có cái gì quá nhiều ý nghĩ.

Muốn đổi cũng không ít, chủ yếu là rèn hồn pháp, về phần hồn chủng nha, coi như xong, bán rất ít, cho dù có cũng là người ta làm tiền tệ.

Hắn hơi nghi hoặc một chút, Giác Tỉnh giả muốn nhiều như vậy hồn chủng làm gì?

Mỗi cái Giác Tỉnh giả có thể khảm nạm hồn chủng đều là có hạn.

Trong này khẳng định có lấy hắn không vì biết bí ẩn tại, nếu không không thể lại lưu thông.

"Bản này rèn hồn pháp bán thế nào?" Vương Lâm Trì dừng bước, nhìn về phía một bản ngay tại mua bán rèn hồn pháp, ngồi xổm xuống cầm trên tay lật ra một tờ về sau, tùy ý mà hỏi.

"Một viên tinh lương cấp hồn chủng."

Đối phương vừa mới dứt lời, Vương Lâm Trì đứng dậy liền đi.

Coi hắn là lớn đồ đần đi.

"Đó là không có khả năng, một viên ưu tú cấp hồn chủng là được rồi." Đối phương nhìn thấy Vương Lâm Trì đi như thế quả quyết, trong nháy mắt liền sửa lại miệng.

Rèn hồn pháp là giá rẻ nhất đồ vật, ngươi phục chế cái gần trăm mười phần, tùy tiện bán đều được.

"Toàn đóng gói." Vương Lâm Trì chậm rãi nói.

Hắn ra giá trên trời, Vương Lâm Trì liền rơi xuống đất trả tiền chứ sao.

"Ba cái."

"Hai cái."

"Thành giao."

Vương Lâm Trì thét lên hai cái thời điểm, đối phương không chút do dự đáp ứng, sau đó thuận thế đem sạp hàng trên rèn hồn pháp như thế khẽ quấn, tất cả đều kín đáo đưa cho Vương Lâm Trì.

Ý tứ chính là cho tiền.

Vương Lâm Trì biết, mình hô cao, đối phương cái này rèn hồn pháp khả năng lớn không phải vật gì tốt, thậm chí có thể là giả.

Những người khác nhìn về phía Vương Lâm Trì ánh mắt cũng là có chút cổ quái, bất quá Vương Lâm Trì không thèm để ý, dù sao hắn chỉ là cầm đi tham khảo, cũng không phải thật muốn luyện.

Ném ra hai cái ưu tú cấp hồn chủng về sau, dẫn theo cái này bao vải khỏa tiếp tục đi dạo.

Không ít người tựa hồ ngay tại tính toán muốn hay không ra tay, lại bỗng nhiên phát hiện hắn thế mà chỉ là một cái mới vào Sứ Trắng cấp Giác Tỉnh giả.

Lập tức rất nhanh liền bỏ đi cái chủ ý này.

Có hồn chủng · Linh Hồn Đình Viện hình thành linh hồn bình chướng, không chỉ có thể ẩn tàng, còn có thể suy yếu, tăng cường tự thân linh hồn cường độ tiến hành ngụy trang, chỉ là đổi thành Sơn Đồng cấp tới, rất có thể sẽ xem thấu cái này ngụy trang.

Ở đây đều là kẻ già đời, một cái mới vào Sứ Trắng cấp Giác Tỉnh giả làm sao có thể đi vào chợ đen, cũng sẽ không có người đần độn cho rằng đối phương là vận khí tốt, Vương Lâm Trì cũng không phải Diêm Minh Vương, nhưng không có loại này bị động năng lực.

Khả năng duy nhất liền là đối phương ẩn giấu đi thực lực của mình, đồng thời còn định dùng loại này vụng về thủ đoạn câu cá, liền nhìn cái nào không đầu óc đi theo.

Chính mình cũng nhìn không thấu đối phương, dựa vào cái gì cảm thấy mình so với đối phương mạnh?

Giống như là loại này quỷ dị như vậy, đại bộ phận cũng sẽ không đem nó liệt vào mục tiêu.

Vương Lâm Trì liền như thế nghênh ngang đi tới, thỉnh thoảng ngay tại một ít quầy hàng trên nhìn xem.

Loại này phách lối cách làm để càng nhiều người do dự.

Đối với cái này, Vương Lâm Trì cũng là không chút nào để ý, hắn kỳ thật tương đối nghi hoặc, chợ đen bên trong nhiều như vậy Giác Tỉnh giả là từ đâu tới.

Đầu tiên liền là thế giới này không phải cái gì không có bất kỳ cái gì chế độ giáo dục quốc gia, phần lớn người mới kỳ thật tại trẻ nhỏ thời kì liền đã bị lũng đoạn.

Đương nhiên, người bên trong này khả năng liền là Đại Cảnh triều đình Giác Tỉnh giả.

Nguyên nhân hắn cũng đoán được, tại học viện thời điểm, học viên bị học viện nghiền ép.

Mà một khi tốt nghiệp, liền sẽ bị triều đình hợp nhất, triều đình tuy nói so học viện tốt một chút, nhưng lại cũng căn bản cũng không có nhiều ít tư nguyên, bằng không cũng không trở thành hỗn đến bây giờ.

Cho nên bí mật bọn hắn khẳng định đều là rời rạc tại triều đình biên giới, vì mình làm sao có thể không liều mạng.

Còn có dã bí cảnh?

Vương Lâm Trì chợ đen đi đến đầu về sau, phát hiện một cái thú vị đồ vật.

Bí cảnh, tại trong ấn tượng của hắn phần lớn là từ triều đình, thế gia cùng môn phái cầm giữ, hắn muốn đi vào đều cần hao phí không ít tư nguyên.

Nhưng là tại chợ đen bên trong, hắn lại có nhìn thấy không ghi lại trong danh sách bí cảnh.

Tiến vào một lần cần một viên tinh lương cấp hồn chủng, đương nhiên, không hồn chủng cũng không quan hệ, ra lúc có thể bổ, nếu như không có, cũng có thể quy ra tiền thành ngang nhau tư nguyên.

Khá lắm, chợ đen người sau lưng năng lượng là thật không nhỏ. Vương Lâm Trì hoài nghi chợ đen khả năng không phải Thanh Hà thành sinh ý, mà là châu lý đại nhân vật bày ra tới sinh ý.

Dùng cái này đến tổn hại công mập tư, nếu không giải thích như thế nào được.

Bất quá như thế một cơ hội, ta không cần thông qua chính quy con đường cũng có thể tiến vào bí cảnh. nói không muốn vào nhập bí cảnh, vậy khẳng định là giả.

Dưới tình huống bình thường, Vương Lâm Trì muốn đi vào bí cảnh, ít nhất đến có được Sơn Đồng cấp thực lực, bằng không mà nói đừng nghĩ lấy tiến bí cảnh.

Nhìn như vậy đến, Đại Cảnh vương triều cũng không có ta tưởng tượng bên trong vững như Thái Sơn, chỉ sợ vụng trộm đã sớm bị đục không sai biệt lắm, chỉ là bởi vì có cường đại vũ lực tại chèo chống, cho nên còn sừng sững không ngã.

Một khi nếu là vũ lực xảy ra vấn đề, như vậy tất nhiên là khói lửa nổi lên bốn phía.

Ngươi như thế nghiền ép, ai có thể chịu được.

Cũng khó trách sẽ có Bái Long giáo chờ tà giáo xuất hiện, cái này không chỉ là Đại Cảnh cùng bí cảnh bên trong tồn tại hợp tác, càng là quyền lực của bọn hắn không cách nào bao trùm tới chỗ đại biểu.

Vương Lâm Trì suy đoán thì suy đoán, nhưng cũng không có nghĩ qua mình cái này thân thể nhỏ bé có thể đối Đại Cảnh triều đình tạo thành bao nhiêu tổn thương, nát thuyền còn có ba cân đinh, huống chi Đại Cảnh chiếc thuyền này còn không có nát.

Chỉ cần Đại Cảnh trong hoàng thất cấp cao chiến lực một ngày không chết, kia toàn bộ vương triều liền sẽ không ngược lại, cũng đổ không được.

Cấp cao chiến lực không chỉ là trấn áp, vẫn là một cái khổng lồ lợi ích mạng lưới trung tâm..