Chương 42:: Bị che giấu hồn tướng bí thuật

Chương 42:: Bị che giấu hồn tướng bí thuật

"Giác Tỉnh giả bị nghiền ép sau cũng còn như thế giàu có, như vậy triều đình nên có nhiều giàu có a." Vương Lâm Trì không khỏi cảm khái một câu.

Hắn thời điểm ra đi, có cái không có lòng tốt Giác Tỉnh giả đi theo hắn, kết quả bị hắn lấy hồn chủng chi trang · tâm viên ý mã cho tại chỗ chơi chết, ngay cả đầu đều nổ không có.

Đối phương là cái hắc thiết sơ kỳ Giác Tỉnh giả, thực lực giống như bình thường.

Sờ thi về sau, lấy được tầm mười viên tinh lương cấp hồn chủng, số lượng trung quy trung củ.

Sau đó quét sạch một chút vết tích về sau, lại đi dạo một vòng lớn, lại thông qua các loại thủ đoạn kiểm tra không ai đi theo về sau, hắn lúc này mới lặng yên không tiếng động về tới cứ điểm tạm thời đổi bộ dáng ra.

Hắn đổi tự nhiên không chỉ là hình dạng của mình, còn cùng nhau xử lý rèn hồn pháp vật dẫn.

Nội dung tất cả đều nhớ kỹ, còn lại tự nhiên là tiêu huỷ đi, hắn muốn vật dẫn làm gì, vạn nhất đối phương hạ cái gì tiêu ký làm sao bây giờ.

Hắn cũng không có tại chợ đen bên trong mua tư nguyên, có lẽ cái này bản thân liền là một cái con đường, nhưng là đối với Vương Lâm Trì tới nói, thì là không cần thiết, hắn sợ có vấn đề.

Trên đường trở về thì là quang minh chính đại, trong đầu thì là đang tự hỏi lật xem nhớ kỹ rèn hồn pháp nội dung.

Nói như thế nào đây, mười cái có bảy cái là sai để lọt, còn lại một cái là giả, còn có hai cái bên trong một cái đầy đủ một cái không trọn vẹn.

Cho nên rèn hồn pháp cũng là hố.

May mắn Vương Lâm Trì hắn có không ít hàng thật, nếu không thật đúng là không nhất định có thể nhìn ra, lúc ấy nếu là hắn đi chợ đen mua lời nói, chỉ sẽ đem mình luyện phế bỏ.

Bất quá trong học viện rèn hồn pháp lại là không trọn vẹn, cái này thật đúng là. . .

Vương Lâm Trì phát hiện hắn từ chợ đen bên trong mua được hoàn chỉnh lại có thể tu luyện rèn hồn pháp bên trong đều nguyên bộ tăng lên hồn tướng pháp quyết, được xưng là hồn tướng bí thuật.

Học viện phát xuống rèn hồn pháp căn bản là không cách nào tăng lên Giác Tỉnh giả hồn tướng.

Thế nhưng là trên thực tế, rèn hồn pháp bên trong còn có như thế một bộ phận, có thể hấp thu hồn chủng tăng lên tự thân hồn tướng, cũng đúng là như thế, số lượng khổng lồ như thế hồn chủng sẽ bị tiêu trừ không còn, là bởi vì cần hồn chủng làm tu luyện hồn tướng bí thuật phụ trợ tư nguyên.

Triều đình làm như vậy là vì cái gì?

Theo lý thuyết, đây cũng là là nguyên bộ, tại sao muốn trừ bỏ rơi, cố ý thiến Giác Tỉnh giả thực lực.

Các loại, có phải hay không là nếu như tại Sứ Trắng cấp không có đem hồn tướng tăng lên tới nhất định cấp độ đã đột phá Hắc Thiết cấp, sẽ dẫn đến Giác Tỉnh giả có chỗ không trọn vẹn?

Vương Lâm Trì đột nhiên nghĩ đến cái này sự tình, nếu như là nói như vậy, kia chợ đen hạn chế Sứ Trắng cấp không được đi vào cũng liền có đạo lý.

Đại khái liền là cao cấp đột phá cùng phổ thông đột phá chênh lệch, kể từ đó, phổ thông Giác Tỉnh giả liền sẽ cùng từng cái thế lực lớn Giác Tỉnh giả chênh lệch càng lúc càng lớn.

Cũng biểu lộ vì sao lại có nhiều người như vậy ngưng lại tại Hắc Thiết cấp, tiềm lực là một mặt, một phương diện khác rất có thể là bởi vì tự thân đột phá lúc không đủ đưa đến.

Mà chờ đến Hắc Thiết cấp, hết thảy đều đã trở thành định cục, cho nên cho ngươi mở thả cũng không quan trọng.

Về phần nói Hắc Thiết cấp trở lên tầng dưới chót gia đình có thể xách trước truyền cho dòng dõi, cái này ngược lại là không sai, chỉ là tóm lại là số ít, lại không xách mười tám tuổi mới có thể thông qua nghi thức thức tỉnh, đến tiếp sau tu luyện cũng là lấy rèn hồn pháp làm chủ, xách trước truyền thụ không chỉ có ảnh hưởng mạnh lên, còn thật to nghiền ép tư nguyên.

Tầng dưới chót Giác Tỉnh giả sứ trắng giai đoạn học tập hồn tướng bí thuật liền cùng lớp mười hai bắn vọt thời điểm xách trước học tập đại học nội dung đồng dạng, cũng bởi vì ngươi muốn lên đại học, cho nên trước tiên có thể học? Đổi lại Vương Lâm Trì kiếp trước, tối đa cũng liền là thi rớt, ở chỗ này thực lực không đủ tiến bí cảnh, đó chính là phải chết tại bí cảnh bên trong.

Về phần đến Bí Ngân cấp giai đoạn này gia đình, vậy cũng là trung cao tầng, bản thân cũng không phải là tầng dưới, lũng đoạn cũng không có như vậy khắc nghiệt.

Bất quá hẳn là cũng không phải là không có ngoại lệ, chỉ là cho dù có ngoại lệ, cũng sẽ không truyền ra ngoài, đây là một hạng đủ để gia truyền bí mật, liền cùng phát hiện xổ số tất trúng quy luật đồng dạng, chẳng lẽ lại muốn tới chỗ ồn ào cho tất cả mọi người biết? Huống chi đây là cái xã hội phong kiến, kỹ thuật đều lưu lại thủ đoạn, huống chi loại bí mật này.

Cũng chính là Vương Lâm Trì hắn tương đối đặc thù một điểm, thông qua cửu chuyển Kim Đan cùng linh hồn bình chướng mô phỏng thành Hắc Thiết cấp, lúc này mới lấy Sứ Trắng cấp Giác Tỉnh giả thực lực tiến vào chợ đen.

Có lẽ những này Giác Tỉnh giả đều không có ý thức được những vấn đề này đi, nhiều nhất chỉ là cho là mình chậm một bước.

Rốt cuộc đột phá Hắc Thiết cấp về sau, cũng có thể tăng lên hồn tướng cũng dùng cái này kéo động tự thân thể chất.

Bởi vậy bọn hắn cũng liền không phát hiện ra được.

Thượng tầng phong tỏa tin tức cùng lũng đoạn nội dung, tầng dưới chót chỗ nào có thể biết những thứ này.

Về phần là thật hay giả, chờ chỉnh hợp ra hồn tướng tăng lên pháp sau liền biết.

Vương Lâm Trì cũng chỉ có suy đoán, cũng không có bao nhiêu chứng cứ.

Mà lại những này hồn tướng bí thuật cũng vô pháp dùng, bởi vì mỗi một đạo hồn tướng bí thuật đều là cùng rèn hồn pháp phối hợp, đầu trâu là không khớp ngựa miệng, gượng ép tu luyện không phù hợp rèn hồn pháp hồn tướng bí thuật, như vậy không chỉ có không có chỗ tốt, ngược lại sẽ còn đối hồn tướng tạo thành tổn hại.

Hắn rèn hồn pháp là tự sáng tạo, cho nên căn bản không hề đối ứng hồn tướng bí thuật, nếu mà muốn cũng chỉ có thể mình một lần nữa sáng tạo mới được.

Đây cũng không phải là một chuyện dễ dàng.

Chỉ là bởi như vậy, đột phá Hắc Thiết cấp thời gian lại muốn đẩy về sau đẩy.

Triều đình vì sự thống trị của mình, lũng đoạn tự nhiên là không gì đáng trách.

Không hơn vạn vạn không nghĩ tới ngay cả viện trưởng đều hố chính mình.

Vương Lâm Trì suy đoán Diêm Minh Vương lúc trước cho hắn quyển kia « Thư Sơn Học Hải Rèn Hồn Pháp » khả năng lớn liền là viện trưởng cho, rốt cuộc khi đó hắn đã cùng viện trưởng nữ nhi câu được.

Lại về sau rèn hồn pháp, cũng là viện trưởng hỗ trợ dắt cầu dựng tuyến đưa tới.

Cho nên đến tiếp sau rèn hồn pháp rơi xuống Vương Lâm Trì trên tay thời điểm, tất cả cũng không có hồn tướng bí thuật.

Gặp được loại sự tình này, Vương Lâm Trì cũng là cực kỳ bất lực, nếu là hắn xuất thân cái đại thế gia hay là bị đại môn phái nhìn trúng thu làm đệ tử, những sự tình này có lẽ chỉ là thường thức, thế nhưng là rơi xuống bọn hắn mấy cái này tầng dưới chót Giác Tỉnh giả trên thân, đó chính là hiếm có bí ẩn, biết được người cũng hẳn là lác đác không có mấy.

Bởi như vậy, chênh lệch tự nhiên là càng lúc càng lớn bắt đầu.

Kia thống trị khẳng định là càng ngày càng vững chắc.

Bất quá còn có một cái khả năng, đó chính là hồn tướng bí thuật có vấn đề, cho nên mới sẽ bị che giấu, chỉ là khả năng này nhỏ đến có thể bỏ qua không tính, thật muốn là cái dạng này, hoàn toàn có thể tuyên bố thông cáo tuyên bố, mà không phải lặng lẽ thiến rèn hồn pháp.

"Tóm lại không phải người của mình." Vương Lâm Trì nhỏ giọng lẩm bẩm một câu.

Thậm chí hắn đều chưa nói càng ngay thẳng chút, đó chính là hắn tại viện trưởng trong mắt, khả năng ngay cả người cũng không tính, nhiều nhất xem như công cụ.

Chỉ là về sau giá trị cực lớn, lúc này mới sẽ cho nhiều một chút.

Về đến nhà về sau, Vương Lâm Trì thì là khua chiêng gõ trống đầu nhập vào đối hồn tướng bí thuật nghiên cứu.

Trên tay hắn hết thảy có mười lăm bản hồn tướng bí thuật, muốn làm tự nhiên là trước học xong, bằng không ngươi cũng không biết, làm sao đàm cải tạo.

Chính học thời điểm, bỗng nhiên đã nhận ra một trận chấn động.

"Có người tại giao thủ? !" Vương Lâm Trì trước tiên nghĩ tới liền là chuyện này.

Mà có thể tạo thành động tĩnh lớn như vậy, rất có thể liền là Tinh Kim cấp.

Cho nên hắn không chút do dự liền thu thập tế nhuyễn, chuẩn bị chạy trốn, hắn không biết chuyện gì phát sinh, nhưng là có thể xác định có thể trong thành giao thủ, tất nhiên không phải cái gì nhân vật đơn giản.

"Tặc tử, ngươi dám tập kích mệnh quan triều đình!"

Gào thét thanh âm để Vương Lâm Trì cảm thấy hoa mắt chóng mặt, thanh âm này Vương Lâm Trì rất quen thuộc, liền là Thanh Hà giáo úy.

Sau đó liền là lốp bốp tiếng đánh nhau cùng tiếng nổ, song phương đánh chính là túi bụi, hắn cái này dưới đất phòng chấn động càng ngày càng thường xuyên, cũng may cái đồ chơi này đủ rắn chắc, có thể là khoảng cách nơi giao thủ qua xa, cho nên cảm giác chấn động không lớn.

Xem ra là Phương Thành người sau lưng đối giáo úy con trai ra tay.

Vương Lâm Trì suy đoán, giáo úy rất có thể là cầm con của hắn làm mồi nhử, lúc này mới bắt lấy đối phương cái đuôi.

Không thể không nói cũng là ngoan nhân, đổi lại người bình thường, khả năng lớn là đem con trai giấu đi, liền là giấu nhất thời giấu không được một thế.

Còn không bằng đem nó dẫn ra một mẻ hốt gọn..