Chương 43:: Mưa gió nổi lên trước vòng xoáy

Chương 43:: Mưa gió nổi lên trước vòng xoáy

"Gần nhất giống như có chút không thích hợp. . ." Vương Lâm Trì có thể phát giác được Thanh Hà thành giống như lâm vào một cái vòng xoáy bên trong.

Ba ngày trước đó, Thanh Hà giáo úy cùng cái nào đó không biết tên thế lực người đấu thắng một trận về sau, đại khái một phần mười Thanh Hà thành chịu ảnh hưởng.

Vương Lâm Trì trong nhà cách khá xa, nhận tác động đến không lớn, cũng chính là cửa sổ kính phá, hắn kéo một xe gạch cho dán lên liền xong việc, không có tính toán lại dùng pha lê.

Thắng là Thanh Hà giáo úy, chỉ là lần này đối phương vẫn không có có thể lưu lại người tập kích kia, đối phương lần này là đường đường chính chính Tinh Kim cấp, bởi vậy cũng mở ra Thanh Hà thành bên trong tên thứ ba Tinh Kim cấp, chưởng khống binh quyền giáo úy, chỉ là đối phương một mực không hiển sơn không lộ thủy, lần này cũng là bị ép bạo lộ ra.

Nói là Thanh Hà giáo úy thắng, nhưng trên thực tế song phương thuộc về lưỡng bại câu thương, giáo úy tổn thương không nhẹ, kẻ tập kích cũng là bởi vì thương thế mà bại lui.

Mà Vương Lâm Trì sở dĩ cảm thấy Thanh Hà thành không thích hợp, là bởi vì hôm nay hắn đi chợ đen, kết quả phát hiện chợ đen người đã đi nhà trống.

Hôm trước cùng hôm qua hắn đi thời điểm, chợ đen còn như thường lệ mở cửa, hắn còn đãi không ít rèn hồn pháp, cũng đều là có mang hồn tướng bí thuật rèn hồn pháp.

Trong đó có tầm mười vốn là thư tịch loại hồn tướng tương quan, thậm chí ngay cả « Thư Sơn Học Hải Rèn Hồn Pháp » hồn tướng bí thuật đều tìm đến.

Tựa hồ là các Giác Tỉnh giả nhạy cảm đã nhận ra thứ gì, bởi vậy tại quy mô lớn bán tháo, dùng cái này đến kiếm một món tiền.

Càng quan trọng hơn là tư nguyên giá cả cũng là tăng lên trên diện rộng lên, có một loại tai năm giá lương thực cảm giác.

Trước sau bất quá ba ngày, giá cả càng ngày càng quý, muốn nói không có vấn đề mới không thích hợp.

Chợ đen bên trong có loại tình huống này, thế nhưng là phủ nha lại không có bất cứ động tĩnh gì, thậm chí còn để truyền thông ra mặt trấn an.

Nhưng mà càng như vậy tử, Vương Lâm Trì càng cảm thấy là bịt tai mà đi trộm chuông.

"Đến nghĩ biện pháp mới được."

Vương Lâm Trì nghĩ đến chạy trốn, hắn không có việc gì lưu lại tới làm gì, cùng chết sao?

Hắn đối Đại Cảnh chính là đến là Thanh Hà thành đều không có bất luận cảm tình gì, tại mình một ngàn vạn còn tại thời điểm, hắn vẫn phải có, về sau không có, vậy hắn cũng không có tình cảm.

Về phần nói cho tư nguyên? Kia là triều đình mua đứt mình Hồn Chủng Sôi Trào series Hồn kỹ tư nguyên, cũng không phải Vương Lâm Trì cái gì cũng không có nỗ lực liền lấy tới tay.

"Liền là chạy trốn dễ dàng, đến tiếp sau vấn đề khó xử lý."

Rời đi Thanh Hà thành không có vấn đề, nhưng là hắn không có tương ứng văn kiện, liền xem như đi những thành thị khác, cũng vô pháp định cư lại.

Chỉ có chiến đấu loại Giác Tỉnh giả có loại này đặc quyền.

Bởi vì bọn họ thân phận đều đưa vào internet bên trong, bởi vậy hoàn toàn có thể cà mặt, Vương Lâm Trì không có phần đãi ngộ này, rất có thể sẽ nhận đề ra nghi vấn chính là đến là giam giữ.

Lấy thực lực của hắn bây giờ, căn bản là không cách nào phản kháng.

Hắn hoài nghi Thanh Hà thành cái này vòng xoáy, rất đại khái tỉ lệ là do cha mẹ của hắn lưu lại kia một bộ hồng quang series hồn chủng đưa đến.

Vấn đề là bộ này hồn chủng trân quý về trân quý, lại cũng không trở thành trân quý đến loại trình độ này.

Trong này khẳng định không có ai biết chân tướng.

"Học viện không thể đi, không có viện trưởng cùng cái cái thùng rỗng kém. . ."

Vương Lâm Trì đột nhiên nghĩ đến nếu như bây giờ thật chỉ là cái cái thùng rỗng lời nói, vậy có phải mang ý nghĩa có có thể nhân lúc cháy nhà mà đi hôi của thời cơ?

Hắn căn bản liền không đem mình làm người tốt, cũng không nghĩ tới muốn làm người tốt.

Bởi vì sống không lâu lâu, tai họa mới có thể di hoạ ngàn năm.

Đặc biệt là Đại Cảnh triều đình như thế cái hoàn cảnh lớn bên dưới.

"Đây là một cái cơ hội!" Vương Lâm Trì nói tới thời cơ, tự nhiên là thu hoạch được sử thi cấp hồn chủng cơ hội.

Lấy hắn tình huống, muốn thông qua chính quy con đường thu hoạch được một viên sử thi cấp hồn chủng tỉ lệ thấp đến không đáng kể.

Hắn cũng không phải chiến đấu loại Giác Tỉnh giả, tại Đại Cảnh vương triều bên trong kỳ thị tất cả không phải chiến đấu loại nghề nghiệp hoàn cảnh lớn dưới, hắn nghịch phiên bản liền xem như nghiên cứu ra có thể làm cho Đại Cảnh vương triều tăng cường quốc lực Hồn kỹ hay là kỹ thuật, cũng sẽ không đạt được ngợi khen, ngược lại sẽ chỉ bị ép hại.

Nếu như không có gì bất ngờ xảy ra, hắn cả một đời tiếp xúc đến cao nhất hồn chủng phẩm chất, liền là tinh lương cấp.

Thanh Hà trong học viện khẳng định có sử thi cấp hồn chủng, đồng thời số lượng cũng không ít, ít nhất cũng phải có mười cái hồn chủng.

Có lẽ ngay cả truyền thuyết cấp hồn chủng đều có.

Sử thi cấp phía trên, liền là truyền thuyết cấp.

Trong khoảng thời gian này, Vương Lâm Trì cũng là thông qua chợ đen thu tập được không ít tình báo, tỉ như nói một ít người chảy vào chợ đen tu luyện tâm đắc, du lịch nhật ký các loại, những người này cũng đều là bị giết người cướp của, sau đó lại bị lấy ra buôn bán.

Bởi vậy đặc biệt cũng đã nhận được hoàn chỉnh Giác Tỉnh giả đẳng cấp cùng hồn chủng phẩm chất.

Giác Tỉnh giả tại sứ trắng, hắc thiết, sơn đồng, bí ngân, tinh kim về sau, thì là thần tinh, Huy Nguyệt, ánh bình minh.

Nghe nói Đại Cảnh triều đình Hoàng đế, liền là ánh bình minh cấp Giác Tỉnh giả.

Mà hồn chủng phẩm chất hắn cũng biết hoàn chỉnh, liền là phổ thông, ưu tú, tinh lương, sử thi, truyền thuyết, thần thoại.

Đại Cảnh Hoàng đế hồn tướng bên trong chín cái khảm nạm vị chỗ khảm nạm hồn chủng tất cả đều là cấp độ thần thoại hồn chủng.

Không sai, Vương Lâm Trì biết được tiềm lực tối cao là 9, nói cách khác đối phương có thể có được chín cái hồn chủng, lại phối hợp trên là cấp độ thần thoại hồn chủng, thực lực có thể nghĩ.

Từ sau lúc đó, Vương Lâm Trì cũng là biết giữa người và người chênh lệch đến cùng lớn bao nhiêu.

Càng quan trọng hơn là đối phương hồn tướng, càng là không bình thường, tên là Thiên Tử Kiếm.

Hiệu quả Vương Lâm Trì không rõ lắm, liền bọn hắn cái này xa xôi huyện thành nhỏ có thể biết những này liền đã tốt vô cùng, còn muốn dò thăm Đại Cảnh Hoàng đế tình huống, sợ là có chút ý nghĩ hão huyền.

Cầu phú quý trong nguy hiểm! Vương Lâm Trì rất nhanh liền quyết định, không phải liền là đụng một cái, nếu không mất đi cơ hội này, về sau muốn thu hoạch được sử thi cấp hồn chủng, chỉ sợ chỉ có thể đi dã bí cảnh bên trong liều mạng mới được.

Muốn sản xuất sử thi cấp hồn chủng, chỉ có cỡ lớn bí cảnh mới có thể sản xuất, mà truyền thuyết cấp thì là tại cự hình, cấp độ thần thoại là tại siêu cự hình, bất quá cũng không phải như vậy cố định, cũng có một chút ngoại lệ.

Tại bí cảnh đạt tới cỡ lớn về sau, thực lực liền đã đột nhiên tăng mạnh, tựa như là một cái hệ thống hoàn chỉnh tiểu thế giới, cho nên công lược độ khó rất lớn.

Vương Lâm Trì sau khi tiến vào muốn thu hoạch được sử thi cấp hồn chủng, ép căn sẽ không có dễ dàng như vậy.

Ngược lại từ trong học viện cầm, tỉ lệ thành công cao hơn, dù sao có thể đục nước béo cò.

Nguy hiểm khẳng định là có, rốt cuộc sự tình phía sau ai biết sẽ làm sao phát sinh, nhưng là có chút nguy hiểm có thể tránh né, mà có chút nguy hiểm, hắn chỉ có thể đối diện mà lên.

Thời cơ bỏ qua, cũng sẽ không trở lại.

Chỉ là không biết cơ hội này đáng tin không đáng tin.

Vương Lâm Trì nhìn xem trên tay một trương bùa đào, trương này bùa đào là một kiện trữ vật dùng bảo vật, là lần trước Vương Lâm Trì đi chợ đen lúc, lại có không có mắt người đi theo hắn, bị hắn thuận tay phản sát rơi, sờ thi sờ được.

Chỉ cần đem cầm tới tay sử thi cấp hồn chủng để vào bùa đào bên trong, liền sẽ không bị người phát giác.

Bất quá bùa đào sẽ bị người phát giác chính là, rốt cuộc cái đồ chơi này rất đặc thù.

Đáng tiếc thời gian không kịp, nếu không hoàn toàn có thể đem bùa đào thông qua chợ đen tiến hành bán thành tiền tẩy trắng, đổi một kiện chính quy trữ vật bảo vật, mà không phải giết người cướp của mà đến tang vật. Vương Lâm Trì có chút tiếc nuối nghĩ đến..