Chương 44:: Khổng Tước kiếm phái

Chương 44:: Khổng Tước kiếm phái

Vương Lâm Trì lại chuyển vào học viện ngày thứ năm, quản lí kí túc xá trông thấy Vương Lâm Trì thần sắc đều có chút quỷ dị, hắn lần đầu nhìn thấy có học sinh như thế lặp đi lặp lại ngang nhảy, những năm gần đây, Vương Lâm Trì là dọn ra ngoài lại chuyển vào tới số lần đủ để cho hắn khắc sâu ấn tượng.

Không qua đêm quản cũng không nói gì thêm, Vương Lâm Trì giao ký túc xá phí, hắn thích ở hay không, huống chi Vương Lâm Trì mướn vẫn là biệt thự.

Thanh Hà học viện ký túc xá không phải kiếp trước đại học, quản lí kí túc xá càng nhiều hơn chính là phụ trách vệ sinh cùng một chút công cộng quản lý, là không quản được học viên.

"Phủ quân bị giam cầm ở trong nhà, giáo úy bị giam giữ."

"Một đám không rõ ràng cho lắm người tiếp quản toàn bộ Thanh Hà thành."

Vương Lâm Trì thông qua TV tin tức cùng trong học viện giữa học viên câu thông, biết được như thế hai cái tin tức.

Cái này cho hắn biết, thời cơ có lẽ muốn tới.

Lúc nào đến cũng không rõ ràng.

Chờ một chút, không vội. Vương Lâm Trì phủi nhẹ bực bội, tiếp tục học tập hồn tướng bí thuật, hắn cảm thấy mình hẳn là có thể tại Kim Đan đạt tới ngũ chuyển trước đó, sáng tạo ra thuộc về mình hồn tướng bí thuật đến.

Đầu óc bên trong hiện lên lượng lớn ý nghĩ, ngay tại một chút xíu bị hắn hoàn thiện thành kinh nghiệm.

Chỉ là sau một khắc, liền bị tiếng ồn ào cắt đứt.

"Tình huống như thế nào?" Vương Lâm Trì cau mày đứng dậy đi xem, đã nhìn thấy mấy người mặc tương tự thanh màu đỏ trường bào người ngay tại tiếp quản học viện.

Hành vi này tự nhiên là nhận lấy trong học viện từng cái cao tầng chống lại.

"Bọn hắn là người trong môn phái?" Vương Lâm Trì rất nhanh liền đã nhận ra cái này sự tình.

Thanh Hà thành chung quanh là không có môn phái, toàn bộ Ung Châu cũng chỉ có một môn phái, tên là Khổng Tước kiếm phái, cùng châu phủ láng giềng mà cư, đại đa số thời điểm cũng sẽ không can thiệp Ung Châu công việc, càng giống là phụ trợ Ung Châu châu phủ duy trì các nơi an ổn.

Môn phái cùng thế gia đồng dạng, cũng là thuộc về triều đình quản hạt, tương tự lời nói, môn phái liền là công ty cổ phần mà thế gia thì là gia tộc thức công ty.

Đám người này hẳn là Khổng Tước kiếm phái đệ tử.

So với triều đình thiết lập học viện, môn phái chiêu thu đệ tử liền nghiêm ngặt nhiều.

Vương Lâm Trì nghe nói cái này Khổng Tước kiếm phái chỉ tuyển nhận kiếm loại hồn tướng, tỉ như hồn tướng là trường kiếm hay là kiếm khách nghề nghiệp, tiên thiên kiếm thể thiên phú loại hình đệ tử.

Khổng Tước kiếm phái bởi vì chiếm cứ một cái cỡ lớn bí cảnh · Khổng Tước ngậm kiếm, có thể sản xuất kiếm thuộc tính hồn chủng, bởi vậy mới có thể trở thành một phương môn phái.

Muốn trở thành môn phái, ngươi liền phải phải có có thể sản xuất hồn chủng bí cảnh.

Bởi vậy, bọn hắn môn phái liền gọi là Khổng Tước kiếm phái.

Khổng Tước kiếm phái tiếp quản Thanh Hà thành, Phương Thành là Khổng Tước kiếm phái đệ tử? Vương Lâm Trì không khỏi nghĩ đến cái này sự tình.

Chuyện này nguyên nhân gây ra, không có gì bất ngờ xảy ra liền là cha mẹ của hắn lưu lại kia một bộ hồng quang series hồn chủng.

Cho nên rốt cuộc là thứ gì, có thể làm cho Khổng Tước kiếm phái như thế tốn công tốn sức, vì đạt được một bộ này hồn chủng vậy mà hạ như thế lớn vốn gốc.

Khổng Tước kiếm phái tổng thể thực lực đại khái cùng Ung Châu châu phủ giống nhau, chỉ là Khổng Tước kiếm phái cũng không dám đắc tội châu phủ, tối đa cũng liền là ngang vai ngang vế.

Bởi vì từ trên lý luận tới nói châu mục là cấp trên của bọn hắn, có thể tuỳ tiện quản hạt hắn, cũng đối bọn hắn môn phái tư cách vào đi khảo hạch, tước đoạt.

Ngươi có thể không phục chính là đến là phản kháng, nhưng cái này châu mục cũng chỉ là châu cấp một, đi lên còn có vực cấp một, vực trên càng có Đại Cảnh triều đình tại.

Loại khiêu khích này Đại Cảnh triều đình cách làm, quả thực liền là đường đến chỗ chết.

Khổng Tước kiếm phái cũng liền tại Ung Châu có chút thế lực, rời đi Ung Châu, những châu khác môn phái đủ để nghiền ép bọn hắn.

Bởi vậy, Vương Lâm Trì có thể xác định, Khổng Tước kiếm phái tiếp quản Ung Châu tất nhiên nỗ lực lớn giá phải trả, bằng không châu mục làm sao lại nhả ra.

Cho nên cha mẹ của ta trước đó đến cùng là từ đâu đạt được một bộ này hồn chủng, chuyện này cũng quá bất hợp lý đi. Vương Lâm Trì trong lòng cũng là kêu ca kể khổ, may mắn có người thay hắn đỉnh lôi, bằng không hắn liền xui xẻo lớn.

Phương Thành hẳn là biết cái này sự tình, thế nhưng là Phương Thành đã chết không thể chết lại, Vương Lâm Trì trên đi đâu tìm tìm chân tướng.

Huống chi, loại này chân tướng cũng không phải hắn có thể tìm.

Người ta Khổng Tước kiếm phái như thế tốn công tốn sức vào ở Thanh Hà thành, tuyệt đối là không cho phép những người khác nhúng chàm.

Vương Lâm Trì đi điều tra, loại này hành động là không gạt được, sau đó đối phương tra một cái, hảo tiểu tử, đồ vật là ngươi a, kia Vương Lâm Trì chẳng phải là xui xẻo.

Vì một cái nguy hiểm cực lớn đồng thời ích lợi không rõ chân tướng, đem mình đặt ở hiểm địa bên trong là một kiện cực kỳ chuyện ngu xuẩn.

Còn không bằng lưu ở trong học viện, nghĩ biện pháp mưu đồ sử thi cấp hồn chủng.

Vương Lâm Trì đang định trở về tiếp tục hoàn thiện hồn tướng bí thuật, hắn lại phát hiện một tên Khổng Tước kiếm phái đệ tử cùng hắn liếc nhau một cái.

Đối phương cũng là khẽ mỉm cười, sau đó liền tiếp tục tiếp quản học viện.

Nói thế nào cũng là đại phái đệ tử, chỉ cần không gặp phải Diêm Minh Vương, nên có cách cục cùng lễ phép vẫn sẽ có, cũng không phải cái gì xã hội đen tu tiên.

Người ta là đến tạm thời người quản lý, cũng không phải xâm lấn thực dân, không có khả năng nói thái độ cực kỳ ác liệt.

Nếu không nếu thật là đối học viên động thủ, đến lúc đó khó tránh khỏi sẽ bị bắt lấy cái này tay cầm nổi lên, kia đến lúc đó Khổng Tước kiếm phái cũng không chịu nổi.

Châu mục nhưng ước gì lại từ Khổng Tước kiếm phái trên thân kiếm bộn.

Qua chừng ba giờ, cổng truyền đến một tràng tiếng gõ cửa.

"Mời đến." Vương Lâm Trì không cần đoán đều biết, hẳn là trước đó cùng hắn đối mặt tên kia Khổng Tước kiếm phái đệ tử.

"Quấy rầy đến ngươi tu luyện?" Đối phương ôn hòa nói, thoạt nhìn không có cái gì địch ý.

"Không có, có chuyện gì sao?" Vương Lâm Trì cũng là đứng dậy đón lấy, sau đó lại đưa đến phòng khách chiêu đãi.

"Ta gọi Tuân Tông, ngươi khả năng không biết ta, nhưng là hẳn là nhận biết Phương sư đệ." Đối phương tự giới thiệu mình một chút.

"Phương Thành sao? Ngược lại là có duyên gặp mặt một lần." Vương Lâm Trì không có giả ngu, hắn hoài nghi trên người đối phương có giống như là Kiếm Tâm Thông Minh loại hình hồn chủng hoặc là hồn tướng liền là cái này, trực giác mạnh đáng sợ, nói láo không chỗ hữu dụng.

Về phần đối phương biết mình, lấy Khổng Tước kiếm phái thế lực, tự nhiên cũng là vô cùng đơn giản.

"Là hắn, cho nên ngày đó, hắn đến cùng cùng ngươi nói thứ gì? Thuận tiện nói một chút sao?" Tuân Tông thật không có cong cong quấn quấn, mà là trực tiếp mở miệng hỏi.

"Kỳ thật cũng không có gì, chỉ là. . ." Vương Lâm Trì giản lược khái quát một chút tình huống ban đầu.

Tuân Tông sau khi nghe xong, sắc mặt cũng là hiện lên một tia cổ quái, sau đó rất nhanh liền ép xuống, trong lòng cũng minh bạch, khó trách lúc trước Phương Thành trước khi chết tiền truyện về tin tức cái này sự tình cùng Vương Lâm Trì không quan hệ.

Hắn vốn cho rằng là Phương Thành không muốn để cho môn phái quấy rầy Vương Lâm Trì người bạn này chi tử, kết quả không nghĩ tới lại là vì không cho môn phái đi đường nghiêng, người ta căn bản cũng không biết hồn chủng sự tình, liền bị đánh tráo đi.

Nếu là môn phái không có nghe Phương Thành di ngôn đến điều tra Vương Lâm Trì, không chỉ có cái gì cũng không thể cầm tới, sẽ còn uổng phí hết thời gian.

"Đa tạ." Tuân Tông nói một tiếng cám ơn, sau đó nói: "Yên tâm, chúng ta nhiều nhất ở trong học viện đợi một tháng liền sẽ rời đi, sẽ không quấy rầy các ngươi bao lâu."

Cuối cùng lời này, thì là nghĩ đến mượn Vương Lâm Trì miệng trấn an một chút học viên.

Đáng tiếc Tuân Tông không biết là Vương Lâm Trì hắn căn bản liền không xã giao..