Chương 45:: Ý đồ nẫng tay trên thành quả Bái Long giáo

Chương 45:: Ý đồ nẫng tay trên thành quả Bái Long giáo

Sự thật chứng minh, Khổng Tước kiếm phái xác thực chỉ là vì hồng quang series hồn chủng mà đến.

Thời gian gần một tháng bên trong, đều không có cái gì động tác lớn, liền còn tích cực giữ gìn toàn bộ Thanh Hà thành vận chuyển.

Vương Lâm Trì vậy cùng Tuân Tông lại hàn huyên hai lần, một lần là đối phương tới nói bóng nói gió Vương Lâm Trì tình huống của cha mẹ, cái này sự tình hắn là thất vọng mà về.

Rốt cuộc Vương Lâm Trì xuất sinh một tháng sau, phụ mẫu liền không có, hắn thành cô nhi sau làm sao biết hắn lúc còn sống tình huống.

Lần thứ hai thì là cùng Vương Lâm Trì thông báo một tiếng, đem hắn trong nhà phụ mẫu lưu lại sách cùng các loại đồ vật đều đoạt lại đi, một kiện đều không hề lưu lại.

Về phần đền bù, cái này khẳng định là không có.

Đừng nhìn Tuân Tông thái độ đối với hắn cực kỳ dáng vẻ ôn hòa, nhưng trên thực tế căn bản không hề đem hắn để ở trong lòng.

Nguyên nhân cũng là lời nhàm tai, vẫn là Vương Lâm Trì không phải chiến đấu loại Giác Tỉnh giả, tại Giác Tỉnh giả trong mắt căn bản là không tính là người.

Cái này khiến Vương Lâm Trì tâm tình khó chịu có vài ngày.

Những sách kia đối với Vương Lâm Trì đúng là không chỗ hữu dụng, thế nhưng là nói thế nào cũng là hắn đồ vật.

Cái này khiến Vương Lâm Trì đối Khổng Tước kiếm phái độ thiện cảm hạ xuống đến cực hạn, vốn cho rằng môn phái sẽ tốt một chút, hiện tại xem ra cũng là cùng triều đình một cái tính tình.

Bất quá cũng không hoàn toàn là tin tức xấu, cũng có tin tức tốt.

Đó chính là Khổng Tước kiếm phái đã hoàn toàn không thèm để ý chính mình.

Nói rõ hắn triệt để từ trong vòng xoáy này thoát thân.

Những người khác liền không có vận khí tốt như vậy, Thanh Hà thành trên dưới tất cả đều bị cầm chắc lấy, đồng thời còn bị Khổng Tước kiếm phái đệ tử vụng trộm vơ vét một phen.

Để nguyên bản liền bị Diêm Minh Vương tai họa qua đi có vẻ hơi tàn lụi Thanh Hà thành biến càng thêm nghèo khó.

Những sự tình này cùng Vương Lâm Trì không có bao nhiêu quan hệ, duy nhất có quan hệ liền là giống như không loạn lên nổi, vậy hắn nhân lúc cháy nhà mà đi hôi của kế hoạch chẳng phải là muốn báo hỏng rơi, cái này khiến hắn có chút không cam tâm.

"Vẫn là an ổn một điểm đi, miễn cho. . ."

Vương Lâm Trì đang định từ bỏ kế hoạch này thời điểm, hắn bỗng nhiên rùng mình một cái, sau đó thông qua hồn chủng · Tư Duy Điện Đường tiến hành so sánh, trong nháy mắt liền phát hiện không khí bên trong có chỗ không đúng.

"Có người nghẹn, không đúng, là có thế lực nhịn không nổi?" Vương Lâm Trì kỳ thật đã nhìn ra, một tháng này bên trong, Khổng Tước kiếm phái nên làm đã làm không sai biệt lắm, cho nên rút lui cũng liền hai ngày này thời gian.

Bởi vậy nếu như muốn nẫng tay trên đối phương thành quả, hiện tại hiếu động nhất tay, nếu không một khi trễ, vậy đối phương liền mang theo thành quả trở lại môn phái trụ sở, muốn cưỡng đoạt vậy thì có chút thiệt thòi.

Vương Lâm Trì đi đến bên cửa sổ, ngẩng đầu nhìn lên, một đầu huyết sắc màn trời bao phủ cả tòa Thanh Hà thành.

Huyết sắc bên trong, một đầu Ma Long như ẩn như hiện, ngay tại một chút xíu ngưng thực.

"A cái này. . . Không phải nói Ung Châu bên trong tất cả Bái Long giáo đều bị thanh lý đi sao? Này làm sao lại nhảy nhót ra." Vương Lâm Trì nhả rãnh một câu.

Hắn liếc mắt một cái liền nhìn ra này huyết sắc màn trời cùng Ma Long lai lịch, liền là Bái Long giáo bên trong huyết long một mạch.

Cái đồ chơi này làm sao cùng cái đánh không chết Tiểu Cường đồng dạng, lại nhảy ra sung làm nhân vật phản diện.

Theo Bái Long giáo đăng tràng, Thanh Hà thành bên trong cũng là loạn thành một mảng lớn.

Mọi người cũng không phải chỉ có ba giây ký ức, tự nhiên là còn nhớ rõ năm đó ba thành liên thi lúc, bí cảnh bên trong phát sinh đại đồ sát sự kiện.

"Quả nhiên tin tức không quá có thể tin." Vương Lâm Trì đem gia sản của mình tất cả đều nhét vào trữ vật dùng bùa đào bên trong, cũng may mắn gia sản của hắn chỉ còn lại một phần nhỏ hồn chủng, phần lớn hồn chủng đều bị hắn dùng làm thí nghiệm, cho nên còn thừa không nhiều.

Hồn tướng bí thuật nghiên cứu phát minh, ngoại trừ tham khảo cái khác rèn hồn pháp bên trong hồn tướng bí thuật bên ngoài, tự nhiên là không thiếu được hồn chủng làm thí nghiệm hàng mẫu, dù sao cũng là muốn hấp thu hồn chủng dùng cái này tăng lên hồn tướng.

Đồng thời cùng trước đó nghiên cứu hồn chủng không giống, mỗi một lần thí nghiệm đều là phá hư tính, bởi vậy còn thừa không nhiều.

Thu thập xong về sau, liền định tìm điểm an toàn địa phương đợi.

Bái Long giáo mục tiêu chắc chắn sẽ không là hắn, cũng không phải là Thanh Hà học viện, sẽ chỉ là Khổng Tước kiếm phái, bằng không bọn hắn ngàn dặm xa xôi tới đây làm gì.

Rống

Bỗng nhiên, một tiếng long hống bộc phát ra, đây là đối phương âm ba công kích.

Vương Lâm Trì bị cái này gầm rú chấn có chút tê cả da đầu.

May cách khá xa, cái này nếu là gần một chút, hắn sợ không phải thoả đáng trận cho chấn thành bọt thịt tử.

"Lại là một tên Tinh Kim cấp, cái này địa phương nhỏ một cái tiếp theo một cái." Vương Lâm Trì nhả rãnh một câu, rất nhanh liền mò tới Thanh Hà học viện bảo khố vị trí.

Bảo khố đã phong bế, muốn mở ra không có dễ dàng như vậy, cần một điểm thời cơ.

Theo long hống qua đi, chiến đấu liền vang dội.

Vương Lâm Trì khoảng cách khá xa nhưng cũng có thể trông thấy một điểm.

Làm Tinh Kim cấp Giác Tỉnh giả Tuân Tông, sau lưng của hắn một đạo Khổng Tước hóa thành kiếm ảnh cùng bầu trời bên trong hóa thành huyết long Bái Long giáo Ung Châu đời thứ ba Huyết Long sứ dây dưa tại một khối.

"Khổng Tước kiếm phái hạch tâm hồn chủng · Khổng Tước Linh vũ Kiếm Tâm." Vương Lâm Trì rất nhanh liền nhận ra Tuân Tông phía sau Khổng Tước kiếm ảnh là cái gì.

Chính như cùng cầu vồng bảy sắc là hắn lúc trước kia một bộ hồng quang series hồn chủng hạch tâm đồng dạng, Khổng Tước kiếm phái kiếm thuộc tính hồn chủng, cũng phải cần Khổng Tước Linh vũ Kiếm Tâm đạo này hồn chủng làm hạch tâm mới có thể phát huy ra hoàn chỉnh uy lực đến.

Song phương chiến đấu xa so với một lần trước Thanh Hà giáo úy cùng tên kia không biết tên Khổng Tước kiếm phái đệ tử giao thủ phải lớn hơn nhiều.

Lần này trực tiếp liền lan đến gần gần khoảng một phần năm Thanh Hà thành.

Chuyển đổi một chút đại khái liền là một cái đỉnh phong chiến lực một cái mới vào cảnh giới, sinh ra lực phá hoại tự nhiên là khác biệt.

"Bái Long giáo giết vào học viện?" Vương Lâm Trì xa xa đã nhìn thấy một đám Bái Long giáo giáo đồ giết tiến đến, cầm đầu là mấy Bí Ngân cấp tà giáo đồ.

Mạnh thì có mạnh, bất quá cùng Khổng Tước kiếm phái đệ tử vẫn là có không ít chênh lệch, Khổng Tước kiếm phái bên trong cũng không phải chỉ có Tuân Tông một người có thể đánh, những đệ tử khác cũng rất biết đánh nhau.

Lần này Khổng Tước kiếm phái an bài ba tên Tinh Kim cấp đệ tử tới, một tên là Tuân Tông, xử lý học viện sự vụ, hai gã khác thì là tiếp quản phủ nha công việc.

Từ đến bây giờ đều vẫn còn chưa qua đến chi viện, rất có thể là bị điệu hổ ly sơn hay là bị ngăn chặn.

Ngoại trừ ba cái làm hạch tâm Tinh Kim cấp đệ tử bên ngoài, còn có mười tên Bí Ngân cấp đệ tử làm phụ trợ, trong học viện chỉ có hai tên, còn lại tự nhiên là đi phủ nha bên kia.

Bởi vậy bị Bái Long giáo mấy Bí Ngân cấp đệ tử vây công lúc, tại học viện giáo sư, chủ nhiệm trợ giúp xuống, cũng chỉ có thể miễn cưỡng chống đỡ, song phương số lượng chênh lệch khá lớn.

Vương Lâm Trì toàn lực điều chỉnh linh hồn bình chướng, để cho mình giấu càng chặt chẽ.

Ra ngoài chi viện? Muốn chết đi, liền xem như hắn có Kim Đan, nhưng là hắn nhiều nhất cũng chỉ có thể đánh cái Hắc Thiết cấp, vẫn là đánh một cái.

Đối diện lại không xách bị kiềm chế Bí Ngân cấp, vẻn vẹn là Sơn Đồng cấp liền có một đống lớn, Hắc Thiết cấp số lượng liền xem như hắn đem trong kim đan tinh thần lực ép khô đều giết không được mấy cái.

Còn không bằng thành thành thật thật trốn tránh.

Phanh

Một cái Bái Long giáo giáo đồ bị đánh tới hắn bên này, vùng vẫy hai lần không thể đứng lên, bị bổ đao sau cứ như vậy không có khí tức.

Vương Lâm Trì cảm thấy, cái này tựa như là cơ hội tốt?.