Chương 46:: Nhà ai đem mật thất thả trên trần nhà a! ! !

Chương 46:: Nhà ai đem mật thất thả trên trần nhà a! ! !

Học viện bại lui rất nhanh, Bái Long giáo số lượng ưu thế lại thêm nội ứng, để Khổng Tước kiếm phái không thể không từ bỏ rơi Thanh Hà học viện, thối lui đến phủ nha chỗ dùng cái này bảo hộ tràn đầy sức sống.

Phủ nha tình huống cũng không thể lạc quan, nguyên bản trấn thủ hai tên Tinh Kim cấp đệ tử, trong đó một cái bị dẫn đi, trước mắt sống chết không biết, còn có một cái thì là bị âm chết rồi, bị Bái Long giáo giáo đồ giả mạo, cũng may giả mạo chính là tên Bí Ngân cấp giáo đồ, bị vạch trần sau tại chỗ chém chết.

Tuân Tông ngay từ đầu thì là tại thượng phong, kết quả thảm tao bao phủ tại Thanh Hà thành huyết long trong kết giới huyết long hình bóng đánh lén, bị thương không nhẹ.

Sau đó đời thứ ba Huyết Long sứ cùng huyết long hình bóng liên thủ giáp công, khiến cho Tuân Tông liên tục bại lui, bất đắc dĩ đỉnh lấy thương thế, cưỡng ép chém huyết long hình bóng, cuối cùng thoát thân rời đi.

Đáng tiếc làm như vậy chỉ là trị ngọn không trị gốc, huyết long hình bóng liền xem như hủy diệt, chỉ cần huyết long kết giới vẫn còn, qua một đoạn thời gian sau liền có thể một lần nữa thúc đẩy sinh trưởng ra.

Cũng may đời thứ ba Huyết Long sứ sợ ném chuột vỡ bình, kiêng kị Tuân Tông chiến lực, không có tiếp tục truy kích.

Đối phương có thể đỉnh lấy thương thế chém giết huyết long hình bóng, vạn nhất đối phương liều chết xuống tay với mình, dù là không chết cũng phải trọng thương.

Về phần Vương Lâm Trì, đã thành công lẫn vào Bái Long giáo giáo đồ bên trong đi.

Hắn đổi lại Bái Long giáo huyết long mạch quần áo, lại thông qua hồn chủng · Tư Duy Điện Đường cùng hồn chủng · Linh Hồn Đình Viện, đem mình đổi bộ dáng đồng thời chuyển hóa khí tức, biến thành một tên cấp thấp giáo đồ, hiện tại chính cùng lấy càn quét toàn bộ học viện.

Làm như vậy thứ nhất là vì bảo trụ tính mạng của mình, thứ hai thì là vì đục nước béo cò.

Bái Long giáo có một cái tính một cái tất cả đều là ác nhân, trong học viện học viên chạy đi lác đác không có mấy, tất cả đều bị bọn này giáo đồ cho giết không còn một mảnh.

Trừ cái đó ra, người bình thường cũng ngang bị đại họa, chết tại bọn này Bái Long giáo giáo đồ trong tay vô số kể.

Nguyên nhân cũng rất đơn giản, bọn hắn cần đủ nhiều huyết dịch duy trì cùng tăng cường huyết long kết giới.

Tại quá trình này bên trong, cũng có thể tăng lên huyết long mạch giáo đồ thực lực, rốt cuộc huyết long cùng máu có quan hệ, mà bọn hắn làm huyết long mạch giáo đồ, tự nhiên là có thể cùng huyết tế mạnh lên.

"Ngươi nhìn lấy có chút lạ mắt?" Một tên trung cấp huyết long mạch giáo đồ ngăn cản ngay tại tuần tra Vương Lâm Trì, thần sắc có chút cổ quái.

"A?" Vương Lâm Trì biểu hiện ra nghi hoặc đến.

"Hẳn là mới tới." Đối phương phối hợp trả lời một câu, sau đó không có lòng tốt mắt nhìn Vương Lâm Trì: "Chỉ có Sứ Trắng cấp, bất quá hẳn là đủ rồi."

"Đi theo ta, có một kiện chuyện thật tốt rơi ở trên thân thể ngươi."

Đối phương nói xong, không để ý Vương Lâm Trì có đáp ứng hay không, liền mang theo hắn đi.

Phương hướng Vương Lâm Trì khá quen.

Đi bảo khố? Ngọa tào, không phải là dự định để cho ta đi dò đường đi. Vương Lâm Trì trong nháy mắt liền nghĩ đến cái này sự tình.

Học viên cùng người bình thường chính là đến là Giác Tỉnh giả, đều bị giết huyết tế, như vậy dò đường công việc này, khẳng định liền phải để bọn hắn giáo đồ đến.

Rốt cuộc giáo đồ trên người có Long tộc lưu lại lạc ấn, căn bản cũng không khả năng phản bội.

Vương Lâm Trì trên thân cũng có, bất quá là hắn ngụy tạo nên hàng giả, chỉ có khí tức đồng dạng.

Tại đến bảo khố về sau, Vương Lâm Trì cũng thở dài một hơi, ở đây chỉ có một tên Sơn Đồng cấp huyết long mạch giáo đồ, nếu là có Bí Ngân cấp tồn tại, vậy hắn rất có thể liền sẽ bại lộ, hàng giả liền là hàng giả, làm sao có thể thực sự.

Sơn Đồng cấp lời nói, hắn vẫn có chút nắm chắc, bất quá cũng có tỉ lệ bại lộ.

Sứ Trắng cấp chính là cấp thấp giáo đồ, Hắc Thiết cấp chính là trung cấp giáo đồ, Sơn Đồng cấp thì là cao cấp giáo đồ, mà Bí Ngân cấp thì là đường chủ cấp một, trông coi giáo đồ.

Tinh Kim cấp liền có thể trở thành long mạch sứ giả, cũng chính là đời thứ ba Huyết Long sứ.

Tên này huyết long mạch cao cấp giáo đồ liếc mắt Vương Lâm Trì, gật gật đầu: "Đi vào dò xét một chút, nếu như không có cạm bẫy, liền trở lại bẩm báo."

Bái Long giáo bên trong quy tắc sâm nghiêm, hạ cấp đối với thượng cấp mệnh lệnh không có bất kỳ chống cự gì năng lực.

Ngoại trừ thực lực chấn nhiếp bên ngoài, còn có Long tộc lạc ấn chưởng khống, địa vị càng cao như vậy Long tộc lạc ấn liền càng cường đại, quyền hạn cũng càng lớn.

Lấy cao cấp giáo đồ làm thí dụ, chỉ cần về thuộc về hắn trung cấp cùng cấp thấp giáo đồ, như vậy sinh tử chỉ ở hắn một ý niệm, cũng chính là có sinh mệnh uy hiếp, cho nên Bái Long giáo làm việc mới có thể điên cuồng như vậy cùng hiệu suất cao.

Mệnh đều bóp tại trên tay của người khác, dám không nghe lời nói phản kháng lại có mấy cái?

Cũng không cần lo lắng Vương Lâm Trì sẽ cướp mất đồ vật, đến lúc đó điều khiển Long tộc lạc ấn làm cho đối phương đem tất cả mọi thứ đều giao ra là được rồi.

Vương Lâm Trì không nói gì, trực tiếp hướng phía trong bảo khố đi đến.

Thanh Hà học viện bảo khố hắn vẫn là rất quen thuộc, lần trước hắn tới nơi này cầm qua Bí Ngân cấp thư tịch loại hồn tướng rèn hồn pháp.

Đây coi như là lần thứ hai đến.

Khác biệt chính là lần này không ai trông coi, đồng thời tất cả phòng hộ biện pháp đều được mở ra, nếu như mạo muội đi động lời nói, hạ tràng liền chỉ biết chết không toàn thây.

Bằng không mà nói, đối phương làm sao có thể để Vương Lâm Trì tiến đến, hiển nhiên là có nhất định kinh nghiệm.

Tất cả đều là mặt ngoài của nổi, vật của ta muốn một cái đều không có. Vương Lâm Trì trong lòng suy nghĩ.

Hắn cần chính là sử thi cấp hồn chủng cùng « Bách Bảo Sách rèn hồn pháp » hồn tướng bí thuật.

« Bách Bảo Sách rèn hồn pháp » liền là Vương Lâm Trì lúc trước từ đời trước viện trưởng trên tay lấy được Bí Ngân cấp rèn hồn pháp.

Khẳng định còn có một đạo bí khố, phải nghĩ biện pháp tìm tới mới được. Vương Lâm Trì có thể khẳng định, học viện bảo khố chắc chắn sẽ không đơn giản như vậy.

Nói khó nghe chút, liền những vật này, căn bản là không xứng với học viện thân gia.

Có hồn chủng · Tư Duy Điện Đường trợ giúp, Vương Lâm Trì có thể lấy cực kỳ tỉ mỉ phương thức tiến hành lục soát, khuyết điểm duy nhất liền là hắn phải đi trên một vòng lớn mới được, suy nghĩ của hắn lực trường có tiến bộ, liền là tiến bộ không nhiều.

Đi là không có vấn đề, chủ yếu là thời gian cấp bách.

Bên ngoài còn có Bái Long giáo tồn tại đâu.

Bởi vậy Vương Lâm Trì đến mau chóng tìm tới bí khố cửa vào mới được.

Đi dạo một vòng lớn, không phát hiện chút gì, cái này khiến Vương Lâm Trì có chút nóng nảy, không phải là không có đi.

Theo lý thuyết không nên, nếu quả như thật chỉ còn lại những vật này, kia Thanh Hà học viện nghèo có chút không hợp thói thường.

Cũng không thể nói viện trưởng bị bắt trước đó, đã vơ vét một phen?

Cái này không thực tế.

"Tình huống bên trong thế nào?"

Ngoài cửa truyền đến tên kia cao cấp giáo đồ thanh âm, trong thanh âm còn mang theo vội vàng.

Vương Lâm Trì nhưng cũng không rảnh đáp lại, trong mắt lượng lớn tầm mắt phối hợp với tư duy lực tràng đang không ngừng tìm kiếm

Lập tức đột ngột ngẩng đầu lên, trên đầu trần nhà hiện lên một vòng không giống ba động.

Các ngươi đem bí khố đặt ở trên đầu, đổi ai có thể nghĩ tới. . . Vương Lâm Trì thần sắc có chút ngọa tào.

Hắn tư duy lực tràng đúng là kiểm tra không đến trần nhà, hắn lại không có cao như vậy.

Cho nên đi dạo một vòng mới không phát hiện chút gì  liên đới lấy linh hồn tầm mắt đều không có chú ý tới cái này điểm mù.

Dưới tình huống bình thường bí khố hoặc là để xuống đất hoặc là thì là dán tại bên tường, thả trên trần nhà sẽ rất ít có người nghĩ đến.

Đối phương đã đợi không kịp, ta phải nghĩ biện pháp đi vào. Vương Lâm Trì đã nhận ra bảo khố bên ngoài động tĩnh, trong lòng đi theo xiết chặt..