Chương 47:: Trong bí khố Tiền viện trưởng 

Chương 47:: Trong bí khố Tiền viện trưởng 

"Hô ~ may mắn ta chạy nhanh." Vương Lâm Trì không khỏi thở dài một hơi, tại tên kia cao cấp giáo đồ tiến đến trước đó, hắn thành công tiến vào trong bí khố.

Cái đồ chơi này vốn là có khóa lại, nhưng giống như bị làm hỏng.

Bái Long giáo tiến vào bảo khố liền là bạo lực phá hủy đi.

Vương Lâm Trì kỳ thật tương đối nghi hoặc, liền một cái Sơn Đồng cấp mang theo một đám Hắc Thiết cấp, là thế nào đánh vỡ bảo khố phòng ngự.

Vấn đề rất lớn a.

Nghĩ đến sự nghi ngờ này về sau, trong lòng cũng là không khỏi xiết chặt, cái này sự tình không có đơn giản như vậy.

Nếu như nói là tên kia Tinh Kim cấp Huyết Long sứ động thủ, hắn cảm thấy rất bình thường.

Sẽ không có vấn đề gì đi.

Vương Lâm Trì trong lòng có chút ngọa tào, không phải càng muốn hướng cái phương hướng này nghĩ, mà là nhất định phải nghĩ như vậy, bằng không cái này chuyện tốt có thể rơi xuống trên đầu của hắn.

Thậm chí hắn hoài nghi mình cũng sớm đã bại lộ, cố ý bị bắt tới thăm dò vào.

"Quản hắn, dù sao đều đi đến một bước này, còn không bằng. . . Ngài, họ gì?"

Vương Lâm Trì đang định rời đi, lại đột nhiên phát hiện bí khố chỗ sâu, một đôi mắt mở ra, còn hiện ra ánh sáng, sợ Vương Lâm Trì nhìn không thấy.

Từ con mắt to tiểu cùng tình huống đến xem, là thuộc về người bình thường.

Chỉ là ngoại trừ con mắt bên ngoài, còn lại thân thể tất cả đều thấm vào trong bóng đêm.

"Ngươi cũng là Thanh Hà học viện người?" Thanh âm của đối phương hơi khô héo.

Vương Lâm Trì lắc đầu: "Không phải, ta là Bái Long giáo."

Hắn không chút do dự liền phủ nhận, bởi vì hắn trong bóng đêm nhìn thấy một vòng xích sắt phản quang cùng đối phương động đậy lúc tiếng đinh đông.

Cũng không biết cái đồ chơi này cách âm không cách âm, nếu là không cách âm bị nghe thấy được liền thảm rồi. Vương Lâm Trì trong lòng suy nghĩ.

"Ngươi không có Bái Long giáo trên người cỗ này rồng mùi thối." Khô cạn thanh âm lập tức liền vạch trần Vương Lâm Trì hoang ngôn.

"Yên tâm, ta là học viện đời trước viện trưởng."

Đối phương lại mở miệng.

Vương Lâm Trì rất muốn nói đời trước viện trưởng là hắn nhìn tận mắt bị bắt giữ, hiện tại vẫn chờ con rể hắn đi vớt đâu.

"Thật có lỗi, ta không có gì ấn tượng." Hắn nơi nào sẽ đi quản học viện các mặc cho viện trưởng, liền cùng lúc đi học lại có mấy cái người sẽ đi quan tâm đời trước hiệu trưởng là ai.

Nghe được Vương Lâm Trì lời này, đối phương cũng là rõ ràng trì trệ, sau đó nói: "Ngươi là thế nào đi lên?"

"Nơi này là nhà giam  ấn lý thuyết không có chìa khoá vào không được."

"A, Bái Long giáo giết tiến Thanh Hà thành, học viện toàn lạnh, ta giả mạo Bái Long giáo, bọn hắn hẳn là phát hiện ta, để cho ta tiến đến thăm dò vào, vừa lúc ta một viên hồn chủng là linh cảm tầm mắt, nhìn thấy mánh khóe cái này chẳng phải bò lên tiến đến."

Vương Lâm Trì giản lược khái quát một chút.

Hắn phát hiện nơi này đúng là nhà giam, nhưng cũng là bí khố.

Tồn phóng lượng lớn rèn hồn pháp cùng hồn chủng. . . xác rỗng.

Hiển nhiên là những này hồn chủng đều bị dùng làm giữ gìn cái này trói buộc chặt Tiền viện trưởng xiềng xích.

"Cái gì? ! Nhìn đến bọn hắn đều là hướng ta tới."

"Không nghĩ tới nhiều năm như vậy, vẫn là bị bọn hắn phát hiện."

"Ngươi từ con đường này đi đến cuối cùng, mở ra phong ấn để cho ta ra ngoài đi."

"Ta sẽ giải quyết hết cái này sự tình."

Đối phương một bộ không thể nghi ngờ nói.

"Không tốt a, vốn là đã đủ loạn." Vương Lâm Trì rất muốn nói cái này sự tình cùng ngươi không có quan hệ gì, rốt cuộc người ta là vì nẫng tay trên Khổng Tước kiếm phái mà đến.

Bất quá Vương Lâm Trì cũng đã nhìn ra, thực lực của đối phương cũng không yếu.

"Cuối cùng có một viên sử thi cấp hồn chủng, là Không Gian hệ Bí Cảnh Trở Về." Đối phương lại một lần nữa mở miệng.

"Không có vấn đề, ta lập tức đi làm." Vương Lâm Trì không chút do dự liền đáp ứng xuống.

Bí Cảnh Trở Về, cái này viên hồn chủng hiệu quả là có thể tại bí cảnh không có một lần nữa mở ra lối ra lúc liền có thể xách trước trở về, có thể nói là bí cảnh bảo mệnh Thần khí.

Đương nhiên, Vương Lâm Trì không phải ham hồn chủng, bởi vì hắn vừa rồi nhìn thấy trên người đối phương xiềng xích thế mà tại vỡ vụn.

Đồng thời cỗ kia uy thế để hắn như mang đâm lưng, nếu là hắn dám cự tuyệt, một giây sau tất nhiên sẽ chết.

Hắn hoài nghi đối phương có thể ở một mức độ nào đó can thiệp bảo khố cùng bí khố, thậm chí bảo khố bị mở ra hắn cũng là không thể bỏ qua công lao.

Vì chính là tìm người cứu hắn ra.

Dựa theo đối phương chỉ dẫn, Vương Lâm Trì rất nhanh liền đến cái này bí khố cuối cùng, cũng đúng là nhìn thấy phong ấn cùng viên kia sử thi cấp hồn chủng · Bí Cảnh Trở Về.

Lấy Không Gian hệ sử thi cấp hồn chủng phối hợp phong ấn Hồn kỹ, hợp lấy cho ta liền là phong ấn hạch tâm.

Vương Lâm Trì biết, cái đồ chơi này thế nhưng là cái củ khoai nóng bỏng tay, cầm rất có thể muốn xảy ra vấn đề.

Về phần đối phương có phải hay không Tiền viện trưởng, lúc này cũng đã không quan trọng.

Bởi vì đối phương đã nửa tránh thoát phong ấn, ngay tại hắn đến phong ấn vị trí lúc, tư duy lực tràng cảm nhận được phía sau mình hiện lên một vòng tinh thần lực.

Không chờ đến hắn đến, luồng tinh thần lực kia liền hóa thành bàng bạc dòng lũ đánh vào phong ấn phía trên.

Răng rắc. . .

Phong ấn chớp mắt vỡ tan, sử thi cấp hồn chủng · Bí Cảnh Trở Về cũng bị vỡ nát, hóa thành lượng lớn mảnh vỡ vỡ ra, mà hắn cũng bị cỗ này sóng xung kích hất bay, cũng không biết mình cút tới nơi nào đi.

Không chỉ có như thế, toàn bộ bí khố ầm vang sụp đổ xuống tới, cùng nhau sụp đổ còn có toàn bộ bảo khố.

Đối phương căn bản cũng không cần ta đến giải trừ phong ấn, chỉ là cần một cái người dẫn đường vì hắn định vị phong ấn hạch tâm thôi.

Vương Lâm Trì đầu óc bên trong một nháy mắt liền nghĩ đến tiền căn hậu quả, đối phương rất mạnh, nhưng là phong ấn hắn người cũng xách trước bố trí tốt, phong ấn vị trí là không cách nào bị đối phương phát giác được, đại khái liền là cùng loại với ếch ngồi đáy giếng, rõ ràng ngay tại dưới mí mắt hắn, nhưng là nhìn không thấy.

Bởi vậy cần một người hỗ trợ chỉ dẫn.

Cho nên chỉ cần Vương Lâm Trì đến vị trí, đối phương liền có thể thành công bài trừ phong ấn.

"Xong, đối phương là buông tha ta, thế nhưng là ta bị chôn ở lòng đất." Vương Lâm Trì không biết người kia là ai, nhưng lại biết một sự kiện, kia chính là mình có thể muốn bị Đại Cảnh triều đình truy nã.

Rốt cuộc thả ra nhân vật như vậy, cho dù là tự vệ, thế giới này nhưng không có khẩn cấp tránh hiểm, có ý tứ liền là một cái trung quân thể quốc.

"Bất quá cũng không phải là không có tin tức tốt, ta nhặt được một viên sử thi cấp hồn chủng. . ."

Vương Lâm Trì nhìn cách đó không xa một viên sử thi cấp hồn chủng, thần sắc cũng là mang theo vẻ kích động.

"Cũng không biết là thua lỗ vẫn là kiếm lời."

Lúc này Vương Lâm Trì cũng không lo được quá nhiều, đem cái này viên sử thi cấp hồn chủng hướng trong ngực như thế một thăm dò, sau đó thành thành thật thật tìm kiếm chung quanh nhìn xem còn có đồ vật gì.

Tiền viện trưởng thoát khốn tạo thành động tĩnh rất lớn, lại thêm bạo tạc sóng xung kích, hắn thương không nhẹ.

Càng quan trọng hơn là có không ít thứ cùng theo xung kích đến hắn chỗ lòng đất.

"Ngọa tào, bản đầy đủ Tinh Kim cấp rèn hồn pháp, đáng tiếc không phải thư tịch loại hồn tướng." Vương Lâm Trì có chút tiếc nuối, bất quá nhưng cũng là lập tức đem nội dung nhớ kỹ, sau đó cứ như vậy quăng ra.

"Vận khí tốt, « Bách Bảo Sách rèn hồn pháp » cả bộ."

"A, đây là Hồn kỹ?"

Vương Lâm Trì lại tìm tòi đến một bản Hồn kỹ, không tại học viện danh sách trao đổi bên trong, chỉ có lập xuống trọng đại công lao mới có thể thu hoạch.

Mở ra xem, sắc mặt lập tức liền sụp xuống.

"Xúi quẩy, như thế nào là cái đồ chơi này." Bản này Hồn kỹ rõ ràng là hắn Hồn Chủng Thiêu Đốt..