Chương 48:: Không Gian hệ / tâm linh hệ hồn chủng · Tâm Linh Truyền Lực (sử thi cấp)

Chương 48:: Không Gian hệ / tâm linh hệ hồn chủng · Tâm Linh Truyền Lực (sử thi cấp)

Vương Lâm Trì tiện tay đem Hồn kỹ quăng ra, cái đồ chơi này thế mà cũng có thể tiến bí khố, bởi vậy có thể thấy được hắn tầm quan trọng.

Dù sao có thể gia tăng bảy thành hồn chủng hiệu quả, tăng phúc cường độ không cần nói cũng biết.

Hắn hoài nghi có thể chữa trị Hồn Chủng Sôi Trào tạo thành hồn chủng tổn thương hồn chủng làm lạnh cái này một hạng Hồn kỹ cũng tại trong bí khố, rốt cuộc chỉ có phối hợp trên cái này một hạng Hồn kỹ, mới có thể để Hồn Chủng Sôi Trào series Hồn kỹ nâng cao một bước.

Đang định tiếp tục tìm tòi thời điểm, đột ngột một cỗ khí tức kinh khủng để hắn không khỏi trì trệ.

Cái loại cảm giác này tựa như là trái tim bị người nắm đồng dạng, tùy thời có khả năng tại chỗ chết bất đắc kỳ tử rơi.

"Cái này. . . Loại uy thế này. . ."

Vương Lâm Trì vẫn chưa nói xong, liền cảm giác được mặt đất bỗng nhiên bắt đầu bất ổn.

Oanh

Phế tích ngay tiếp theo hắn cùng nhau bị tung bay.

Tin tức tốt là hắn cuối cùng là chạy thoát, tin tức xấu là hắn bây giờ đang ở trên trời.

Lượng lớn phế tích cứ như vậy từ hắn bên tai thổi qua, hắn còn trông thấy một chút Bái Long giáo giáo đồ, hẳn là giống như hắn bị đặt ở trong bảo khố mấy cái kia, Sơn Đồng cấp ngược lại là còn sống, Hắc Thiết cấp đã chết hẳn, cũng chính là hắn vận khí tốt, gặp cái tiểu không gian, bằng không thì cũng đến đi theo chết.

Ngay tại lúc đó, hắn cũng trông thấy một bóng người cưỡng ép xé rách toàn bộ huyết long kết giới.

Mà toàn bộ Thanh Hà thành lúc này cũng bị xé rách liểng xiểng.

Cũng may mắn người đều chết gần hết rồi, bằng không mà nói cũng không biết đến thương tới nhiều ít người.

Cuồng bạo gió lốc bên trong còn vòng quanh một đầu Ma Long, Vương Lâm Trì nhận biết kia Ma Long, liền là đời thứ ba Huyết Long sứ.

Bởi vì biến thân thành huyết long, cho nên càng da dày.

Huyết long kết giới vỡ tan hóa thành hư vô, mà Huyết Long sứ thì còn đang kêu gào: "Long thần đại nhân chắc chắn giáng lâm, chỉ là nhân loại sâu kiến. . ."

Lời nói ngược lại là chưa nói xong, liền đã biến thành từng mảnh từng mảnh.

Phủ nha bên trong, Tuân Tông nhìn thấy cái này gió lốc, cũng không có ẩn núp, mà là mang theo lượng lớn Khổng Tước kiếm phái đệ tử lao ra bắt đầu giảo sát Bái Long giáo giáo đồ.

Lần này có càng cao cấp hơn chiến lực gia nhập, nguyên bản thế cục một nháy mắt liền phản tới.

Vương Lâm Trì hắn cũng rơi xuống đất, liền là tổn thương không nhẹ.

Vốn là bị xung kích sóng va vào một phát, rơi xuống đất thời điểm may là thông qua hồn chủng chi trang · tâm viên ý mã giảm xóc một chút, nếu không mình tại chỗ liền phải bị ngã chết.

Lạch cạch ~

Hắn vừa mới đứng lên, một cỗ thi thể liền rớt xuống bên cạnh hắn, chính là tên kia buộc hắn tiến vào bảo khố tên kia Bái Long giáo cao cấp giáo đồ.

Trên người đối phương không có một khối thịt ngon, bị gió loại bỏ chỉ còn lại xương cốt.

Vương Lâm Trì không khỏi một trận ác hàn, sau đó nhìn về phía bầu trời bên trong thân ảnh.

Hiển nhiên là tay của đối phương bút, bằng không mà nói không cách nào giải thích Bái Long giáo từng cái chết thảm như vậy, mà Vương Lâm Trì hắn thằng xui xẻo này không chỉ có an toàn hạ xuống, còn không có nhận bất kỳ tổn thương.

Rơi xuống tổn thương khẳng định không tính.

Sau khi rơi xuống đất, Vương Lâm Trì cũng không biết đến tiếp sau tình huống.

Linh hồn tầm mắt ngược lại là có thể trông thấy không ít năng lượng ba động, đây là lúc chiến đấu hình thành đặc thù ba động.

Vấn đề là đầy màn hình đều là xanh xanh đỏ đỏ, hắn cũng nhìn không ra đến thứ gì.

Cuối cùng cũng chỉ có thể tìm địa phương an toàn chờ đợi kết quả, thuận tiện nhìn xem có không có cách nào cho mình trị liệu một chút.

"Thể phách cường độ không đủ, trong kế hoạch còn phải an bài một cái trị liệu loại năng lực mới được." Vương Lâm Trì cảm thấy toàn thân khó chịu.

Hắn dự đoán một chút, gãy xương, não chấn động đây đều là nhẹ nhất, hắn lo lắng khả năng nội tạng cũng đi theo làm bị thương.

Lần này nên tính là trần ai lạc địa, có như thế một cái mãnh nhân ra tay, ngay cả đời thứ ba Huyết Long sứ đều bị đối phương mảnh thành lát cá sống, còn lại Tinh Kim cấp cũng lật không nổi cái gì sóng lớn.

Vương Lâm Trì hoài nghi đối phương là thần tinh cấp Giác Tỉnh giả.

Tìm tới địa phương an toàn về sau, Vương Lâm Trì lúc này mới ngồi xuống, móc ra cái này viên sử thi cấp hồn chủng bắt đầu xem xét.

【  Không Gian hệ / tâm linh hệ hồn chủng · Tâm Linh Truyền Lực (sử thi cấp) 】

【  tâm linh nhảy vọt: Xâm nhập tập trung tâm linh, có thể thuấn gian di động đến có tâm linh mục tiêu bên người 】

【  mau lẹ chi kích: Tại sử dụng Tâm Linh Truyền Lực về sau, thời gian ngắn ngủi bên trong thu hoạch được ngoài định mức tốc độ công kích tăng thêm 】

【  thứ nguyên hộ thuẫn: Sử dụng Tâm Linh Truyền Lực lúc thu hoạch được ngắn ngủi hộ thuẫn hiệu quả, giảm bớt đến từ công kích tổn thương 】

【  không gian cảm giác: Tăng cường đối không gian cảm giác lực, có thể chuẩn xác hơn lựa chọn mục đích 】

【  tâm linh quan trắc: Có thể tại sử dụng Tâm Linh Truyền Lực lúc quan sát cảnh vật chung quanh, bài trừ mai phục hoặc nguy hiểm 】

Sử thi cấp hồn chủng, ròng rã năm cái hiệu quả, đồng thời tăng phúc trị số cũng so tinh lương cấp muốn tăng lên gấp đôi, từ nguyên bản 10% tăng phúc biến thành 20% tăng phúc.

Tốc độ tăng thêm, hộ thuẫn hiệu quả, không gian cảm giác tăng lên, xuyên qua quan trắc, phối hợp lẫn nhau phía dưới, khiến cho cái này viên sử thi cấp hồn chủng · Tâm Linh Truyền Lực trở thành cực kỳ cường đại ám sát thủ đoạn.

Nếu như là đơn thuần Không Gian hệ thì tốt hơn, đáng tiếc còn xen lẫn cái tâm linh hệ.

Cái này đưa đến nguyên bản thuấn di biến thành định vị nhảy vọt, chỉ cần có thể cảm giác được cái nào đó có tâm linh bên người thân, liền có thể nhảy vọt quá khứ.

Hạn chế tự nhiên là cảm giác cùng tinh thần lực, hai cái này thuộc tính càng cường đại, cái này viên hồn chủng phạm vi lại càng lớn.

Đối với Vương Lâm Trì tới nói, cũng là có chút gân gà, đương nhiên, đặt ở thích khách trên thân, vậy liền không đồng dạng, phối hợp không gian cảm giác, tâm linh quan trắc hai cái hiệu quả, đủ để xách trước phán đoán nguy hiểm, mà mau lẹ chi kích cùng thứ nguyên hộ thuẫn càng có thể tăng lên công kích hiệu suất cùng bảo hộ tự thân.

Định vị truyền tống tại Vương Lâm Trì nơi này là gân gà, tại thích khách trong mắt thì là không giống, người ta vốn chính là muốn định vị mục tiêu.

Cho nên trên thực tế đặt ở chiến đấu loại Giác Tỉnh giả trong mắt, đây là có công kích, di động, phòng hộ, tăng phúc làm một thể cường đại hồn chủng.

Tra xét xong hồn chủng về sau, một lần nữa đem nó thả lại bùa đào bên trong, chờ cái này Bái Long giáo xâm lấn sự tình hạ màn kết thúc về sau, liền có thể tìm một chỗ an tĩnh tiến hành nghiên cứu.

Hắn cũng không thấy thế nào được cái này viên hồn chủng, ngược lại là đối với sử thi cấp hồn chủng bản thân kết cấu cảm thấy rất hứng thú, dùng cái này dùng để tiến giai mình tinh lương cấp hồn chủng.

Một khi thành công, như vậy hắn liền có thể thêm ra hai đầu điều khoản, đồng thời để hồn chủng hiệu quả lại một lần nữa tăng lên.

20% đối với hắn hiện tại tới nói chỉ là cái con số nhỏ chữ, bản thân hắn nội tình liền không dày, thế nhưng là đối với tương lai hắn mà nói, đó chính là trống rỗng mạnh hơn hai thành đến.

Nửa giờ sau.

"Còn chưa có chết đâu, ta còn tưởng rằng ngươi chết ở nửa đường lên đâu." Một cái mang theo trêu tức thanh âm truyền đến.

Vương Lâm Trì ngẩng đầu nhìn lên, là một tên sắc mặt trắng nõn nhưng lại da bọc xương lão giả.

"Còn phải nhờ có tiền bối dựng vào một tay, bằng không ta cũng không sống nổi." Vương Lâm Trì nhận ra người này, mặc dù thanh âm thay đổi, nhưng là có thể xác định, liền là vị kia Tiền viện trưởng .

"Còn có thể đi sao?" Đối phương hỏi.

"Có thể đi." Vương Lâm Trì giãy dụa bò lên, đau thì đau một chút, bất quá tóm lại vẫn có thể chịu được.

"Có thể đi là được, chúng ta đi thôi, Thanh Hà thành xong, không địa phương trị liệu cho ngươi, ta cũng không có trị liệu hồn chủng, ngươi trước nhịn một chút." Đối phương bình tĩnh nói..