Chương 49:: Nửa bước Thần Tinh cấp tiền viện trưởng

Chương 49:: Nửa bước Thần Tinh cấp tiền viện trưởng

Trên đường thời điểm, Vương Lâm Trì cùng Khổng Tước kiếm phái đệ tử tụ hợp, cũng may đối phương có trị liệu nhân viên, thực lực còn có chút không tầm thường, một nháy mắt liền đem thương thế trên người hắn chữa trị.

Hắn đè xuống cái đồ chơi này là thế nào để xương cốt trở lại vị trí cũ lại là làm sao uốn nắn nhân thể sai lầm loại hình vấn đề.

Thanh Hà thành ngoại trừ hắn như thế người sống sót bên ngoài, còn có khoảng trăm người người sống sót, trong này đại bộ phận đều là Giác Tỉnh giả, chỉ có một phần nhỏ là người bình thường.

Có thể sống đến bây giờ, cũng chỉ có thể nói mọi người vận khí đều cực kỳ tốt, mà không phải dựa vào cứng thực lực.

Từ huyết long kết giới bao phủ Thanh Hà thành lại đến sự kiện kết thúc, trước sau tóm lại cũng chỉ có thời gian ba tiếng.

Vị kia Tiền viện trưởng thân phận, Vương Lâm Trì cũng là thông qua hắn cùng Khổng Tước kiếm phái Tuân Tông câu thông bên trong biết thân phận.

Thật đúng là tiền viện trưởng, không trải qua mang ba cái trước.

Phùng Trúc, đã từng nửa bước Thần Tinh cấp, đánh khắp Ung Châu vô địch thủ, về sau nghe nói là đột phá thất bại thân tử đạo tiêu, kết quả không nghĩ tới thế mà không chết, Thanh Hà học viện một mực tại thông qua phong ấn vì đó kéo dài tính mạng.

Mệnh ngược lại là tục ở, nhưng là bởi vì ám thương, cả một đời đều vô vọng Thần Tinh cấp.

Vị này lai lịch cũng là không tầm thường, Ung Châu châu phủ Di Ninh phủ Phùng gia người, Phùng gia không chỉ là đại thế gia, càng quan trọng hơn là châu mục cũng họ Phùng.

Đương nhiên, Phùng Trúc cũng không phải là Phùng gia dòng chính, mà là bàng chi, nếu không cũng không có khả năng an bài đến Thanh Hà thành tới làm viện trưởng, bất quá cũng chính bởi vì là người Phùng gia, lúc trước đột phá thất bại thời điểm, Thanh Hà thành cùng Thanh Hà học viện mới có thể hạ lớn như thế khí lực bảo trụ tính mạng của hắn.

Nếu như lúc ấy Phùng Trúc có thể đột phá thành công, đến lúc đó trở về Di Ninh phủ, cái này Phùng gia bên trong tất nhiên có hắn một phần vị trí.

Phải biết Phùng gia gia chủ, Ung Châu châu mục cũng bất quá mới Thần Tinh cấp, cũng là Ung Châu một cái duy nhất Thần Tinh cấp.

Phùng Trúc mặc dù đột phá thất bại, nhưng có phải thế không không có thu hoạch, ngắn ngủi thăm dò đến Thần Tinh cấp một chút uy năng, chí ít tại Tinh Kim cấp, cơ bản sẽ không có người là đối thủ của hắn, bởi vì trên người hắn có một bộ phận Thần Tinh cấp lực lượng, cũng đúng là như thế, mới có thể nhẹ nhõm đánh giết đời thứ ba Huyết Long sứ.

Không phải là bởi vì hắn thiên phú dị bẩm, mà là bởi vì hắn sử dụng đẳng cấp nghiền ép.

Tại trên thái độ, Tuân Tông đối Phùng Trúc cũng là phi thường tôn kính, rốt cuộc Phùng Trúc là thành danh đã lâu uy tín lâu năm Tinh Kim cấp Giác Tỉnh giả, Tuân Tông thì là mới lộ đường kiếm.

Vương Lâm Trì cũng từ Tuân Tông trong giọng nói đã hiểu, hắn tựa hồ cũng là vô duyên Thần Tinh cấp, không, là toàn bộ Khổng Tước kiếm phái đều là như thế.

Bởi vì bọn họ truyền thừa cũng chỉ đến Tinh Kim cấp.

Huống chi, liền xem như có truyền thừa, cũng không nhất định có thể thành công đột phá.

Phùng Trúc liền là một cái ví dụ sống sờ sờ, hắn không thiếu thiên phú cũng không thiếu tư nguyên, còn có tương ứng truyền thừa, kết quả y nguyên thất bại.

Năm cấp đầu là sứ, sắt, đồng, ngân, kim đều là mặt đất đồ vật, thần tinh thời điểm chính là ngôi sao, cái này tự nhiên là có được trên bản chất khác biệt, bằng không mà nói làm sao có thể đột nhiên biến hóa tên.

"Không nghĩ tới ngươi cũng có thể còn sống, cũng không dễ dàng đi." Tuân Tông đột ngột đem thoại đề chuyển đến Vương Lâm Trì trên thân đến.

Cái này khiến Vương Lâm Trì hơi nghi hoặc một chút, bất quá nhưng cũng là đi theo mở miệng: "Vận khí tốt mà thôi."

"Tiểu tử này cũng không là vận khí tốt, ta lừa gạt không ít người, kết quả là hắn tiến đến." Phùng Trúc thì là mở miệng mang theo trêu tức.

Vương Lâm Trì biết, đối phương nói sự tình khẳng định là có không ít giấu diếm chỗ, nếu như Thanh Hà học viện thật là vì bảo vệ hắn mệnh, cái kia phong ấn tất nhiên không có khả năng cần ngoại nhân đến giải.

Ở giữa khẳng định có cái gì bí ẩn không muốn người biết.

Chỉ là Vương Lâm Trì biết, hắn không có năng lực đi thăm dò những này, biện pháp tốt nhất liền là giả ngu: "Tiền bối đều lừa nhiều người như vậy, chỉ một mình ta mắc lừa, không là vận khí tốt là cái gì."

Phùng Trúc sở dĩ nói không là vận khí tốt, là bởi vì người bình thường nhưng không có cách nào tiến vào bí khố bên trong.

"Ha ha, tiểu tử ngươi cái miệng này thật đúng là lợi, không sợ ngày nào bị người cho khe hở ở." Phùng Trúc cũng là cười một tiếng, không có tiếp tục hướng xuống truy đến cùng.

"Ta nhớ được Phương sư đệ nói qua, cha mẹ ngươi rất có tài hoa, đáng tiếc không đi chính đạo, ngươi nhìn đến cũng là như thế." Tuân Tông cũng là thuận thế khen ngợi một câu.

Phùng Trúc mặc dù nói khó nghe, nhưng là trên bản chất lại như cũ đang khích lệ, mà không phải tại gièm pha cùng uy hiếp.

"Ồ? Vậy bọn hắn là cái bộ dáng gì người?" Vương Lâm Trì cũng là hỏi một câu.

"Không biết, ta cũng là nghe Phương sư đệ nói." Tuân Tông lại không biết, chỉ là suy tư một chút, sau đó nói: "Phương sư đệ chết rồi, cùng cha mẹ ngươi quen biết, bây giờ cũng toàn đều chết sạch."

Lúc nói lời này, hắn cũng là thở dài một hơi.

Nói thế nào cũng là sư đệ của hắn, vì vậy mà chết cũng là cảm thấy tiếc nuối.

"Vậy chúng ta sau đó phải làm sao an trí." Vương Lâm Trì hỏi chính mình vấn đề.

Thanh Hà thành bị diệt, bọn hắn hiện tại là cùng theo tiến về Di Ninh phủ, ở nơi đó muốn sống sót không có dễ dàng như vậy.

Một châu chi phủ, rắc rối trình độ chỉ sợ làm người tê cả da đầu, càng quan trọng hơn là còn phải đối mặt Diêm Minh Vương.

"Việc này bởi vì ta Khổng Tước kiếm phái mà lên, chúng ta sẽ thích đáng an trí đến sơn môn dưới chân." Tuân Tông không có trốn tránh trách nhiệm.

Bái Long giáo đồ sát Thanh Hà thành, nguyên nhân gây ra hắn là lòng biết rõ, cho nên chuyện này trách nhiệm dù là vị thứ nhất là Bái Long giáo, Khổng Tước kiếm phái cũng phải ôm lấy thứ hai trách nhiệm.

Cũng không phải là bọn hắn thiện tâm, mà là nếu như không làm như vậy, châu mục là sẽ không bỏ qua cho bọn họ.

Sẽ trực tiếp đem bọn hắn Khổng Tước kiếm phái đẩy đi ra làm kẻ cầm đầu một trong minh chính điển hình.

"Vậy ta chứng nhận tốt nghiệp làm sao bây giờ? Ta tốt nghiệp thế nhưng là trực tiếp đi hồn chủng ti, cũng không thể đem bát sắt cho vứt đi, ta liền trông cậy vào cái này bát sắt nuôi sống gia đình." Vương Lâm Trì cảm thấy đây cũng quá hố đi, an trí đến sơn môn dưới chân vậy hắn không phải mình kiếm ăn, vậy quá thảm rồi.

Thứ nhất không có bảo hộ, thứ hai còn phải mình liều mạng, lúc đầu tiến hồn chủng ti tương đương với thiếu đi bốn mươi năm đường quanh co, hiện tại trực tiếp đem đường quanh co tục trở về.

"Ngươi có hồn chủng ti nhậm chức tư cách?" Một bên Phùng Trúc ngược lại là hơi kinh ngạc, hắn không nghĩ tới trước mắt cái này tư chất kém phế hồn tướng Giác Tỉnh giả thế mà còn có loại quan hệ này.

"Có a, đã sớm dự định, chỉ cần tốt nghiệp liền có thể đi vào." Vương Lâm Trì gật gật đầu.

"Vậy là được, chờ đến Di Ninh phủ, sẽ an bài cho ngươi thỏa đáng." Tuân Tông nghe nói như thế, cũng là gật gật đầu biểu thị cái này sự tình hắn đáp ứng.

Rốt cuộc Vương Lâm Trì mình liền có nhậm chức tư cách, không phải liền là một trương chứng nhận tốt nghiệp nha, lấy Khổng Tước kiếm phái thế lực, ngay cả một thành sự tình đều có thể nhúng tay, càng đừng đề cập chỉ là một cái học viện, nếu là Di Ninh phủ di thà học phủ, bọn hắn còn phải vận dụng nhân mạch, nhưng là Thanh Hà học viện kia quá đơn giản.

Học viện cũng phân làm ba đẳng cấp, thành cấp học viện, châu cấp học phủ cùng vực cấp Học Cung.

Kỳ thật có thể vứt bỏ Vương Lâm Trì, Tuân Tông cũng là tương đối vui lòng, rốt cuộc một cái phế hồn tướng, lưu tại bọn hắn chân núi cũng không có tác dụng gì.

Mà đưa đến hồn chủng ti, vẫn là đi chính quy con đường, đối với Khổng Tước kiếm phái tới nói, quả thực liền là dễ như trở bàn tay..