Chương 50:: Thiếu đi bốn mươi năm đường quanh co

Chương 50:: Thiếu đi bốn mươi năm đường quanh co

"Vương lão đệ, sau khi tan việc chúng ta đi Di Hồng Lâu nghe hát a." Một tên ngay tại xem báo trung niên nhân đem trên tay báo chí để xuống, trong thần sắc mang theo vẻ hưng phấn: "Nghe nói Di Hồng Lâu bên trong mới tới một vị mọi người, trú trận nửa tháng, năm ngày một trận, trên một trận thế nhưng là không còn chỗ ngồi."

Vương Lâm Trì cầm lớn trà vạc nhấp một miếng trà nói: "Có thể a, dù sao nhàn rỗi cũng là nhàn rỗi."

Một tháng trước, có Tuân Tông cùng Phùng Trúc hai tên Tinh Kim cấp Giác Tỉnh giả dẫn đội, bọn hắn rất nhanh liền đi tới Di Ninh phủ.

Sau đó Tuân Tông liền thông qua Khổng Tước kiếm phái mạng lưới quan hệ, rất nhanh là Vương Lâm Trì làm hồn chủng ti nhập chức thủ tục, lại thêm Phùng Trúc vì trả Vương Lâm Trì hỗ trợ ân tình, tự mình tiễn hắn tới.

Khổng Tước kiếm phái chuẩn bị tăng thêm Phùng gia phân lượng, cái này khiến Vương Lâm Trì thu được một cái thanh nhàn nhưng là không có gì chất béo nhà kho văn viên chức vị.

Không phải quản lý nhà kho, cũng không phải xuất nhập kho đăng ký, liền là nhà kho văn viên.

Đại khái liền là ngồi tại máy tính trước, sau đó đem các loại bảng báo cáo tập hợp một chút, sau đó phát cho lên một cấp.

Mà Vương Lâm Trì lên một cấp, an vị tại hắn sát vách Nguyễn Điền, một người trung niên.

Lúc đầu Vương Lâm Trì công việc là của hắn, hiện tại bởi vì Vương Lâm Trì tới, hắn thăng lên một cấp.

Sau đó phần công tác này liền hai cái người cùng một chỗ làm.

Căn bản không hề công việc gì lượng, một tháng làm một lần bận bịu cái một ngày, thời gian còn lại đều đang uống trà xem báo nói chuyện phiếm.

Cái này cương vị vốn chính là có cũng được mà không có cũng không sao, thương quản đều có thể làm, sở dĩ phân ra đến, tự nhiên là vì an trí Giác Tỉnh giả.

Đối với Vương Lâm Trì lựa chọn như thế cái cương vị, mặc kệ là Tuân Tông vẫn là Phùng Trúc, đều vô cùng hài lòng, rốt cuộc cái này cương vị không có chất béo cũng an bài xong.

Bởi vậy cũng coi là có qua có lại, cho Vương Lâm Trì đề tiền lương.

Vương Lâm Trì lựa chọn cái này cương vị cũng rất đơn giản, liền ngoại trừ thanh nhàn bên ngoài, liền là cách cất giữ hồn chủng hồn kho gần, nếu là phát sinh chuyện gì hắn cũng tốt đục nước béo cò.

Từ đó về sau, Vương Lâm Trì liền vượt qua khô khan nghỉ hưu dưỡng lão sinh hoạt, bất quá đây chỉ là mặt ngoài, thực tế tình huống là hắn ban ngày đều tại hoàn thiện hồn tướng bí thuật, khuya về nhà sau phân tích sử thi cấp hồn chủng, đồng thời còn rút ra thời gian ở không tu luyện « cửu chuyển Kim Đan rèn hồn pháp ».

Thực lực cũng tại vững bước tăng lên.

Đáng tiếc duy nhất chính là cấp bốn trợ cấp bởi vì Thanh Hà học viện hủy diệt cùng hắn tốt nghiệp mà biến mất.

Tại hồn chủng ti bên trong cũng không ai nhằm vào hắn, đầu tiên liền là hắn đến không có xúc phạm đến bất luận người nào lợi ích, thứ hai liền là Vương Lâm Trì quan hệ khiến người khác kiêng kị.

Về phần Nguyễn Điền, hắn càng không quan trọng, cầm so với ban đầu cao hơn tiền lương, làm trước kia một nửa sống.

Cảm tạ Vương Lâm Trì còn đến không kịp, làm sao có thể đi nhằm vào Vương Lâm Trì.

Bởi vậy hai người cũng là thỉnh thoảng liền cùng đi ra tiêu khiển.

Bọn hắn công việc thiếu nhưng là tiền lương cao a, lại thêm các loại trợ cấp, phụ cấp, Vương Lâm Trì một tháng liền có thể có một ngàn năm trăm nguyên.

"Vậy được, ta trước hết dự định hai tấm phiếu, chúng ta đến lúc đó trực tiếp đi qua là được rồi." Nguyễn Điền lúc này cầm điện thoại lên, sau khi gọi thông dự định hai tấm.

Di Hồng Lâu không phải cái gì không đứng đắn địa phương, người ta liền là đơn thuần gần lại thêm tài nghệ biểu diễn.

Đối mặt đám người, cũng là bọn hắn bọn này không phải chiến đấu loại Giác Tỉnh giả, bọn hắn mỗi cái người có không ít thân gia, thực lực lại không mạnh, vừa vặn lấy ra thu hoạch.

Chiến đấu loại Giác Tỉnh giả người ta trực tiếp đùa thật, nơi nào sẽ đến xem những thứ này.

Vương Lâm Trì sở dĩ không cự tuyệt, đó là bởi vì hắn biết mình tại cái này cương vị bên trên muốn đợi thời gian không ngắn, phải cùng các đồng nghiệp giữ gìn mối quan hệ mới được.

Cũng không cần lo lắng sẽ trì hoãn hắn mạnh lên, không quay về phân tích sử thi cấp hồn chủng, cũng có thể trong đầu thôi diễn hồn tướng bí thuật.

Thời gian chỉ cần không lãng phí hết đều dễ nói.

"Đúng rồi, ngươi có nghe nói không, Diêm Minh Vương muốn trở về." Nguyễn Điền thần bí hề hề nói.

Diêm Minh Vương tại cái này Di Ninh phủ tự nhiên cũng là nhân vật phong vân, nói thế nào đều tới đây lâu như vậy, lấy trên người hắn nhân vật chính, hàng trí, trào phúng tam đại vầng sáng, khẳng định đến quấy gà chó không yên.

Đến bây giờ Vương Lâm Trì kỳ thật đều đang hoài nghi, Thanh Hà thành sẽ tiêu diệt, cùng Diêm Minh Vương thoát không khỏi liên quan.

Trên người hắn vầng sáng có lẽ chính là tiêu hao đầy đất khí số, cuối cùng dẫn đến hắn đột nhiên tăng mạnh kết quả Thanh Hà thành thảm tao tai vạ bất ngờ.

Đương nhiên, đây chỉ là suy đoán, bất quá nếu là hắn đổi lại bản đồ đến địa phương khác về sau, cái này Di Ninh phủ hay là toàn bộ Ung Châu đi theo xảy ra chuyện, vậy liền có thể xác định.

Hiện tại lời nói, Diêm Minh Vương hẳn là sắp đổi địa đồ đi.

"Hắn trở về rồi? Không phải nói còn muốn một đoạn thời gian sao?" Vương Lâm Trì hơi nghi hoặc một chút.

Diêm Minh Vương chân chính thành danh, là tại trước đó trăm châu thiên kiêu trên đại hội đoạt giải nhất, đây chính là trăm năm một giới đại hội.

Những năm gần đây, Diêm Minh Vương hơn xa từ trước, đồng thời hắn Minh Vương Điện càng là Di Ninh phủ thế lực lớn, tụ họp không biết bao nhiêu ngày kiêu ở bên trong.

"Nghe nói chính là vì Di Hồng Lâu vị này khúc nghệ mọi người trở về, bất quá cũng có nghe nói là thông quan bí cảnh." Nguyễn Điền một bộ ta biết nội tình bộ dáng.

Vương Lâm Trì đối với loại này ăn dưa quần chúng cũng không ưa, đối với Diêm Minh Vương, cũng không nghĩ tới muốn tiếp xúc.

Đặc biệt là còn cùng nữ nhân có liên quan thời điểm, hắn luôn cảm thấy muốn xảy ra chuyện.

Cũng không biết hiện tại thoái thác cái này mời có được hay không.

"Vị kia khúc nghệ mọi người là lai lịch gì? Ngay cả Diêm Minh Vương đều vì hắn gấp trở về." Vương Lâm Trì không chút biến sắc tiếp tục hỏi.

"Không biết, lai lịch cực kỳ thần bí." Nguyễn Điền hắn làm sao biết những này, hắn cùng Vương Lâm Trì đồng dạng, đều là cái văn phòng văn viên, căn bản cũng không có tình báo con đường.

Ngay cả hắn biết đến những này, đều là từ những người khác nơi nào nghe được.

"Làm sao cái thần bí pháp, còn có thể giấu diếm được ngươi." Vương Lâm Trì cũng có thể trêu chọc một điểm, cái này Nguyễn Điền xem như nửa cái tiểu linh thông, hi kỳ cổ quái gì lời đồn đều có.

"Cũng là bởi vì che giấu ta, mới thần bí." Nguyễn Điền không hề để tâm Vương Lâm Trì trêu chọc, ngược lại đối với Vương Lâm Trì nghe được lời này cảm thấy vui vẻ, đây chính là khen hắn đâu.

"Được rồi, không đề cập tới những này, lại thần bí, chúng ta ban đêm đi nhìn một chút là được rồi."

Nguyễn Điền rất nhanh liền đem chủ đề chuyển hướng, lại bắt đầu cho Vương Lâm Trì giảng một chút phương diện khác bát quái.

Bất quá những này bát quái phần lớn đều là một ít đường viền tin tức hay là chuyện nhà, hắn có thể tiếp xúc đến cũng chỉ có những này, lại nhiều cũng tiếp xúc không đến.

Trò chuyện một chút, rất nhanh liền nằm xuống ban, hai người đúng giờ đánh dưới thẻ ban.

Kỳ thật lấy tình huống của bọn hắn, không đánh thẻ cũng không quan hệ, chỉ là nên có tôn trọng vẫn là phải cho, không thể biểu hiện quá mức phách lối.

Dù là nói hai người bọn hắn không có lên cao con đường, nhưng là tiền lương còn có tăng lên không gian.

Vương Lâm Trì không thiếu tiền, lại không có nghĩa là hắn muốn cùng tiền không qua được.

"Đánh chiếc xe, bằng không dựa vào hai chúng ta đi qua, sợ không phải người ta đều hát đến nửa tràng." Nguyễn Điền đưa tay cản lại, liền ngăn cản hai chiếc xe kéo.

Nói thật, ô tô, xe đạp, xe điện đều có, xe kéo cùng xe ngựa còn không có nghỉ hưu đúng là có chút dư nghiệt..