Chương 51:: Nghe cái khúc đều không yên ổn

Chương 51:: Nghe cái khúc đều không yên ổn

"Ngươi đặt trước vé thời điểm, liền không nghĩ tới loại tình huống này?" Vương Lâm Trì nhìn xem trước mắt cây cột lớn, không khỏi nhả rãnh một câu.

Nguyễn Điền cũng là biệt khuất, hai người vị trí kỳ thật tầm mắt rất không tệ, điều kiện tiên quyết là không có một cây cây cột lớn cản trở bọn hắn.

Đây cũng là thừa trọng cây cột, hai người bọn hắn người vị trí vừa lúc ở cây cột đằng sau, phi thường hoàn mỹ chặn bọn hắn vốn nên nên nhìn thấy tầm mắt.

"Ta nào biết được vị trí này sẽ có cây cột. . ." Nguyễn Điền cũng là im lặng, cũng may rất nhanh liền an ủi: "Không sao, chúng ta là tới nghe khúc, không phải đến xem người."

"Ta ngược lại thật ra muốn nhìn, vấn đề là nhìn không đến." Vương Lâm Trì đi theo tục một câu.

Nghe hát đến Di Hồng Lâu nghe cái gì, tới đây không phải liền là nhìn đối phương gần, kết quả trọng yếu nhất không thấy được, vậy cái này phiếu liền là bệnh thiếu máu.

"Lần sau, lần sau khẳng định chọn tốt, còn có một trận đâu, đến lúc đó ta sớm một chút dự định." Nguyễn Điền ngoài miệng nói như vậy, trong lòng cũng khó chịu.

Giá vé là một điểm không hàng, vị trí là một điểm không thấy khá.

Rất nhanh, một trận chủ trì qua đi, người chủ trì an bài vị kia tên là khúc nghệ đại gia ra sân biểu diễn, thế nhưng là đợi có mười phút đồng hồ, trước trước sau sau là ra ra vào vào, lại không đợi đến người.

Cái này khiến ở đây quần chúng đều có vẻ hơi táo bạo.

"Tình huống như thế nào?" Nguyễn Điền cũng là hơi nghi hoặc một chút.

Vương Lâm Trì lại không quan tâm những chuyện đó, hắn đã huyễn nhất đại bàn mâm đựng trái cây, mà hậu chiêu hô nhân viên phục vụ lại cho trên hai bàn.

Nhân viên phục vụ cũng là không nói gì, cái này giá vé một trương liền phải chín mươi chín nguyên, người ta ăn nhiều một chút mâm đựng trái cây thế nào.

"Ai biết được, nói không chừng vị kia khúc nghệ đại gia cùng người bỏ trốn." Vương Lâm Trì thuận miệng đề một câu, nếu như không có Diêm Minh Vương, loại khả năng này thật đúng là không lớn.

Nhưng là hiện tại nha, khả năng là phi thường lớn.

"Đừng nói bậy, người ta thế nhưng là định khế ước, cái này muốn thật cùng người bỏ trốn, kia đến bồi thường bao nhiêu tiền ra." Nguyễn Điền căn bản liền không tin.

Nói dễ nghe một chút gọi hắn khúc nghệ đại gia, khó nghe chút liền là cái hát rong, bất quá là có người nâng mà thôi.

Tốt tại người chủ trì rất nhanh liền an bài trận tiếp theo tiết mục, chỉ bất quá cũng không phải là vị kia khúc nghệ đại gia, mà là đổi thành Di Hồng Lâu đầu bài.

Đồng thời chơi càng tiêu, liền là Vương Lâm Trì nhìn không thấy, có chút bất đắc dĩ.

Chỉ là làm như vậy cũng không có để ở đây quần chúng hài lòng, người ta tới đây là vì nhìn các ngươi đầu bài? Đáng xem bài cũng không phải không được, vấn đề là bình thường không có mắc như vậy a.

Bình thường cái này Di Hồng Lâu giá vé dù là có đầu bài tại, cũng mới ba mươi ba một trương, hiện tại tiêu chín mươi chín còn để bọn hắn nhìn ba mươi ba nội dung, ai nguyện ý?

Ngay cả Nguyễn Điền đều cảm thấy mình bị hố.

Ban đầu tuyên truyền là khúc nghệ đại gia chuyên trường tú, hiện tại đừng nói chuyên trường, khúc nghệ đại gia cũng bị mất, chỉ còn lại tú.

"Lần này là lão ca lỗi của ta, để Vương lão đệ ngươi thua lỗ chín mươi chín, đêm nay ta bày một bàn cho lão đệ ngươi nói xin lỗi." Nguyễn Điền trong thần sắc mang theo không vui nói.

Cái này không vui không phải đối Vương Lâm Trì, mà là đối cái này Di Hồng Lâu.

Chút tiền ấy Nguyễn Điền cũng không thèm để ý, hắn cũng coi là có chút gia tư, chín mươi chín với hắn mà nói cũng chỉ là tiền trinh, hắn chỉ là không tiếp thụ được mình xấu mặt.

"Vậy ta liền không khách khí, bất quá cái này Di Hồng Lâu, lão ca lần sau vẫn là đừng đến, liền cái này, cũng bình thường." Vương Lâm Trì lắc đầu nói.

Hắn có thể xác định, vị này khúc nghệ đại gia rất có thể đã thành Diêm Minh Vương hậu cung.

Bằng không mà nói, cái này Di Hồng Lâu làm sao lại như thế nén giận.

So với đắc tội Diêm Minh Vương, tự nhiên là đắc tội bọn hắn bọn này không phải chiến đấu loại hồn tướng Giác Tỉnh giả phải tốt hơn nhiều.

Thời gian từng giây từng phút trôi qua, có không ít người xách trước rời sân, trong đó liền bao gồm Vương Lâm Trì cùng Nguyễn Điền, lúc đầu vị trí địa lý liền không tốt, còn đụng phải loại sự tình này.

Làm sao có thể tiếp tục lưu lại.

Lúc rời đi, cái này Di Hồng Lâu cũng là một điểm biểu thị đều không có, tựa hồ căn bản cũng không để ý danh tiếng vấn đề.

Nghĩ đến cũng là, có thể tại Di Ninh phủ cái này tấc đất tấc vàng địa phương mở như thế một cái thức ăn chay ăn mặn giá tiệm ăn, không điểm hậu trường làm sao có thể kéo dài không thôi.

Hai người không có cứ như vậy ai về nhà nấy, Nguyễn Điền mang theo Vương Lâm Trì đi tửu lâu, lấy ra menu, biểu thị lão đệ ngươi tùy tiện điểm.

Vương Lâm Trì nhìn thoáng qua, điểm mấy đạo món ăn hàng ngày, Nguyễn Điền gặp đây, lại câu tuyển mấy đạo chiêu bài đồ ăn.

Hắn nhìn ra được thì là Vương Lâm Trì cho hắn mặt mũi, nhưng là mình không thể không hiểu lý.

Thức ăn rất nhanh liền dâng đủ, Nguyễn Điền không có uống trà thói quen, bọn hắn cũng không có cái gì dựa vào rượu duy trì quan hệ, bởi vậy thật liền là đơn thuần ăn cơm nói chuyện phiếm.

"Chuyện này là càng nghĩ càng giận." Nguyễn Điền một bên ăn, vừa cùng Vương Lâm Trì phàn nàn.

Vương Lâm Trì cũng là yên tĩnh nghe, ngẫu nhiên phụ họa trên một đôi lời.

Nguyễn Điền nói chính hưng khởi, cách đó không xa lại truyền tới một tiếng vang thật lớn, cho Nguyễn Điền bị hù là khẽ run rẩy.

"Tình huống như thế nào, ai dám tại Di Ninh phủ bên trong gây rối?" Nguyễn Điền kịp phản ứng về sau, cũng là thần sắc khiếp sợ không thôi.

"Có, lúc trước Bái Long giáo liền dám a." Vương Lâm Trì nhả rãnh một câu.

"Cái kia có thể đồng dạng, náo xong việc Bái Long giáo liền bị nhổ tận gốc." Nguyễn Điền nói.

Thanh Hà thành sự tình cũng không có truyền tới, mà là bị áp xuống tới.

Nhưng mọi thứ tình nhỏ một chút, châu mục cũng không trở thành làm như thế, nếu thật là Bái Long giáo đồ thành sự tình bộc lộ ra, vậy hắn vị trí này liền ngồi không yên.

Tại tuyệt đối lực lượng phía dưới, cái này sự tình căn bản cũng không có biện pháp để lộ ra đi.

Vương Lâm Trì cũng là bị cảnh cáo, để hắn không thể nói ra được.

Đối với cái này, Vương Lâm Trì biểu thị liên quan đến hắn cái rắm ấy.

Tại hắn vị mưu hắn chính.

Bất quá đợi đến hắn về sau có thực lực, Bái Long giáo khẳng định là không thể bỏ qua, rốt cuộc đắc tội hắn.

Nếu là về sau thực lực không đủ, vậy liền coi như thôi, hắn người này vẫn là cực kỳ linh hoạt, sẽ không vì trút giận mà đem mạng của mình dựng vào.

Về phần nói Thanh Hà thành nợ máu, nói thật, liền triều đình đều không thèm để ý, hắn tại sao muốn để ý, dù sao hắn là cô nhi, lại không có cái gì muốn bạn thân, cũng không phải xuất thân Thanh Hà thành.

Đủ khả năng tình huống dưới đồng ý giúp đỡ, nhưng là chính hắn đều không có đủ thực lực tự vệ, nào có năng lực báo thù.

"Đánh nhau, khá quen." Nguyễn Điền đứng ở cửa sổ, nhìn xem phương xa động tĩnh.

"Chúng ta mới từ nơi nào ra, có thể không nhìn quen mắt a." Vương Lâm Trì nhả rãnh một câu, căn cứ hắn suy tính, song phương chiến đấu vị trí chính là ở vào Di Hồng Lâu vị trí.

"Diêm Minh Vương, ngươi dám cùng ta đoạt nữ nhân! ! !" Một cái cuồng bạo gầm thét truyền đến.

Nghe nói như thế, Vương Lâm Trì cũng là bó tay rồi, may mắn chạy nhanh, không phải vẫn thật là đến bị liên lụy.

"Vị này thật đúng là có điểm lợi hại, lời này cũng dám kêu đi ra, chẳng phải là để toàn Di Ninh phủ người đều biết hắn bị Diêm Minh Vương tái rồi." Nguyễn Điền cũng là không khỏi tấm tắc lấy làm kỳ lạ.

Là ai hắn không biết, nhưng là có thể cùng Diêm Minh Vương đối đầu người, khẳng định đều không phải nhân vật đơn giản gì, đầu tiên liền là địa vị không thấp.

"Vạn nhất là liếm chó cũng khó nói." Vương Lâm Trì cảm thấy, loại tình huống này bị lục khả năng xa xa nhỏ hơn liếm chó bị nữ thần đạp..