Chương 52:: Cùng bạn học cũ gặp lại

Chương 52:: Cùng bạn học cũ gặp lại

"Ngáp ~" Nguyễn Điền ngáp một cái, mắt quầng thâm có chút nghiêm trọng, nhưng lại tinh thần phấn chấn: "Tối hôm qua ngươi là trở về sớm, không nhìn thấy tràng diện kia."

"Vẫn thật là bị ngươi cho nói đúng, là liếm chó không phải bị lục."

Nguyễn Điền nói liên miên lải nhải cùng Vương Lâm Trì nói chuyện tối ngày hôm qua, cản đều ngăn không được.

"Đối phương tại chỗ liền muốn cùng Diêm Minh Vương đánh cược, đánh cược tư cách liền là để Diêm Minh Vương rời đi vị kia khúc nghệ đại gia."

"Kết quả ngươi đoán Diêm Minh Vương nói thế nào."

"Cái kia một câu hắn là sẽ không dùng dùng mỹ nhân làm tiền đặt cược lời nói, trực tiếp đem vị kia khúc nghệ đại gia cảm động không muốn không muốn, tại chỗ ôm ấp yêu thương."

"Khiêu khích vị kia sắc mặt trực tiếp liền tái rồi."

"Liền tình huống này, không cần nghĩ cũng biết người nào thắng, bất quá đối phương vẫn không thuận không buông tha, ước định ba ngày sau đánh cược."

"Đương nhiên, tiền đánh cược là đổi."

Nghe lời này, Vương Lâm Trì đều biết sáo lộ, cho nên hắn tối hôm qua mới rời khỏi, không cùng lấy Nguyễn Điền đi vây xem, bởi vì không có bất kỳ ý nghĩa gì.

Nhìn lại có thể thế nào, vạn nhất rước họa vào thân làm sao bây giờ.

Hắn không chịu đến Diêm Minh Vương trên người vầng sáng ảnh hưởng, bị đối phương đã nhận ra dị dạng sẽ không tốt.

"Ba ngày sau đánh cược ở đâu?" Vương Lâm Trì tùy ý hỏi một câu.

"Luận Võ điện trên lôi đài, đến lúc đó muốn hay không xin nghỉ đi xem một chút, khẳng định cực kỳ đặc sắc." Nguyễn Điền ngày bình thường cũng không có cái gì quá nhiều tiêu khiển, bất quá Diêm Minh Vương sau khi đến liền có, hắn ba ngày một đánh cược, năm ngày một trận chiến đấu, thỉnh thoảng liền cho Di Ninh phủ mang đến không ít náo nhiệt.

"Ta thì không đi được, cái này quá náo nhiệt, không quá thích ứng." Vương Lâm Trì không chút do dự liền đẩy.

Hắn hồn tướng bí thuật sắp hoàn thiện, gần nhất cũng đừng khắp nơi loạn đi dạo gây chuyện thị phi.

Tiến độ này cũng là tối hôm qua vừa mới đạt tới, bằng không mà nói cũng không trở thành không đi, dưới tình huống bình thường khẳng định phải đi nhìn xem, hơn nữa còn đến đứng xa xa xem náo nhiệt.

"Hở? Ngươi nhưng không hề giống là sợ người tính tình, không phải là có cái gì sự tình, cố ý từ chối đi." Nguyễn Điền hèn mọn cười một tiếng, hiển nhiên là hiểu lầm cái gì.

Hai người cũng coi là hồ bằng cẩu hữu, dù là nhiều năm kỷ kém tại, nhưng lại cũng là chung đụng rất hòa hài.

"Thật là có chút chuyện." Vương Lâm Trì gật gật đầu nói.

"Có việc a, vậy quá đáng tiếc, chỉ có thể ta một người đi xem." Nguyễn Điền không có để ý nhiều như vậy.

Trong mắt hắn, hai người bọn hắn cả một đời cũng ngay ở chỗ này pha trộn, hắn không hề giống là lúc trước Mạc Bách, nghĩ đến trở thành nhân viên chiến đấu.

Nguyễn Điền tiềm lực vị trí đã sớm khảm nạm hồn chủng, cũng đều là Phổ Thông cấp, đồng thời không có rèn hồn pháp, làm văn viên dư xài, thế nhưng là chiến đấu cả một đời cũng đừng nghĩ, cũng may hắn cũng là yên ổn người, không có nghĩ qua nghịch thiên cải mệnh.

Vương Lâm Trì những ngày qua bên trong thái độ, Nguyễn Điền cũng là nhìn ở trong mắt, cảm thấy Vương Lâm Trì cùng hắn đều là cùng một loại người, cũng không phải là loại kia người không an phận, cho nên mới sẽ có cái gì chơi vui đẹp mắt sự tình, đều sẽ kêu lên Vương Lâm Trì cùng đi.

Có người bạn cũng có thể càng náo nhiệt.

Bất quá đã có sự tình, hắn cũng sẽ không cưỡng cầu, Vương Lâm Trì không có nói hắn càng sẽ không đi hỏi kỹ.

Về phần nói có cái gì sự tình chào hỏi loại hình lời nói, Nguyễn Điền cũng sẽ không nói, hắn cùng Vương Lâm Trì mới xem như một tháng đồng sự, tự nhiên không có khả năng nói đảm nhiệm nhiều việc, chờ sau này quan hệ tốt hơn mới có thể mở miệng.

Đảo mắt liền lại đến lúc tan việc, Vương Lâm Trì về tới ký túc xá, bởi vì có quan hệ duyên cớ, hắn phân phối đến ký túc xá là phòng một người, đồng thời gian phòng diện tích cũng có 100 m2, một người ở cũng đủ rồi.

Sau khi đi vào, nhìn thấy một người quen cũ.

"Bạn học cũ ngươi đến Di Ninh phủ, làm sao cũng không nói với ta một tiếng."

Người đến chính là Diêm Minh Vương, đối phương tựa hồ ở chỗ này chờ thật lâu dáng vẻ.

"Ngươi không phải vừa mới trở về, ta chính là muốn tìm cũng tìm không đến bạn học cũ ngươi nha." Vương Lâm Trì trên mặt mang lên nụ cười làm ngụy trang.

Vào nhà sau thuận tay đóng cửa lại, lúc này mới thấp giọng hỏi: "Nghe nói ngươi ba ngày sau muốn cùng người đánh cược?"

"Tin tức truyền thật đúng là nhanh." Diêm Minh Vương đầu tiên là sững sờ, sau đó còn nói thêm: "Bất quá lần này đánh cược ta có nắm chắc, một cái bị tư nguyên chất đống heo thôi."

"Đúng thế, bạn học cũ ngươi thế nhưng là trăm châu thiên kiêu khôi thủ, người này thế mà còn dám không có mắt tới tìm ngươi, quả thực là đường đến chỗ chết." Vương Lâm Trì cũng là đi theo lấy lòng một câu.

Diêm Minh Vương nghe nói như thế cũng là rất được lợi, sau đó nói: "Không biết đời thứ tư Hồn Chủng Sôi Trào, bạn học cũ ngươi có đầu mối hay chưa?"

Hồn Chủng Sôi Trào cái này một Hồn kỹ đưa cho Diêm Minh Vương trợ giúp rất lớn, chỉ là hiện tại đời thứ ba để hắn một mực kẹt tại LV3, tuy nói tăng cường ba thành, nhưng lại muốn càng nhiều.

Bởi vậy thông qua quan hệ biết được Vương Lâm Trì đi vào Di Ninh phủ, tự nhiên là không chút do dự tới.

"Không có a, đời thứ tư cần sử thi cấp hồn chủng làm hàng mẫu, ngươi cũng biết lấy tình huống của ta, tối cao cũng chỉ có thể tiếp xúc đến tinh lương cấp, cho nên rất sớm trước đó liền từ bỏ." Vương Lâm Trì hai tay một đám biểu thị bất lực.

Trên tay hắn là có một viên sử thi cấp hồn chủng, nhưng là chuyện này tuyệt đối không thể bại lộ, hắn không rõ ràng Phùng Trúc có biết hay không, bất quá mặc kệ có biết hay không, đối phương hiện tại cũng không động tác, đã nói lên không thèm để ý cái này sự tình.

Lời này vừa nói ra, Diêm Minh Vương cũng là dừng một chút, từ bỏ rồi? Này làm sao có thể từ bỏ, bất quá lại nghĩ một chút cần sử thi cấp hồn chủng, đối với Vương Lâm Trì tới nói, đúng là cái vấn đề khó khăn không nhỏ.

"Nếu như, ta nói là nếu như ta cho ngươi cung cấp sử thi cấp hồn chủng lời nói, ngươi nắm chắc được bao nhiêu phần khai phát ra?" Diêm Minh Vương đương nhiên sẽ không từ bỏ, rốt cuộc đây chính là mạnh lên con đường.

Đối với Vương Lâm Trì tới nói, sử thi cấp hồn chủng không phải hắn có thể tiếp xúc đến phạm trù, thế nhưng là đối với Diêm Minh Vương tới nói, cũng chỉ là trân quý một điểm tư nguyên.

"Đơn có sử thi cấp cũng không được, ta còn cần tinh lương cấp cùng ưu tú cấp hồn chủng, đồng thời còn cần cái khác tư nguyên cùng một cái hoàn thiện phòng thí nghiệm, một hạng Hồn kỹ khai phát không phải dễ dàng như vậy, trước đó có học viện giúp đỡ, ta không cần cân nhắc, hiện tại ngươi chính là cho ta sử thi cấp hồn chủng, những điều kiện khác không đủ, ta cũng không có cách nào."

Vương Lâm Trì tình hình thực tế nói.

"Cái này. . . Nếu như ta giúp đỡ ngươi đây, tại các loại điều kiện phía dưới, ngươi chừng nào thì có thể hoàn thiện?" Diêm Minh Vương kỳ thật cũng biết, Hồn kỹ là cực kỳ đốt tiền, huống chi còn là nghiên cứu phát minh.

"Để cho ta ngẫm lại. . ."

"Nếu như thuận lợi, thời gian một năm thì có thể nghiên cứu ra đời thứ tư đến." Vương Lâm Trì phỏng đoán cẩn thận nói.

"Ngươi nếu là gia nhập ta Minh Vương Điện, như vậy. . ." Diêm Minh Vương mới mở miệng liền là lôi kéo.

"Bạn học cũ, cái này chính là của ngươi không đúng, ngươi cũng không nhìn một chút ngươi đắc tội nhiều ít người, thật muốn gia nhập ngươi Minh Vương Điện, ta gánh không được, nghiên cứu phát minh đời bốn Hồn Chủng Sôi Trào, cũng chỉ có thể vụng trộm nghiên cứu, không thể tiết lộ quan hệ của ta và ngươi, bằng không mà nói ta cũng không làm."

"Ngươi cũng biết, ta hiện tại sinh hoạt cực kỳ tốt, nếu như không phải đồng học tình nghĩa, ta cũng không có khả năng bốc lên phong hiểm giúp cho ngươi." Vương Lâm Trì tự nhiên không quen lấy đối phương.

Thật muốn gia nhập hắn Minh Vương Điện, kia công tác của hắn liền phải không, có thể cùng lượng lớn hồn chủng nhà ở ven hồ hưởng trước ánh trăng cương vị, cũng không dễ dàng đến.

Diêm Minh Vương nhìn thật sâu mắt Vương Lâm Trì, sau đó nói: "Ta trở về suy tính một chút.".