Chương 53:: Hồn tướng bí thuật · Đạo Thai Nguyên Anh

Chương 53:: Hồn tướng bí thuật · Đạo Thai Nguyên Anh

"Thành công."

Vương Lâm Trì cảm thụ được mình cùng hồn tướng · Sách Ghi Chép tiến một bước liên hệ.

Nếu như nói trước đó, mình hồn tướng chỉ có thể coi là một quyển sách, có thể phán định cùng mình là một thể chỉ có thể thông qua hồn chủng · Tư Duy Điện Đường hình thành can thiệp mới có thể biết, hiện tại không đồng dạng, Vương Lâm Trì cảm thấy mình có thể như cánh tay vung chỉ.

Tương tự trước đó Sách Ghi Chép là tóc của hắn, ngươi không cách nào chủ động đi điều khiển, hiện tại biến thành mình tay, mặc kệ là cầm nắm vẫn là xách tay, đều có thể chủ động điều khiển.

Hồn tướng bí thuật sơ bộ tu luyện thành công, ngoại trừ cái này thuận buồm xuôi gió điều khiển năng lực bên ngoài còn có một cái năng lực.

Trọng yếu nhất chính là sinh tử cùng nhau.

Không phải nói hồn tướng phá toái hắn liền phải chết, hay là hắn chết hồn tướng cũng phải phá toái, cho dù là không có tu luyện hồn tướng bí thuật Giác Tỉnh giả cũng không có thảm như vậy.

Bình thường mà nói, bình thường Giác Tỉnh giả tử vong hồn tướng nhất định phá toái, mà hồn tướng phá toái lời nói, Giác Tỉnh giả sẽ không tử vong, sẽ chỉ bị thương nặng, sau đó chữa khỏi vết thương đồng thời một lần nữa đem hồn tướng ngưng tụ ra.

Tại tu luyện hồn tướng bí thuật về sau, Giác Tỉnh giả chết rồi, hồn tướng liền sẽ không phá toái, Giác Tỉnh giả có thể thông qua hồn tướng lần nữa khôi phục.

Liền là loại năng lực này có một cái gân gà địa phương, muốn thông qua hồn tướng khôi phục điều kiện tiên quyết là ngươi mình có thể khôi phục lại, tỉ như bị người phát nổ đầu, ngươi hồn tướng muốn có đầy đủ lực lượng là thân thể của ngươi tiến hành khôi phục, bằng không mà nói cũng bất lực, sau đó hồn tướng bởi vì thời gian dài không có tinh thần lực chèo chống, cũng sẽ khô héo rơi.

Vương Lâm Trì thì là nghĩ đến bằng không trang thứ hai hồn chủng chi trang an bài một tờ mang theo nhân bản thể phách cùng trị liệu năng lực hồn chủng, bằng không treo đều gánh không được.

Đến lúc đó chỉ cần hồn tướng vẫn tồn tại, cho dù là thi thể thành vỡ nát, đều có thể thông qua lượng lớn tinh thần lực lần nữa khôi phục tới.

Gân gà về gân gà, nhưng là nói thế nào cũng là thủ đoạn bảo mệnh, có dù sao cũng so không có tốt.

Mà cái thứ ba năng lực liền rất trọng yếu, đó chính là tiến hóa.

Có thể làm cho hồn tướng năng lực sinh ra tiến hóa, giống như là Hỏa Cầu Thuật thành Viêm Bạo Thuật lại biến thành vụ nổ hạt nhân thuật đồng dạng.

Cái này ba cái năng lực chỉ có tại Sứ Trắng cấp thời điểm tu luyện hồn tướng bí thuật, mới có thể thu hoạch được, một khi bỏ lỡ, như vậy nếu là tại Hắc Thiết cấp tu luyện, như vậy chỉ có thể tăng lên hồn tướng cường độ.

Tất cả hồn tướng thức tỉnh về sau nếu như không có tiến hành hồn tướng bí thuật tu luyện, đều là ban đầu cường độ.

Đương nhiên, cường độ đến chậm rãi tu luyện mới có thể tăng lên, không giống như là cái này ba cái năng lực bên trong có hai cái năng lực nhập môn liền thu hoạch được, hồn tướng năng lực tiến hóa cần sau khi đột phá mới có.

Định lượng một chút liền là cường độ đề cao cơ sở tổn thương, mà hồn tướng năng lực tiến hóa liền là phẩm chất biến hóa.

Một thanh kiếm gỗ cùng một thanh kiếm sắt, tự nhiên là cái sau càng cường đại, càng đừng đề cập kiếm sắt còn có thể tiến hóa thành kiếm ánh sáng, phi kiếm, mà kiếm gỗ cả một đời chỉ có thể là kiếm gỗ.

Kiếm gỗ cường hóa lại cao, cũng không nhất định có thể gặp phải phi kiếm thuộc tính cơ sở.

Sở dĩ không nhất định là bởi vì thế giới này còn có rất nhiều mãnh nhân, người ta liền dữ dội đến không nói đạo lý, ngươi cũng không có cách nào.

Tỉ như người ta kiếm gỗ là dùng Kiến Mộc thần thụ hoặc là Thế Giới Thụ làm nguyên vật liệu, vậy liền mạnh một nhóm.

Đương nhiên, loại này tóm lại là cực thiểu số.

"Tiêu hao có chút lớn a." Vương Lâm Trì kết thúc lần thứ nhất hồn tướng bí thuật tu luyện, ngay tại vừa rồi, mười cái tinh lương cấp hồn chủng liền bị hắn móc rỗng, kết quả cũng mới trưởng thành độ +1.

Đầy trưởng thành độ lời nói đại khái là 100 điểm, Sứ Trắng cấp liền có thể max trị số.

Lần này cũng là không cần búp bê chín lần, bởi vì Sách Ghi Chép dung lượng cứ như vậy lớn, căn bản cũng không có biện pháp tăng lên.

Dù sao cũng là dùng để cường hóa hồn tướng, liền cùng tinh thần lực của hắn có hạn mức cao nhất một cái tính chất, không đột phá dung lượng cứ như vậy lớn, căn bản đừng nghĩ lấy tăng lên.

Còn phải nhờ có hắn cửu chuyển Kim Đan, để tinh thần lực của hắn viễn siêu bình thường Sứ Trắng cấp Giác Tỉnh giả, nếu không bình thường Sứ Trắng cấp Giác Tỉnh giả chỉ có thể hấp thu Phổ Thông cấp hồn chủng, cái kia có thể lấy được trưởng thành thì càng thấp.

"Sách Ghi Chép tiêu hóa về sau, sẽ cứng cáp hơn cùng kiên cố."

"Cảm giác không có tác dụng gì a."

Vương Lâm Trì nhìn xem mình hồn tướng · Sách Ghi Chép, sách bìa một cái anh đồng trong ngực ôm Kim Đan, có thứ tự hô hấp lấy dùng cái này để tiêu hóa hồn chủng năng lượng, trả lại đến Sách Ghi Chép bên trong, mà xung quanh khảm nạm bốn cái hồn chủng cũng là tại chiếu sáng rạng rỡ.

Không sai, hắn là hấp thu, nhưng là hồn tướng · Sách Ghi Chép cần thời gian tiêu hóa dùng cái này đến trưởng thành.

Về phần anh đồng, thì là Vương Lâm Trì hồn tướng bí thuật, tên là « Đạo Thai Nguyên Anh bí thuật » vừa vặn cùng « cửu chuyển Kim Đan rèn hồn pháp » góp thành một đôi.

Kim Đan đều sáng tạo ra tới, Nguyên Anh cũng không phải đuổi theo.

Về phần trúc cơ, Sách Ghi Chép liền là hắn đúc thành đạo cơ, cho nên gọi là trúc cơ cũng có thể.

"Cần chừng một tháng mới có thể đem cái này một viên hồn chủng năng lượng triệt để tiêu hóa, không sai, còn thật mau." Vương Lâm Trì cũng không cảm thấy chậm, bởi vì đây chỉ là mới bắt đầu, theo hồn tướng · Sách Ghi Chép trưởng thành, tiêu hóa tốc độ cũng sẽ càng lúc càng nhanh.

Để một cái vừa ra đời trẻ sơ sinh đi nhai một viên đường là không thực tế, chỉ có thể chậm rãi ngậm hóa.

Hắn hồn tướng liền là ở vào giai đoạn này, đợi đến lần thứ nhất trưởng thành về sau, đến tiếp sau tiêu hóa thời gian liền sẽ càng phát ngắn.

Vương Lâm Trì có nắm chắc tại mình cửu chuyển Kim Đan viên mãn trước đó, thành công đem Đạo Thai Nguyên Anh tu luyện đầy.

"Dùng mắt trước cường hóa phương thức, chờ đột phá đến Hắc Thiết cấp, Sách Ghi Chép có thể sẽ biến so với sắt còn cứng rắn, đến lúc đó lấy ra nện người liền phi thường phù hợp."

"Vậy nếu là lại cho kèm theo cái kiên cố, thuẫn thủ loại hình hồn chủng chi trang cường hóa bản thân lời nói, vậy ta liền có thể vung lấy Sách Ghi Chép nện người?" Vương Lâm Trì nghĩ đến cái này sự tình.

"Ta nện người làm gì, lấy ra làm tấm chắn chẳng phải là càng tốt hơn."

Vương Lâm Trì cảm thấy không cần thiết cận chiến, có hồn chủng chi trang · tâm viên ý mã tại, hắn ám xoa xoa đánh lén người kia sảng khoái hơn a.

"Cũng không biết trong vòng hai năm, ta có thể hay không đem sử thi cấp hồn chủng cho phân tích ra." Vương Lâm Trì nhỏ giọng lẩm bẩm một câu.

Hắn vẫn chưa đủ tại để cho mình hồn chủng cực hạn tại sử thi cấp, hắn còn muốn để cho mình hồn chủng trở thành truyền thuyết cấp, cấp độ thần thoại.

Bằng không mà nói, lấy hắn cái này 4 tiềm lực, căn bản cũng không có biện pháp trả thù. . .

Các loại, ta lúc đầu là muốn trả thù ai tới. Vương Lâm Trì cũng là sững sờ, hắn phát hiện đánh tráo mình Thanh Hà giáo úy đã chết, không chỉ có hắn chết, cả nhà của hắn đều đã chết, thậm chí ngay cả toàn bộ Thanh Hà thành quan lại đều đã chết.

Nghĩ như vậy, hắn mới phản ứng được, đối phương chết vẫn là thay mình cản tai.

Nếu như không phải Thanh Hà giáo úy đem hồng quang series hồn chủng cho hắn con trai, nếu là còn tại Vương Lâm Trì trên tay còn sử dụng lời nói, như vậy hắn hẳn phải chết không nghi ngờ.

Náo như thế lớn, là bởi vì Thanh Hà giáo úy là Thanh Hà thành cao tầng, Vương Lâm Trì loại này không có thân phận tầng dưới chót Giác Tỉnh giả, Khổng Tước kiếm phái nhưng sẽ không như vậy tốn công tốn sức, trực tiếp bắt người sau đó dùng thủ đoạn nào đó đem hồn chủng lấy ra là được rồi, không phục liền chết.

Về phần Vương Lâm Trì mất tích hoặc là tử vong, Thanh Hà thành cùng Thanh Hà học viện cũng sẽ không để ý, không phải liền là không có một cái phế hồn tướng Giác Tỉnh giả, dù là nắm giữ chiến đấu loại hồn chủng, hạn mức cao nhất cũng liền dạng như vậy.

Cái này đại thù đến báo, cũng quá oan đi..