Chương 54:: Nhân vật chính vì mạnh lên là thật nguyện ý dốc hết vốn liếng

Chương 54:: Nhân vật chính vì mạnh lên là thật nguyện ý dốc hết vốn liếng

"Ngươi thế mà như thế dốc hết vốn liếng, nhìn đến Hồn Chủng Sôi Trào đối ngươi không nhỏ trợ giúp." Vương Lâm Trì nhìn xem Diêm Minh Vương cho ra tư nguyên.

Ròng rã mười cái sử thi cấp hồn chủng, trong đó có Vương Lâm Trì chỉ định cần có tâm linh, tinh thần, linh hồn ba hệ các hai cái, sinh mệnh hệ một viên, còn lại ba cái thì là không có yêu cầu, cho nên tất cả đều là Nguyên Tố hệ, theo thứ tự là lửa, nước, lôi.

Mà tinh lương cấp thì là ròng rã cho một vạn viên, ưu tú cấp cùng Phổ Thông cấp thì càng nhiều, cái trước mười vạn, cái sau trăm vạn.

Bởi vậy cũng có thể nhìn ra Minh Vương Điện tại Di Ninh phủ phát triển sâu bao nhiêu.

"Đúng là không nhỏ trợ giúp." Diêm Minh Vương không có phủ nhận, nếu như nói không trợ giúp, kia cần gì phải ra nhiều như vậy tư nguyên.

Ngoại trừ những này hồn chủng bên ngoài, còn có một ngàn vạn tài chính, tại Vương Lâm Trì trong mắt tương đương phong phú.

Bất quá tại Diêm Minh Vương nơi này, kỳ thật không tính là cái gì, chỉ có thể coi là Minh Vương Điện chín trâu mất sợi lông mà thôi.

Di Ninh phủ làm Ung Châu châu phủ, hoàn toàn không phải Thanh Hà thành loại địa phương nhỏ này có thể so với.

"Được, trong vòng một năm, nhất định cho ngươi đời thứ tư Hồn Chủng Sôi Trào." Vương Lâm Trì cũng là cấp ra mình trả lời chắc chắn.

"Vậy nếu như muốn ngươi chế tạo ra có thể làm cho truyền thuyết cấp cùng cấp độ thần thoại đều có thể có hiệu lực Hồn Chủng Sôi Trào Hồn kỹ, vậy có phải hay không cũng cần đối ứng đẳng cấp hồn chủng?" Diêm Minh Vương do dự một chút hỏi.

"Đó là dĩ nhiên, ta lại không thể từ không sinh có." Vương Lâm Trì trả lời một câu, sau đó nói: "Đúng rồi, cái này hai đồ chơi cho ngươi, liền xem như là ngươi nguyện ý giúp đỡ ta bổ sung."

Vương Lâm Trì đem Hồn Chủng Thiêu Đốt cùng Hồn Chủng Làm Lạnh hai cái Hồn Chủng Sôi Trào diễn sinh Hồn kỹ đưa cho Diêm Minh Vương.

Diêm Minh Vương nhận lấy về sau, trong mắt hiện lên một vòng tinh quang.

【  Hồn kỹ · Hồn Chủng Làm Lạnh: Có được Hồn Chủng Sôi Trào lúc, mỗi một cấp Hồn Chủng Sôi Trào có thể để tất cả hồn chủng thời gian cooldown hạ xuống 5% 】

【  Hồn kỹ · Hồn Chủng Thiêu Đốt: Có được Hồn Chủng Sôi Trào lúc, mỗi một cấp Hồn Chủng Sôi Trào có thể để tất cả hồn chủng hiệu quả ngoài định mức gia tăng 5% 】

Lại là hai cái thần kỹ, chỉ cần hắn đem Hồn Chủng Sôi Trào tăng lên tới max cấp LV10 cấp, như vậy hắn hồn chủng chủ động kỹ năng thời gian cooldown liền sẽ hạ xuống 50% đồng thời ngoài định mức gia tăng 50% uy lực, tăng thêm Hồn Chủng Sôi Trào bản thân, đó chính là 150% cường hóa hiệu quả.

Hắn xem như đã nhìn ra, Vương Lâm Trì quả thực là hắn phúc tinh.

Cái khác Hồn kỹ trải qua vạn lần tăng phúc, đều chưa từng xuất hiện cường đại như vậy hiệu quả, càng quan trọng hơn là hắn tựa hồ có thể tiếp tục nghiên cứu phát minh các loại diễn sinh Hồn kỹ, dùng cái này để Hồn Chủng Sôi Trào là chủ làm, không ngừng diễn sinh ra các loại cường đại Hồn kỹ đại biểu.

Chủ yếu là lấy trước các loại Hồn kỹ, phần lớn đều là chủ động loại Hồn kỹ, mà Vương Lâm Trì Hồn Chủng Sôi Trào series tất cả đều là bị động Hồn kỹ, thời thời khắc khắc đều tại có hiệu lực, để hắn làm sao có thể không thích.

"Ngoại trừ đời bốn Hồn Chủng Sôi Trào bên ngoài, ngươi còn có thể hay không nghiên cứu phát minh những này diễn sinh Hồn kỹ?" Diêm Minh Vương giọng nói mang vẻ sốt ruột nói.

Vương Lâm Trì có chút kỳ quái, mà là gật gật đầu: "Có thể là có thể, bất quá cần thời gian cùng tư nguyên, hơn nữa còn phải có đầy đủ mạch suy nghĩ mới được."

Diêm Minh Vương rất muốn nói cùng nhau nghiên cứu, bất quá cuối cùng vẫn đè xuống ý nghĩ này, hắn biết muốn đem diễn sinh Hồn kỹ hiệu quả tăng lên tới tối cao, điều kiện tiên quyết là đến đem Hồn Chủng Sôi Trào cái này Hồn kỹ tăng lên tới LV10 max cấp hiệu quả, bằng không mà nói chưa đầy cấp Hồn Chủng Sôi Trào tăng phúc, tóm lại là có hạn.

"Ừm, ta đã biết, ngươi trước chuyên chú nghiên cứu đời bốn Hồn Chủng Sôi Trào." Diêm Minh Vương nói xong, lại mở miệng: "Nếu như có gì cần, có thể tới tìm ta."

Một cái Hồn Chủng Sôi Trào hắn sẽ lấy hay bỏ đầu tư, nếu là biến thành một loạt cường đại bị động Hồn kỹ, kia còn cần đến do dự?

"Ta sẽ không khách khí." Vương Lâm Trì mơ hồ đoán được đối phương đối thái độ mình biến hóa, mà biến hóa nguyên nhân chỉ có thể là Hồn Chủng Sôi Trào series Hồn kỹ.

Hắn không biết một cái thiếu hụt lớn như thế Hồn kỹ, thế mà lại nhận truy phủng, đây đúng là có chút kỳ quái.

Hai người lại hàn huyên một hồi về sau, Diêm Minh Vương cũng liền rời đi, hắn bình thường rất bận rộn, không phải đang đánh quái thăng cấp liền là đang trang bức đánh mặt.

Chờ hắn đi về sau, Vương Lâm Trì trong lòng cũng là tại nói thầm, bất quá đối phương đã nguyện ý cho hắn đưa tư nguyên, vậy cũng là một chuyện tốt.

Có cái này một bút tư nguyên, ta hồn chủng tiến hóa tư nguyên liền không cần lo lắng.

Thậm chí ngay cả Đạo Thai Nguyên Anh tu luyện tư nguyên cũng đủ.

Hiện tại một viên tinh lương cấp hồn chủng liền có thể để trưởng thành độ +1 không sai, nhưng là chờ Đạo Thai Nguyên Anh dần dần trưởng thành, vậy cần lượng thì càng nhiều.

Cũng không thể nói trẻ sơ sinh lượng cơm ăn cùng một người trưởng thành lượng cơm ăn là giống nhau đi.

Không có loại này đạo lý.

Chính là ta đến cẩn thận một chút, đừng đến lúc đó bị tế thiên.

Vương Lâm Trì muốn mượn Diêm Minh Vương cái này nhân vật chính, thu hoạch được truyền thuyết cấp cùng cấp độ thần thoại hồn chủng, đây coi như là một cái con đường, khuyết điểm duy nhất liền là phong hiểm rất lớn.

Hắn lo lắng cho mình chống đỡ không đến Diêm Minh Vương vị này Long Ngạo Thiên trưởng thành là thiên hạ đệ nhất ngày đó.

Diêm Minh Vương hút cừu hận quá lợi hại, thực lực của hắn lại cùng không lên, nói không chừng Diêm Minh Vương max cấp, hắn mới Sơn Đồng cấp, đến lúc đó địch nhân của hắn phất phất tay, Vương Lâm Trì liền phải trở thành tro tàn.

Cho nên có thể có cái khác thu hoạch được con đường, kia là tốt nhất.

Truyền thuyết cấp hồn chủng, cái này Di Ninh phủ hồn chủng ti bên trong liền có một viên, trông coi cực kì nghiêm mật.

Từ đâu tới tạm thời không rõ lắm, bất quá có thể xác định đã cất giữ rất lâu, đoán chừng cũng chỉ có châu mục có thể có tư cách tiến vào trong đó.

Vương Lâm Trì cũng hơi nghi hoặc một chút, vậy tại sao châu mục không cho mình thay đổi.

Lấy châu mục tình huống, tất cả tiềm lực vị trí khảm nạm sử thi cấp hồn chủng không có vấn đề, nhưng là toàn truyền thuyết cấp hồn chủng căn bản liền không khả năng, có thể có một viên truyền thuyết cấp hồn chủng liền đã rất tốt.

Bất quá rất nhanh hắn liền kịp phản ứng, khả năng không phải châu mục không nguyện ý, mà là hắn không dám.

Ung Châu cứ như vậy một viên, mặc kệ là ném đi vẫn là bị đoạt, hắn tuyệt đối là thứ nhất người có trách nhiệm, đuổi trách xuống tới sẽ ảnh hưởng quyền lực của mình.

Một viên truyền thuyết cấp hồn chủng cùng châu mục chức vị, cái trước khẳng định là càng thêm trân quý.

Mình dùng liền càng không có thể, không có thủ dụ vọng động, cùng trộm cắp không có khác nhau.

Sở dĩ như thế trái với lẽ thường lưu tại Ung Châu châu phủ Di Ninh phủ, rất có thể là cho Diêm Minh Vương vị này nhân vật chính chuẩn bị.

Nghĩ tới đây, Vương Lâm Trì liền có loại mất hết cả hứng, thật muốn là dạng như vậy, thật đúng là rơi không đến trên tay hắn, đi nẫng tay trên nhân vật chính cơ duyên, không muốn sống nữa đi.

Liền đối phương cái kia nhân vật chính vầng sáng, mình thật muốn đưa tay, nói không chừng liền sẽ bởi vì ngoài ý muốn bị phát hiện, sau đó biến thành một cái pháo hôi tiểu nhân vật phản diện.

Nếu là hắn có có thể nẫng tay trên Diêm Minh Vương cơ duyên năng lực, còn có thể hỗn đến bây giờ, trừ phi hắn xuyên qua thời điểm tự mang nhân vật phản diện hệ thống, cơ duyên nẫng tay trên hệ thống các loại hệ thống, nếu không còn muốn giẫm nhân vật chính?

Nhiều ngày như vậy kiêu muốn cầm Diêm Minh Vương làm hòn đá kê chân, kết quả hạ tràng đâu, từng cái phản đều thành Diêm Minh Vương đá đặt chân.

Hắn còn không có tự phụ đến loại trình độ này, làm người qua đường Giáp vẫn là phải có chút tất số mới được..