Chương 55:: Đoàn xây tại sao muốn mang đầu bếp đoàn?

Chương 55:: Đoàn xây tại sao muốn mang đầu bếp đoàn?

Diêm Minh Vương xa cách đã lâu đánh cược hạ màn kết thúc, Vương Lâm Trì không có đi nhìn, kết quả không có bất kỳ biến hóa nào, đơn giản liền là Diêm Minh Vương thắng.

Ngược lại là Nguyễn Điền lại với hắn lảm nhảm một đống lớn, miêu tả chính là sinh động như thật, để Vương Lâm Trì rất muốn nói ngươi miêu tả cái đầu a, vì cái gì không trực tiếp quay chụp xuống tới.

Lại sau đó, liền vượt qua ban ngày tu luyện rèn hồn pháp · cửu chuyển Kim Đan cùng hồn tướng bí thuật · Đạo Thai Nguyên Anh, mà ban đêm thì là nghiên cứu sử thi cấp hồn chủng.

Cũng không cần lo lắng đời bốn Hồn Chủng Sôi Trào, hạng kỹ thuật này vốn chính là hắn nghiên cứu hồn chủng hình thành sản phẩm phụ đơn giản hoá sau thấp phối bản, dưới tình huống bình thường là dùng tư duy chi lực mới có thể phát huy ra chân chính hiệu quả, mà dùng tinh thần lực cũng có thể phát huy, chỉ là tác dụng phụ quá mức cường đại.

"Ngày mai ti bên trong tổ chức đi ra ngoài đoàn xây, muốn đi sao?" Nguyễn Điền tựa hồ giảng mệt mỏi, cũng có thể là không lời nói giảng, lúc này mới lên tiếng hỏi.

"Đoàn xây a, kia đến chuẩn bị chút gì." Vương Lâm Trì trả lời một câu.

Vương Lâm Trì chỉ có thể nói hồn chủng ti thật sự là chỗ tốt, đoàn xây đều không chọn ngày nghỉ, mà là tại ngày làm việc.

"Người đi qua là được rồi, cái này cần phải chuẩn bị cái gì." Nguyễn Điền có chút kỳ quái hỏi.

"Tốt a, đoàn kia xây nội dung là cái gì, đi hô khẩu hiệu vẫn là cho lãnh đạo bồi chạy." Vương Lâm Trì thở dài một hơi.

"Nghe nói là thịt nướng, bất quá lần này kém một chút, mời chính là phía nam Đông Duyệt lâu đầu bếp đoàn đội." Nguyễn Điền cũng là nói.

"? ? ?" Vương Lâm Trì không hiểu ra sao, cái này đoàn xây ngươi làm sao còn mang đầu bếp đoàn, có phải hay không nơi nào có điểm gì là lạ.

Hắn lại không phải là không có đoàn xây qua, kia. . . Kia là ở kiếp trước, một thế này thật đúng là không có.

"Ta đoán ti trưởng khẳng định là tháng này dự toán không xài hết, mang theo chúng ta đột kích tiêu dự toán."

"Tháng trước ngươi không gặp gỡ, nếu không liền biết vì tiêu hết dự toán ti trưởng có nhiều điên cuồng, ta nhớ được hắn để chúng ta cố ý bỏ bê công việc nghỉ, đầu tiên là trừ tiền, sau đó dùng gấp ba tiền lương cho bù lại." Nguyễn Điền cảm thấy, mỗi một lần dự toán không xài hết, ti trưởng liền muốn đổi lấy biện pháp giày vò bọn hắn.

"Không phải, ta chỗ này cũng không gọi lên cao đi." Vương Lâm Trì nhả rãnh một câu.

"Cái gì lên cao?" Nguyễn Điền hơi nghi hoặc một chút.

"Không có gì." Vương Lâm Trì vuốt vuốt huyệt thái dương, khó trách tầng dưới chót qua khổ như vậy, hợp lấy chi phí tất cả đều tái giá đi xuống.

Chỉ cần thành Giác Tỉnh giả, liền bọn hắn bọn này không có bất kỳ cái gì sức chiến đấu người đều có thể có tốt như vậy phúc lợi, đổi ai cũng nghĩ đến vót nhọn đầu trở thành Giác Tỉnh giả.

Nhưng mà như này xa hoa lãng phí phía dưới, nếu không phải có bí cảnh bên trong các loại sản phẩm cùng một bộ phận sinh hoạt loại Giác Tỉnh giả đối sinh sản lực tiến hành tăng lên, nếu không đã sớm người chết đói khắp nơi trên đất.

Đây vẫn chỉ là một cái hồn chủng ti, Ung Châu bên trong từng cái thôn trong huyện thành Giác Tỉnh giả chỗ cơ cấu càng là nhiều vô số kể, mỗi ngày chi tiêu càng là thiên văn con số.

Cũng chỉ có khổng lồ tầng dưới chót cơ số, mới có thể nuôi nổi nhiều người như vậy.

Bất quá triều đình không chỉ có nghiền ép người bình thường, còn nghiền ép Giác Tỉnh giả, lúc này mới có thể càng ngày càng mạnh.

"Có đi hay không?" Nguyễn Điền hỏi.

"Đi thôi, dù sao cái gì đều không cần làm." Vương Lâm Trì hắn đều không cần hỏi, lần này đoàn xây khẳng định không chỉ mang cái đầu bếp đoàn.

Mang cái đầu bếp đoàn có thể xài bao nhiêu tiền, khẳng định đến càng nhiều.

"Được, vậy ta đem danh tự báo lên." Nguyễn Điền làm Vương Lâm Trì cấp trên, khẳng định là do hắn thống nhất nộp lên, lại nói, bọn hắn bộ này cửa hết thảy liền hai người bọn hắn.

"Ngươi không đi?" Vương Lâm Trì hơi nghi hoặc một chút.

"Đi a, vì cái gì không đi." Nguyễn Điền khẳng định đi, hắn người cô đơn, không đi cũng không có chuyện làm.

Sau đó hai người lại hàn huyên một phen về sau, Vương Lâm Trì lập tức đi theo mở miệng hỏi: "Ngươi biết chúng ta cái này Di Ninh phủ chợ đen sao?"

"Biết a, nam thành ngoài cửa đi thẳng một trăm ba mươi cây số liền đến."

"Làm sao? Ngươi nghĩ đi xem một chút sao?" Nguyễn Điền tự nhiên là biết, chỉ là không quá chú ý phương diện này sự tình, đối với hắn mà nói không phải cùng một cái phương diện đồ vật, không cần thiết quá mức quan tâm, dù sao hắn cũng vào không được.

"Nghĩ a, đáng tiếc vào không được, ngươi cũng biết, chợ đen thấp nhất đều phải Hắc Thiết cấp mới có thể đi vào, chúng ta cả một đời cũng liền Sứ Trắng cấp." Vương Lâm Trì rất thành thật nói.

"Ngẫm lại là được rồi, chợ đen rất nguy hiểm, Hắc Thiết cấp còn có thể giữ được tính mạng, Sứ Trắng cấp coi như xong, hàng năm đều có nghĩ đến quá khứ nghịch thiên cải mệnh không phải chiến đấu loại hồn tướng Giác Tỉnh giả, kết quả đây, một cái đều không có có thể còn sống trở về." Nguyễn Điền khuyên nhủ một câu.

Vương Lâm Trì nghe nói như thế, không khỏi nghĩ đến Mạc Bách, hắn cũng muốn nghịch thiên cải mệnh, nếu như hắn cũng không phải là lấy chợ đen là chỗ đột phá lời nói, có lẽ hắn cũng có thể thành công.

Chợ đen bên trong có hồn tướng bí thuật, mà hắn một cái không có bối cảnh cùng thế lực Giác Tỉnh giả, tự nhiên là không cho phép tiếp xúc, cho nên mới sẽ trên đường bị tập kích mà chết.

Thật ứng với Nguyễn Điền trong miệng một cái đều không thể còn sống trở về.

Đó cũng không phải bọn hắn vận khí tốt gặp giết người cướp của, mà là lúc rời đi bị dọn dẹp.

Rốt cuộc tại chợ đen bên trong giết người là sẽ hỏng chợ đen danh tiếng cùng quy củ.

Về phần tại sao không một lần vất vả suốt đời nhàn nhã tại Sứ Trắng cấp Giác Tỉnh giả tiến vào trước đó liền phong tỏa rơi, cũng rất đơn giản, ngươi không chết nhiều một chút người, làm sao chấn nhiếp.

Hàng năm đều có nguyên nhân này mà chết Sứ Trắng cấp Giác Tỉnh giả, nhưng vẫn như cũ nối liền không dứt.

"Khẳng định liền muốn nghĩ, đi chợ đen nhiều nguy hiểm a." Vương Lâm Trì ngoài miệng nói như vậy, ban đêm thì là dự định đi xem một chút, vừa vặn trên tay có điểm hồn chủng, đổi một điểm rèn hồn pháp, nói không chừng có thể làm cho mình cửu chuyển Kim Đan cùng Đạo Thai Nguyên Anh tiến thêm một bước.

Hắn rèn hồn pháp cùng hồn tướng bí thuật khẳng định là còn có tiến bộ không gian, chỉ là cần càng nhiều tri thức tiến hành bổ sung.

Tu luyện cũng tu luyện chậm, nếu không giữa ban ngày liền không sao làm chỉ có thể tu luyện, kia nhiều lãng phí thời gian.

Trước đó hoàn thiện hồn tướng bí thuật về sau, ban ngày liền chỉ còn lại tu luyện khô khan, mà lại tiến độ còn để hắn phi thường không hài lòng, lấy hắn tiến độ chí ít còn phải hai năm mới có thể đột phá Hắc Thiết cấp.

Chỗ tốt là mình Sứ Trắng cấp liền có được Hắc Thiết cấp thực lực cùng đột phá đến Hắc Thiết cấp sau thực lực có thể càng mạnh.

Chỗ xấu tự nhiên là thời gian quá dài.

Nhà ai một cái Sứ Trắng cấp thẻ năm năm a.

Cũng không phải tu tiên, một cái luyện khí sửng sốt đến già bảy tám mươi tuổi mới đột phá.

Đừng nói, nếu là Vương Lâm Trì tiếp tục hoàn thiện xuống dưới, nói không chừng thật đúng là có thể làm cho mình bảy tám chục đột phá Hắc Thiết cấp, bất quá khi đó Hắc Thiết cấp, có lẽ có thể đánh chết Bí Ngân cấp chính là đến là Tinh Kim cấp đánh cái tám lạng nửa cân.

Bất quá Vương Lâm Trì khẳng định không sẽ làm như vậy, quá hao phí thời gian, mà lại khi đó tinh thần lực của hắn cũng sẽ hạ xuống, lớn tuổi thân thể cơ năng sẽ hạ xuống, tự nhiên cũng sẽ ảnh hưởng đến thân thể.

Tinh thần cùng thân thể vốn chính là một thể, mà không phải đơn nhất tồn tại, là có thể ảnh hưởng lẫn nhau.

Tuổi tác càng lớn, đến tiếp sau đột phá liền sẽ càng khó khăn, đây là Giác Tỉnh giả bên trong thường thức, trừ phi ngươi trở thành Thần Tinh cấp Giác Tỉnh giả, mới có thể thoát khỏi cái này nhất định luật..