Chương 56:: Người sống sót tụ hội cùng thiếp mời

Chương 56:: Người sống sót tụ hội cùng thiếp mời

"Ngáp ~" Vương Lâm Trì ngáp một cái, lúc này mới lên tiếng hỏi: "Ta liền muốn hỏi một chút, vì cái gì đoàn xây lại ở chỗ này."

Nhìn xem sân nhảy trên vặn vẹo bóng người cùng chờ lấy nữ lang, Vương Lâm Trì nhịn không được nhả rãnh một câu.

Bình thường đoàn xây không phải hẳn là đi leo núi hoặc là nông gia nhạc loại hình, kết quả đây, trực tiếp cho an bài vào trong quán bar, mời được một đống lớn người tới khiêu vũ, tô đậm bầu không khí.

Loại này ầm ĩ cảm giác, để Vương Lâm Trì đầu đều có đau một chút.

Khắp nơi đều là động lần đánh lần hoặc là lốp bốp tiếng vang.

"Có thể là nơi này ra giá tối cao đi." Nguyễn Điền cũng có chút không quá thích ứng, hắn biết ti trưởng là cái tình huống như thế nào, nơi nào quý liền tuyển nơi nào.

Tuyển ở chỗ này cũng là bình thường.

Hai người bọn họ không thích ứng không quan hệ, hồn chủng ti bên trong những người khác thích ứng là được rồi.

"Lại nói chơi như vậy, liền không sợ có người bị mua được loại hình, sau đó đối chúng ta hồn chủng ti động thủ?" Vương Lâm Trì hỏi, hồn chủng ti nói thế nào cũng là Di Ninh phủ kim khố, kết quả từng cái loạn như vậy đến, liền không sợ bị bắt lấy uy hiếp.

"Sợ cái gì, liền là hồn chủng ti nổ đều không liên quan chuyện của chúng ta." Nguyễn Điền đối với cái này căn bản là không quan trọng.

Bởi vì lấy công tác của hắn tính chất, sai lầm lớn nhất cũng chính là đem bảng biểu phát lầm người, nếu thật là có người bị xúi giục, cũng ngại không đến chuyện của hắn.

Nguyễn Điền tại cái này cương vị bên trong đã ma luyện có hai ba năm, đã sớm thành căn kẻ già đời.

"Loại sự tình này cũng không phải chưa từng xảy ra, bọn hắn căn bản không hề năng lực từ trong kho hàng cầm đồ vật." Nguyễn Điền hững hờ bổ sung một câu.

Giống như là loại sự tình này, hàng năm đều sẽ phát sinh cái một hai lần, kết quả tự nhiên là không công mà lui, hồn chủng ti vẫn là có tương ứng bảo hộ.

Lại nói, loại sự tình này cũng không tới phiên hai người bọn hắn quan tâm, cũng không phải bọn hắn chế định đoàn xây kế hoạch.

"Có thể xách trước đi sao? Nơi này làm cho ta không quá dễ chịu." Vương Lâm Trì hỏi.

"Có thể a, ngươi nếu là cảm thấy không thoải mái đi trước, bọn hắn hỏi ta giúp ngươi lật tẩy." Nguyễn Điền cũng không tính đi, chủ yếu là trở về cũng không có gì có thể chơi, nơi này ngược lại có một đống nữ lang, Vương Lâm Trì đi về sau hắn còn càng có thể thoải mái.

Cũng không cần lo lắng quá nhiều vấn đề, hắn làm Vương Lâm Trì người lãnh đạo trực tiếp, phê chuẩn loại sự tình này cũng không phải cái đại sự gì.

Chủ yếu là hai người bọn hắn đều là hồn chủng ti bên trong lưu manh, không có người nào sẽ để ý bọn hắn.

Có lời này, Vương Lâm Trì tự nhiên là dự định rời đi.

Từ mờ tối trong quán bar ra, ánh nắng có vẻ hơi chướng mắt, bất quá cuối cùng là yên tĩnh trở lại, để hắn dễ chịu không ít.

Theo thể phách cường độ mạnh lên, cùng nhau tăng trưởng còn có ngũ giác.

Tương đối những người khác, Vương Lâm Trì ngũ giác càng thêm nhạy cảm, cho nên ồn ào lên liền cực kỳ không thoải mái, bình thường không có như thế ầm ĩ, đột nhiên gặp phải khẳng định là không quen.

"Ngươi là. . . Vương Lâm Trì?" Một thanh âm truyền đến.

Hắn lúc này mới không đi hai bước, liền lại gặp một cái người quen.

Là lúc trước cùng hắn từ Thanh Hà thành chạy nạn đến Di Ninh phủ một tên người sống sót, cùng mới gặp lúc so sánh, đối phương hiện tại tinh khí thần tốt hơn rất nhiều.

"Trần Lâm, ta nhớ được ngươi không phải tại Khổng Tước kiếm phái chân núi tiểu trấn an trí xuống tới, hôm nay là vào thành tới chơi a." Vương Lâm Trì liếc mắt một cái liền nhận ra đối phương đến.

Đối phương thức tỉnh hồn tướng tên là hàng rào tinh thông, xem như thiên phú loại hình, am hiểu chế tạo cùng chữa trị các loại hàng rào, từ hàng rào gỗ đến hàng rào sắt, tay nghề vẫn là vô cùng không tệ.

Liền là vào nghề phạm vi khả năng kém một chút, cho dù là một tòa thành, cũng không nhất định cần nhiều như vậy hàng rào, huống chi cái này hàng rào người ta còn có thể mình xây dựng, hoàn toàn không cần đến dùng tiền đi mời Trần Lâm, rốt cuộc mời một cái Giác Tỉnh giả tới sửa hàng rào, kia tốn hao tất nhiên không ít.

"Vào thành đến chọn mua một chút vật liệu, ta bây giờ tại Khổng Tước tam trấn bên trong làm mua sắm viên." Trần Lâm tự nhiên là chuyển nghề, làm Giác Tỉnh giả, khẳng định là không thiếu công việc.

Mua sắm viên nhìn như vất vả, thỉnh thoảng còn phải hướng trong thành chạy, nhưng là trên thực tế không chỉ có nhẹ nhõm còn có chất béo.

Bởi vì phụ trách mua sắm căn bản cũng không phải là Trần Lâm, hắn là phụ trách quản lý những cái kia mua sắm cộng tác viên, những này cộng tác viên đều là người bình thường.

Nhưng là mặc kệ tính tiền vẫn là đối chiếu, quyền lợi tại Trần Lâm trên tay, bởi vậy tiền hoa hồng cùng chất béo, tự nhiên cũng liền rơi xuống tay hắn bên trong.

"Cùng đi những người kia, đều còn tốt đó chứ?" Vương Lâm Trì hỏi thăm một câu.

"Đều cực kỳ tốt, Khổng Tước kiếm phái cũng là thực hiện ước định." Trần Lâm đối với cuộc sống bây giờ cũng là rất hài lòng, ngoại trừ không thể đem Thanh Hà thành sự tình nói ra báo thù để hắn có chút biệt khuất bên ngoài đều rất tốt.

"Ừm, tốt." Vương Lâm Trì phát hiện, hắn cùng đối phương không có cái gì tiếng nói chung, bởi vậy bầu không khí lập tức liền lúng túng xuống tới.

"Vậy ta liền gấp đi trước." Trần Lâm cũng là trầm mặc một chút, cuối cùng mới mở miệng nói ra.

"Được, ta cũng đúng lúc có việc." Vương Lâm Trì trả lời, sau đó cũng chuẩn bị rời đi.

Chỉ là vừa đi chưa được hai bước, Trần Lâm tựa như nhớ ra cái gì đó đến: "Đúng rồi, ba ngày sau có một trận tụ hội, ngươi có muốn hay không đến, liền là chúng ta trong thành những người kia."

"Nghĩ như thế nào đến muốn tụ hội?" Vương Lâm Trì hỏi thời điểm trong lòng cũng cực kỳ nghi hoặc.

Theo lý thuyết tất cả mọi người là các qua các, làm sao lại đột nhiên tụ tại một khối, rốt cuộc người đều bị đánh tan, Khổng Tước kiếm phái cũng không chỉ có một thị trấn, tựa như là Trần Lâm tại ba trấn, những người khác khả năng tại hai trấn, bốn trấn loại hình, tụ tại một khối cũng không phải cái gì sự tình đơn giản.

"Không rõ lắm, ngươi đi không?" Trần Lâm hỏi.

Vương Lâm Trì thì là lắc đầu: "Không đi, đường xá quá xa."

Hắn cảm thấy có vấn đề, cho nên không chút do dự liền cự tuyệt rơi.

Trần Lâm cũng không có cưỡng cầu, mà là điểm điểm: "Đúng là có chút xa, đoán chừng đi cũng chỉ là vui chơi giải trí."

Bọn hắn đều tại Khổng Tước kiếm phái chân núi từng cái thị trấn, khoảng cách kỳ thật cũng không xa, mà Vương Lâm Trì muốn đi qua lời nói, kia sẽ không có dễ dàng như vậy.

Đi một chuyến khả năng liền phải hơn nửa ngày thời gian, lại vừa về đến, lại được lớn nửa ngày thời gian.

Nói xong lời này, hai người cũng liền mỗi người đi một ngả.

Vương Lâm Trì cự tuyệt, liền mang ý nghĩa cùng bọn hắn cái vòng này triệt để tách ra, hiện tại sẽ không đáp ứng lời mời, vậy sau này cũng sẽ không đáp ứng lời mời.

Trần Lâm cũng chính là nhìn ra điểm này, cho nên không có cưỡng cầu.

Bất quá cũng rất bình thường, rốt cuộc người ta thế nhưng là tại hồn chủng ti công việc, hưởng thụ chính là triều đình đãi ngộ, bọn hắn tuy nói an trí xuống tới, sinh hoạt qua rất không tệ, nhưng dù sao về là tại Khổng Tước kiếm phái dưới trướng, giữa hai bên cũng là có khoảng cách.

Về đến nhà Vương Lâm Trì đang định mở cửa, lại nhìn thấy cổng treo thu kiện trong rương có cái gì.

Sau đó lấy ra xem xét, là một trương thiếp mời.

Mở ra sau chính là Thanh Hà thành người sống sót tụ hội thiếp mời.

"Thiếp mời đều phát đến ta nơi này, càng phát cổ quái." Vương Lâm Trì đem thiếp mời vò thành một cục, vào cửa sau cứ như vậy ném vào thùng rác bên trong.

Cái này sự tình quá mức khác thường.

Đương nhiên, liền xem như không khác thường Vương Lâm Trì cũng sẽ không đi, bởi vì thật quá xa..