Chương 57:: Chợ đen ủy thác · Phiền Thôn khách sạn trăm người tử vong điều tra

Chương 57:: Chợ đen ủy thác · Phiền Thôn khách sạn trăm người tử vong điều tra

Chợ đen bên trong, Vương Lâm Trì như thường lệ đi dạo, đại khái cách mỗi cái năm sáu ngày, hắn liền sẽ đến lần trước, mỗi một lần tới đều là khác biệt bộ dáng khác biệt khí tức.

Chủ yếu là tới đãi một vài thứ, mặc kệ là rèn hồn pháp vẫn là Hồn kỹ, đều sẽ mua lấy một điểm trở về làm tham khảo.

Bởi vì mỗi một lần đến bày quầy bán hàng người cũng không giống nhau, mua bán tự nhiên cũng sẽ khác nhau.

So với Thanh Hà thành chợ đen, Di Ninh phủ chợ đen càng cao cấp hơn, không chỉ có bày quầy bán hàng, còn có cửa hàng, thậm chí còn có ủy thác, treo thưởng, tình báo mua bán chờ chút.

Vương Lâm Trì cũng treo một chút ủy thác, tỉ như thu thư tịch loại hồn tướng hoàn chỉnh rèn hồn pháp, có chợ đen làm ở giữa cam đoan, không cần lo lắng rèn hồn pháp có vấn đề, đương nhiên đây cũng chỉ là trên lý luận nói như vậy, tình huống thực tế vẫn là đến chính hắn đến phân biệt.

Bất quá quý cũng là thật quý, không chỉ có thu mua tới giá cả cao hơn, còn phải giao một bút chợ đen tiền đặt cọc cùng rút thành mới được.

Liếc mắt ủy thác, mình trường kỳ ủy thác y nguyên treo, đồng thời còn rất dựa vào trước, sau đó đang định rời đi thời điểm, lại phát hiện một cái để hắn có chút kỳ quái ủy thác.

【  Phiền Thôn khách sạn trăm người tử vong điều tra 】

【  ủy thác phương: Khổng Tước kiếm phái 】

【  nội dung: Điều tra hung thủ 】

【  ban thưởng: Tinh lương cấp hồn chủng · Tam Tước Kiếm 】

【  ghi chú: Nội dung cặn kẽ xác nhận ủy thác sau nhận lấy 】

Vương Lâm Trì trong mắt con ngươi co rụt lại, nội dung cực kỳ kình bạo, để hắn có chút ngọa tào.

Phiền Thôn khách sạn, liền là lúc trước Thanh Hà thành những người sống sót tụ hội địa phương, trương kia thư mời bên trên có viết địa chỉ.

Phần này ủy thác là hôm qua vừa mới treo lên, mà những người sống sót tụ hội là tại ngày trước, nói rõ tử vong sau trước tiên liền bị Khổng Tước kiếm phái phát hiện.

Chủ yếu Khổng Tước kiếm phái thế mà không có mình điều tra, cũng không có thông tri Di Ninh phủ phủ nha, ngược lại là tại chợ đen bên trong tuyên bố ủy thác.

Càng quan trọng hơn là cho ra hồn chủng, kiếm thuộc tính Tam Tước Kiếm là Khổng Tước Linh vũ Kiếm Tâm cái này viên hồn chủng hạ vị hồn chủng, nếu như phối hợp thêm mỏ kiếm, vũ kiếm, trảo kiếm cái này ba cái kiếm thuộc tính hồn chủng, có thể nói là một bộ tiểu kiếm quyết.

Thuộc về phi thường trân quý hạch tâm hồn chủng, Ung Châu bên trong, chỉ có Khổng Tước kiếm phái Khổng Tước ngậm trong kiếm có thể sản xuất như thế một viên Tam Tước Kiếm, mà mỏ kiếm, vũ kiếm, trảo kiếm tuy nói trân quý, nhưng lại cũng có địa phương sản xuất.

Dùng cái này có thể xác định một sự kiện, đó chính là Khổng Tước kiếm phái đã phát hiện người sống sót tử vong đồng thời biết tính nghiêm trọng, nhưng là bọn hắn lại bị một ít sự tình ngăn trở, bởi vậy không dứt ra được đến giải quyết.

Mà cái này sự tình không tiện để triều đình nhúng tay vào, cho nên chỉ có thể ra hạ sách này, tại chợ đen bên trong phủ lên ủy thác, để cầu có người có thể giải quyết hết cái này sự tình.

Vương Lâm Trì lập tức trong lòng có chút mát mẻ, chủ yếu là cái khác người sống sót đều đã chết, chỉ còn lại hắn một cái, kia động thủ người sẽ sẽ không tìm tới cửa?

Về phần Diêm Minh Vương, vậy cũng không cần lo lắng, đối phương hẳn là đối người sống sót ra tay, cũng chính là trải qua Thanh Hà thành đồ thành sự kiện người, Diêm Minh Vương hắn đã sớm rời đi Thanh Hà thành, căn bản không hề trải qua, cho nên không tính là người sống sót.

Sẽ không lại là Bái Long giáo đi. . . Vương Lâm Trì trong lòng suy nghĩ cái này sự tình.

Khổng Tước kiếm phái khẳng định là sẽ không, nếu thật là bọn hắn làm, căn bản cũng không có tất yếu công bố, trực tiếp áp xuống tới, sau đó chế tạo ngoài ý muốn là được rồi.

Châu phủ cũng không có khả năng, bản ý của bọn hắn cũng là vì đè xuống Thanh Hà thành đồ sát sự kiện, thật muốn làm như vậy, Khổng Tước kiếm phái trước tiên liền phát giác được, đồng thời còn tuyên bố ủy thác.

Như vậy cái này sự tình tất nhiên sẽ có người đi điều tra, tìm hiểu nguồn gốc cũng không gạt được.

Bởi vậy lớn nhất có thể là Bái Long giáo hay là cái khác phe thứ ba nhân viên làm.

Thời gian dài như vậy, Ung Châu đời thứ tư Huyết Long sứ nói không chừng cũng đã thượng vị.

Cái này Huyết Long sứ sản lượng làm sao cao như vậy, so với ta Hồn Chủng Sôi Trào series thay đổi còn nhanh hơn. Vương Lâm Trì trong lòng nhịn không được nhả rãnh một câu.

Sau đó liền tiếp tục tại chợ đen bên trong đi dạo.

Bằng không còn có thể làm sao, hiện tại liền trở về?

Nói không chừng hung thủ đã trong nhà hắn ngồi xổm hắn, chợ đen ngược lại càng thêm an toàn.

Chỉ cần không ra chợ đen, trên cơ bản không cần lo lắng sẽ bị người tại chợ đen bên trong chặn giết, người ta không chỉ có quy củ tiến hành hạn chế, còn có vũ lực tại trấn áp đâu.

Thực sự không được, ta chuyển vào hồn chủng ti ở, trực tiếp ở văn phòng bên trong ngả ra đất nghỉ.

Vương Lâm Trì nghĩ đến một cái tuyệt hảo lẩn tránh nguy hiểm biện pháp, dù sao gia sản của hắn cũng tất cả đều tại bùa đào bên trong.

Cùng lắm thì trong khoảng thời gian này không nghiên cứu hồn chủng tiến hóa kế hoạch, chuyên tâm tu luyện rèn hồn pháp cùng hồn tướng bí thuật liền tốt.

Chờ cái này sự tình trần ai lạc địa lại về nhà nghiên cứu cũng không muộn, chủ yếu là ở văn phòng nghiên cứu sợ bị người phát giác.

Về phần nói đối phương thực có can đảm tiến hồn chủng ti giết người, lại không xách đối phương có thể hay không xông tới, liền xem như xông tới cũng phải nỗ lực giá phải trả.

Vương Lâm Trì văn phòng cùng cất giữ hồn chủng nhà kho vô cùng gần, thủ vệ cũng là nhất là sâm nghiêm, so với hắn lúc trước Thanh Hà học viện còn muốn nghiêm ngặt.

Phương diện an toàn hoàn toàn không cần lo lắng.

Phản sát địch nhân? Đây không phải Vương Lâm Trì cân nhắc sự tình, trốn tránh mặc dù đáng xấu hổ, nhưng lại phi thường hữu dụng, đặc biệt là hắn còn có vô cùng an toàn văn phòng.

Đối phương khẳng định là hao tổn bất quá mình.

Khổng Tước kiếm phái ủy thác vừa xuất hiện, Di Ninh phủ châu phủ khẳng định là biết đến, cái này sự tình đối châu mục rất bất lợi, ngoại trừ tiếp nhận ủy thác Giác Tỉnh giả sẽ đi điều tra, châu phủ cũng sẽ sắp xếp người đi điều tra, thậm chí còn có thể hạ lớn vốn gốc mau chóng giải quyết hết chuyện này ảnh hưởng.

Chính diện cùng đối phương xung đột ngược lại sẽ để cho mình lâm vào trong nguy hiểm, ngược lại trốn đi mài chết đối phương, đó mới là nghiêm chỉnh biện pháp giải quyết.

Đi dạo một vòng lớn về sau, Vương Lâm Trì mua không ít đồ vật, sau đó đi thẳng đến chợ đen nơi này mua phần thân người an toàn bảo hộ phục vụ.

Chỉ cần trả tiền, chợ đen liền sẽ hỗ trợ ngăn cản đối ngươi rắp tâm không tốt người, an toàn hộ tống ngươi vào thành.

Bất quá cái này bảo hộ phục vụ là cần ước định, ngươi mua sắm đồ vật giá trị không cao, thu phí cũng không cao, tương ứng an bài bảo hộ nhân viên thực lực cũng sẽ không quá cao.

Một cử động kia tương đương với nói cho cái khác muốn chặn giết người, người này không chất béo, đừng đến ăn cướp.

Đối phương ước định một phen về sau, cho Vương Lâm Trì một cái loại kém nhất bảo hộ phục vụ, liền Vương Lâm Trì mua những cái kia rèn hồn pháp, căn bản cũng không đáng tiền, cho nên chỉ làm cho Vương Lâm Trì cho mười cái tinh lương cấp hồn chủng, xem như tương đương tiện nghi.

Nguyên bản bộ phận không có lòng tốt người gặp đây, cũng đối Vương Lâm Trì không có nhiều hứng thú, quá ít, cướp bóc không thích hợp, còn đắc tội chợ đen.

Mà người có kinh nghiệm đã sớm không để ý tới Vương Lâm Trì, rốt cuộc một cái khắp nơi mua không giống rèn hồn pháp người, có thể có bao nhiêu giá trị, mà lại đối phương khí tức cường đại, nếu thật là động thủ, nói không chừng sẽ bị phản sát.

Nguyên bản Vương Lâm Trì là không có ý định mua cái này phục vụ, chủ yếu là nghĩ đến nhìn xem có thể hay không họa thủy đông dẫn.

Tỉ như tên kia hung thủ tại chợ đen cổng ngồi xổm hắn, chỉ cần đối phương vừa động thủ, vậy liền cùng chợ đen đối đầu, khi đó, không chỉ có muốn ứng phó Khổng Tước kiếm phái cùng phủ nha, còn muốn gặp chợ đen truy sát, thì càng thú vị..