Chương 58:: Lục Phiến Môn Kim Chương bộ đầu hỏi thăm điều tra

Chương 58:: Lục Phiến Môn Kim Chương bộ đầu hỏi thăm điều tra

"Lục Phiến Môn, có chút việc muốn hỏi ngươi." Một tên thân mang Phi Ưng bào nam tử trung niên lấy ra bên hông mình kim bài.

Đối phương là Kim Chương bộ đầu, dùng cái này đến tỏ vẻ ra là thân phận của mình.

"Chào ngươi chào ngươi, cứ hỏi." Vương Lâm Trì cũng không có bất mãn, hắn biết đây là châu phủ đang hành động.

Tên này Kim Chương bộ đầu không mở miệng, mà là nhìn xem văn phòng bên trong có chút hiếu kỳ thăm dò Nguyễn Điền, Nguyễn Điền cũng phát hiện ánh mắt của đối phương, sau đó hậm hực cười một tiếng: "Vậy ta đi trước đi nhà vệ sinh, hỏi xong gọi ta một câu."

Hắn tự nhiên là đã nhìn ra đối phương để cho mình rời đi ý tứ.

Nguyễn Điền rời đi về sau, Kim Chương bộ đầu phóng thích Hồn kỹ, ngăn cách trong ngoài thanh âm.

"Ta gọi Lý Khê Giản, ngươi có thể gọi ta Lý bộ đầu."

"Lần này tới là vì hỏi thăm một ít chuyện, những chuyện này liên quan đến tính mạng của ngươi, ngươi nhất định phải phải thành thật trả lời." Lý Khê Giản trầm giọng nói ra.

Vương Lâm Trì đuổi vội vàng gật đầu biểu thị không có vấn đề.

"Ngươi đồng hương đã từng cho ngươi phát tới thiếp mời, cho ngươi đi Phiền Thôn khách sạn tụ hội, ngươi vì cái gì không đi?" Đối phương vấn đề thứ nhất liền cực kỳ ngay thẳng.

"Quá xa, lại nói về sau cũng không có giao tập, cho nên ta liền không đi." Vương Lâm Trì thành thật trả lời, hắn hoài nghi Lý Khê Giản khả năng có phát hiện nói dối thủ đoạn.

"Kia hôm qua lại vì cái gì không về nhà, ngược lại tại hồn chủng ti văn phòng qua đêm? Ngươi có phải hay không biết cái gì?" Lý Khê Giản lại hỏi.

"Thời điểm ra đi cảm giác có đồ vật gì, liền không dám trở về." Vương Lâm Trì tình hình thực tế nói.

Hắn tối hôm qua đúng là cảm thấy, chỉ là sợ ném chuột vỡ bình không dám động thủ.

Bằng không mà nói vẫn thật là đến đánh một trận.

"Là phát sinh chuyện gì sao?" Vương Lâm Trì giả ngu mà hỏi.

Lý Khê Giản tự nhiên không nghĩ tới Vương Lâm Trì sẽ biết, cái này sự tình có thể biết đến con đường tạm thời chỉ có hai cái, một cái là Khổng Tước kiếm phái, một cái khác là chợ đen.

Khổng Tước kiếm phái bên kia Vương Lâm Trì không tiếp xúc qua, chợ đen Vương Lâm Trì một cái Sứ Trắng cấp tiến thêm không đi, cho nên không biết cũng rất bình thường.

Lập tức, Lý Khê Giản cũng là đơn giản đem tình huống cho Vương Lâm Trì khái quát một chút.

Vương Lâm Trì không có biểu hiện ra kinh ngạc hay là sợ hãi, mà là trầm mặc sau lại hỏi: "Cho nên trương kia thiếp mời là cạm bẫy, ta không đi vừa vặn trốn qua một kiếp."

"Tối hôm qua cảm giác cũng không phải là ảo giác, mà là thật sự có người chuẩn bị xuống tay với ta, đúng thế."

Lý Khê Giản không có phản bác, mà là nói: "Cho nên ngươi nhất định phải phối hợp chúng ta Lục Phiến Môn, chỉ có chúng ta bắt được tên hung thủ này, ngươi mới có thể chân chính an toàn."

"Thế nhưng là ta biết cũng không nhiều." Vương Lâm Trì buông tay.

"Ngươi biết không nhiều không có quan hệ, chỉ cần ngươi nguyện ý phối hợp là được rồi." Lý Khê Giản đều nhanh nói rõ để Vương Lâm Trì làm mồi nhử.

Vương Lâm Trì cũng đánh hơi được ý tứ này, vấn đề là hắn liền là không muốn làm mồi nhử a, hắn cũng không phải Diêm Minh Vương, lấy chính mình làm mồi nhử rất có thể sẽ chết.

Vai phụ có mấy cái lấy chính mình làm mồi nhử có thể còn sống sót, huống chi hắn như thế cái người qua đường Giáp.

Gặp gỡ hung thủ làm sao chết cũng không biết.

Cho nên cũng chỉ có thể giả ngu.

"Phối hợp phối hợp, chỉ cần ta biết khẳng định toàn nói hết ra." Vương Lâm Trì sẽ không cầm mạng của mình đi mạo hiểm.

Tại Lý Khê Giản trong mắt, cầm Vương Lâm Trì làm mồi nhử, là nhanh nhất biện pháp giải quyết tốt nhất, mà không phải bọn hắn không có những biện pháp khác bắt được hung thủ.

Phế hồn tướng Giác Tỉnh giả có thể lại lợi dụng, cũng coi như là một chuyện tốt.

Chỉ là song phương không tại một cái trong bộ môn, đồng thời hắn cũng điều tra ra Vương Lâm Trì đứng sau lưng Phùng gia cùng Khổng Tước kiếm phái, cho nên không thể dùng thủ đoạn cưỡng chế, không phải Vương Lâm Trì chết rồi đuổi trách sẽ có phiền phức.

Đuổi trách bọn hắn tự nhiên là hồn chủng ti, bọn hắn nhân viên phối hợp các ngươi, kết quả các ngươi đem người chơi chết, đây coi như là cái chuyện gì xảy ra?

Nếu là không cho cái bàn giao, vậy sau này Lục Phiến Môn tùy tiện tại bọn hắn hồn chủng ti bên trong dẫn người ra ngoài lại chơi chết, kia lực ngưng tụ làm sao bây giờ.

Hai người cũng là ngươi một câu ta một câu, Lý Khê Giản nhìn thấy Vương Lâm Trì là chất béo không tiến, hắn mấy cái này ám chỉ liền cùng mị nhãn vứt cho mù lòa đồng dạng, cuối cùng cũng chỉ có thể bất đắc dĩ tình hình thực tế nói: "Lục Phiến Môn cần ngươi làm mồi nhử, đem hung thủ dẫn ra, chúng ta sẽ bảo đảm an toàn của ngươi, bộ dạng này mới có thể mau chóng giải quyết hết cái này sự tình."

"Cam đoan an toàn ta có thể tin tưởng, nhưng là dựa vào cái gì?" Vương Lâm Trì bình tĩnh nói: "Các ngươi thu được công lao, thành thị thu được an toàn, ta thu được cái gì?"

"Ngươi cũng có thể thu hoạch được an toàn, một cái để mắt tới ngươi hung thủ, ta nghĩ. . ." Lý Khê Giản không chút do dự phản bác, chỉ là bị Vương Lâm Trì đánh gãy.

"Ta có thể cả một đời đợi tại hồn chủng ti, nhưng là Lục Phiến Môn có thể cả một đời đều bắt không được hung thủ sao?" Vương Lâm Trì trực tiếp nắm.

Không phải hắn cố ý không đi, mà là ngươi cái gì cũng không cho liền để hắn đi mạo hiểm, nào có loại sự tình này.

"Ngươi muốn cái gì, nói thẳng đi." Lý Khê Giản vuốt vuốt huyệt thái dương, Vương Lâm Trì nói thế nào vậy cùng hắn là đồng sự, tuy nói chức vị so với hắn thấp còn không tại cùng một cái bộ môn, nhưng là đối phương đã xách ra, chỉ cần hợp lý đáp ứng.

"Ta muốn mười phần có thể tại Sứ Trắng cấp đột phá tinh thần lực hạn mức cao nhất thiên tài địa bảo hoặc là bảo vật." Vương Lâm Trì trực tiếp công phu sư tử ngoạm.

"Cho ngươi tối đa là ba kiện, mười cái không có khả năng." Lý Khê Giản không chút do dự liền cự tuyệt.

"Kia lại cho ta dựng một kiện mười lập phương trữ vật bảo vật." Vương Lâm Trì cũng không nghĩ tới muốn mười cái, có thể nhổ tới tay cũng rất không tệ, bất quá trữ vật bảo vật còn phải muốn, rốt cuộc cái đồ chơi này trên tay hắn bùa đào là tang vật, không thể công khai lấy ra.

"Có thể." Lý Khê Giản trực tiếp đáp ứng.

Tại địa phương nhỏ, trữ vật bảo vật cực kỳ hi hữu, thế nhưng là tại làm Ung Châu châu phủ Di Ninh phủ, cái đồ chơi này căn bản cũng không xem như vật hi hãn gì.

Tại Thanh Hà thành chợ đen bên trong ngươi dùng trữ vật bảo vật sẽ bị để mắt tới, nhưng là tại Di Ninh phủ chợ đen bên trong dùng trữ vật bảo vật, chỉ là thưa thớt bình thường.

Hắc Thiết cấp Giác Tỉnh giả trên cơ bản đều là nhân thủ một kiện.

Vương Lâm Trì yêu cầu mười lập phương kỳ thật cũng không lớn, Lý Khê Giản cũng là hoàn toàn có thể tiếp nhận.

Chính như cùng Vương Lâm Trì nói, ba kiện Sứ Trắng cấp đột phá tinh thần lực hạn mức cao nhất thiên tài địa bảo mới là đầu to, ngược lại là trữ vật bảo vật chỉ là cái thêm đầu.

Đừng nhìn đột phá tinh thần lực hạn mức cao nhất thiên tài địa bảo chỉ là Sứ Trắng cấp, nhưng lại thuộc về vật tư chiến lược, có thể hưởng thụ được đều không phải người bình thường.

Lý Khê Giản cũng là đánh giá Vương Lâm Trì: "Tiểu tử ngươi vô thanh vô tức, nhìn đến sắp đột phá Hắc Thiết cấp."

Nếu không sẽ không tìm hắn muốn Sứ Trắng cấp đột phá tinh thần lực hạn mức cao nhất thiên tài địa bảo.

"Còn phải nhờ có viện trưởng dìu dắt." Vương Lâm Trì cũng là uyển chuyển đem công lao giao cho Diêm Minh Vương cha vợ tiền viện trưởng.

Đối phương giúp đỡ mình cái này sự tình, Lý Khê Giản khẳng định sẽ đi tra, còn không bằng xách trước cho thấu cái ngọn nguồn.

"Tốt, trước hết định như vậy, thời gian chờ thông tri, đồ vật buổi chiều liền sẽ sắp xếp người đưa tới cho ngươi." Lý Khê Giản cũng hào phóng, không nói chờ sau đó cho, ngươi để người đi mạo hiểm, nói thế nào cũng phải xách trước cho chỗ tốt, mà không phải họa bánh nướng.

Trọng yếu nhất chính là những vật này không phải hắn ra, là châu phủ bên trong Lục Phiến Môn ra, cho nên mới sẽ rộng rãi như vậy..