Chương 59:: Mồi nhử kế hoạch đêm trước, cao thăng Tiền viện trưởng

Chương 59:: Mồi nhử kế hoạch đêm trước, cao thăng Tiền viện trưởng

Lục Phiến Môn đưa tới đồ vật, Vương Lâm Trì kỳ thật cũng không làm sao hài lòng, đặc biệt là ba kiện thiên tài địa bảo, phẩm chất đều là cấp thấp nhất.

Tăng thêm lúc trước dùng diễn sinh Hồn kỹ · Hồn Chủng Làm Lạnh từ Thanh Hà học viện đổi lấy thiên tài địa bảo, trên tay hắn hết thảy có bốn kiện, trên lý luận là có thể làm cho tinh thần lực của hắn từ 100 điểm hạn mức cao nhất biến thành 10 4 điểm cực hạn, nhưng trên thực tế chỉ là lý luận mà thôi, hắn đoán chừng nhiều nhất cũng chỉ có thể đạt tới 102 điểm tả hữu.

Bởi vì phẩm chất vấn đề, kiện thứ nhất có thể làm cho hắn đạt tới 101 điểm, mà phía sau ba kiện cũng chỉ có thể để hắn nhiều đến đến một điểm.

Mỗi thêm ra 1 điểm cực hạn tinh thần lực, đều có thể lần tiếp theo đột phá thời điểm, có càng mạnh nhiều trên tinh thần hạn dung lượng, điểm này là Vương Lâm Trì tại đến Di Ninh phủ về sau, tại chợ đen bên trong thu mua lượng lớn thư tịch sau mới biết được.

Bình thường Hắc Thiết cấp, lấy một trăm điểm tinh thần lực liền đột phá, như vậy hạn mức cao nhất cũng liền tại một ngàn điểm.

Nhưng nếu là mỗi thêm ra 1 điểm cực hạn tinh thần lực, như vậy Hắc Thiết cấp liền có thể thêm ra một trăm điểm tinh thần lực hạn mức cao nhất ra.

Tương đương với 101 điểm tinh thần lực đột phá đến Hắc Thiết cấp lời nói, như vậy nên Giác Tỉnh giả tại Hắc Thiết cấp giai đoạn tinh thần lực hạn mức cao nhất liền là 1 100 điểm.

Trước mắt mà nói, Sứ Trắng cấp tinh thần lực tối đa cũng liền 1 10 điểm, lại nhiều liền không cách nào gánh chịu, bất quá đừng nhìn chỉ là 10 điểm, chỗ hao phí thiên tài địa bảo số lượng không thể khinh thường, càng quan trọng hơn là phẩm chất, đến trình độ nhất định, là không cách nào dùng số lượng xếp đi lên, cần đầy đủ phẩm chất mới được.

Nếu không liền không đơn thuần là hiệu quả hạ xuống, mà là trực tiếp vô hiệu.

Đáng tiếc duy nhất chính là Vương Lâm Trì hắn cửu chuyển trong kim đan tinh thần lực cũng không tính tại tinh thần lực cực hạn bên trong, rốt cuộc 1 10 điểm tinh thần lực cực hạn đã không cách nào tiến lên.

Cái kia 1000 điểm tinh thần lực thật muốn tính đi vào, trực tiếp liền vô địch.

Cửu chuyển Kim Đan tinh thần lực càng giống là hồn tướng · Sách Ghi Chép, chỉ bất quá cả hai làm một thể, cho nên cũng thuộc về Vương Lâm Trì, chỉ là chân chính đột phá phán định lời nói, thì là lấy hắn tự thân làm chủ.

Nếu như Vương Lâm Trì hắn có thể lấy 1 10 điểm tinh thần lực đột phá Hắc Thiết cấp, như vậy hắn cửu chuyển Kim Đan Hắc Thiết cấp hiệu quả liền sẽ không là mỗi lần trùng tu thu hoạch được 1000 điểm tinh thần lực dung lượng, mà là 2000 điểm.

Rốt cuộc cửu chuyển Kim Đan mười lần trùng tu sẽ mang đến cho hắn 2 vạn điểm tinh thần lực, phối hợp thêm chính hắn 2000 điểm, đó chính là 22000 điểm, thiên kiêu đều không có hắn không hợp thói thường.

Nói không chừng Bí Ngân cấp đều chơi không lại hắn cái này có được cửu chuyển Kim Đan Hắc Thiết cấp.

Càng quan trọng hơn là nếu như là lấy 1 10 điểm tinh thần lực đột phá đến Hắc Thiết cấp, như vậy Hắc Thiết cấp nguyên bản 1100 tinh thần lực cực hạn đột phá cũng sẽ biến thành 2200 cực hạn đột phá, theo từng bước một tích lũy, mỗi một lần chênh lệch liền sẽ càng lúc càng lớn.

Mà đây chính là có bối cảnh cùng thế lực trợ giúp thiên kiêu cùng không có bối cảnh người bình thường chênh lệch, vẻn vẹn là tại cơ sở tinh thần lực trên liền đã kém vô số lần, càng đừng đề cập người ta có tốt hơn giáo dục cùng hoàn cảnh.

Giống như là cái này thưa thớt bình thường kỹ xảo, tại Thanh Hà thành khả năng rất lớn chỉ có thế gia cùng một bộ phận thành phủ cao tầng biết, giống như là tầng dưới chót chính là đến là chợ đen bên trong đều là đem loại tin tình báo này che đến sít sao.

Vương Lâm Trì có thể xác định, mặc kệ là Diêm Minh Vương vẫn là lúc trước những cái này thiên kiêu, đều tất nhiên có được hồn tướng bí thuật cùng lấy 1 10 điểm tinh thần lực đột phá, nếu không như thế nào kéo ra chênh lệch?

Hắn cũng là không ghen ghét, rốt cuộc người ta gia thế còn tại đó, hắn ghen ghét cũng không hề có tác dụng.

"Trong vòng hai năm, hẳn không có nhiều ít vấn đề đi." Vương Lâm Trì trong lòng tính toán số lượng.

Hiện tại hắn còn có 8 điểm cực hạn tinh thần lực trống chỗ, bất quá cũng không phải là không có biện pháp góp đủ.

Cái này còn không có một cái Diêm Minh Vương tại nha, chờ hắn đem đời bốn Hồn Chủng Sôi Trào sau khi hoàn thành, lấy thêm ra một bộ phận búp bê thức diễn sinh Hồn kỹ, từ trên tay hắn đổi lấy.

Lấy Minh Vương Điện thế lực, khả năng lớn là có thể đổi đầy đủ.

Điều kiện tiên quyết là trong lúc này Diêm Minh Vương đừng đổi bản đồ rời đi, nếu thật là đổi bản đồ, vậy hắn trên đi nơi nào tìm người.

"Người với người quả nhiên là không thể so được."

Vương Lâm Trì thở dài một hơi, hắn vì những này, chậm trễ năm năm, liền vì có thể có tốt hơn tương lai.

Người ta đưa tay liền có, không cần lao tâm lao lực, cũng không cần tính toán cùng bán tri thức.

Đông đông đông ~

Hắn bên này vừa mới cảm thán xong, chỉ nghe thấy ngoài cửa tiếng đập cửa, nghĩ đến không phải là Nguyễn Điền, sẽ chỉ là những người khác, nếu như là Nguyễn Điền hắn trực tiếp liền tiến đến.

"Mời đến." Vương Lâm Trì trả lời một câu.

Sau đó đẩy cửa vào, tới là Tiền viện trưởng Hứa Thủ.

"Đã lâu không gặp a, viện trưởng, ban đầu là họa phúc tương y, không chỉ có không có xảy ra việc gì, còn lên chức." Vương Lâm Trì trông thấy đối phương, cũng là đứng dậy nghênh đón.

Đối phương có Diêm Minh Vương như thế con rể tại, liền xem như bị bắt giữ lấy Di Ninh phủ uống trà, cũng sẽ không có chuyện gì.

Lúc trước tối đa cũng liền là bình điều, sau đó một lần nữa ở trong quan trường tích súc, nhưng là hiện tại không giống, trực tiếp liền thăng lên một cấp, nhìn bộ dáng kia có lẽ còn là nhân vật thực quyền.

Lúc trước Hứa Thủ sự tình, rất có thể là Khổng Tước kiếm phái hạ thủ, rốt cuộc vì càng an ổn lấy được hồn chủng, đây là thủ đoạn cần thiết.

"Còn phải đa tạ tiểu Vương hỗ trợ của ngươi, nếu không, ta nào có cao thăng thời cơ đâu." Hứa Thủ lúc này cũng không còn đem Vương Lâm Trì xem như học sinh, bởi vậy cũng là ngồi xuống tiến hành khách sáo.

Sau đó thấp giọng nói: "Xế chiều ngày mai bắt đầu hành động, Lý kim chương đã bắt được điểm vết tích, đến lúc đó để ta tới bảo hộ ngươi."

Hiển nhiên, Hứa Thủ quan hệ với hắn bị Lục Phiến Môn cho lột ra, bởi vậy liền bị châu mục cho điểm danh tới làm tiếp xúc, tuy nói vượt bộ môn, bất quá không quan hệ, cũng cho quy ra thành công tích.

Hứa Thủ hắn cũng không nghĩ tới nói muốn cự tuyệt, hắn nhưng là Tinh Kim cấp, dù là tại Di Ninh phủ, cũng coi là một phương cao thủ.

Ngoại trừ châu mục vị này Thần Tinh cấp Giác Tỉnh giả bên ngoài, có thể cùng hắn địch nổi căn bản cũng không có nhiều ít người.

"Dùng lý do gì?" Vương Lâm Trì cũng đồng dạng thấp giọng trả lời.

"Tiểu Vương ngươi cái này lại không có bạn gái lại không có người thân, đêm mai đi nhà ta, ta bày một bàn cám ơn ngươi, nếu như không có ngươi giúp đỡ, ta cũng thăng không được quan này a." Hứa Thủ câu nói này thanh âm không còn là chỉ có Vương Lâm Trì có thể nghe thấy, mà là dùng bình thường âm điệu.

Vương Lâm Trì căng thẳng trong lòng, hành vi này nói rõ hồn chủng ti bên trong có người của đối phương.

Bằng không mà nói không cần thiết nói như vậy.

Đối với cái này hắn trong lòng cũng là hùng hùng hổ hổ, cái này châu phủ là thật phế vật, thế mà đều bị đối phương chảy vào.

"Tốt, ta như thế lớn công lao, ăn hết viện trưởng một tháng tiền lương, không quá phận đi." Vương Lâm Trì cũng là ra vẻ trêu chọc nói.

"Đừng nói là một tháng, liền là một năm, ta nháy hạ con mắt đều tính là có lỗi với nghiên cứu của ngươi thành quả." Hứa Thủ lập tức nói.

Hai người lại hàn huyên chừng nửa canh giờ, Hứa Thủ lúc này mới đứng dậy chuẩn bị rời đi: "Ngày mai ta đến tiếp ngươi, đến lúc đó cũng đừng chạy tới cùng tiểu cô nương hẹn hò."

Nói xong, liền cởi mở mà cười cười đi ra Vương Lâm Trì văn phòng.

Vương Lâm Trì trong lòng cũng là có chút bất đắc dĩ, kế hoạch cực kỳ thành công, thế nhưng là mình giống như nguy hiểm hơn.

Kia một bộ hồng quang series hồn chủng, đến cùng dính đến bí ẩn gì, thế mà lại liên lụy đến nhiều như vậy thế lực..