Chương 60:: Ảnh Minh, am hiểu ẩn núp, thẩm thấu, ám sát

Chương 60:: Ảnh Minh, am hiểu ẩn núp, thẩm thấu, ám sát

Ngày kế tiếp buổi chiều, Vương Lâm Trì dựa theo ước định đi sung làm mồi nhử, mà Hứa Thủ thì là làm phòng hộ.

Hắn kỳ thật hơi nghi hoặc một chút, đây chính là Tinh Kim cấp, đối phương ngay cả chợ đen cũng không dám đắc tội, làm sao dám đến tại Tinh Kim cấp Giác Tỉnh giả dưới mí mắt động thủ với hắn.

Tốt a, thật muốn dám động thủ, kia vấn đề mới lớn hơn.

Bởi vì đối phương kiêng kị chính là thế lực, mà không phải người, nói rõ đối phương phía sau có càng lớn thế lực tại.

Hai người vừa nói vừa cười hướng về phương xa đi đến, sắc trời cũng thời gian dần trôi qua ảm đạm xuống.

Nguyên bản ồn ào náo động cũng một nháy mắt liền yên tĩnh trở lại.

"Các ngươi sẽ không coi là kế hoạch thiên y vô phùng a?" Một thanh âm truyền đến.

Chẳng biết lúc nào, bọn hắn hoàn cảnh chung quanh biến thành một mảnh màu đen điều.

"Kết giới?" Hứa Thủ thần sắc không khỏi biến đổi, hắn hoàn toàn không có phát giác được đối phương là như thế nào làm được, trên đường đi hắn đều vô cùng cảnh giác.

Huống chi chung quanh không chỉ là hắn một người, còn có không ít Lục Phiến Môn bộ đầu bộ khoái tại, trong đó một tên Kim Chương bộ đầu, ba tên Ngân Chương bộ đầu, kết quả đều chưa kịp phản ứng.

"Ảnh Minh!" Hứa Thủ nhìn cách đó không xa bóng người, như bóng với hình đồng dạng vặn vẹo bóng người.

Ảnh Minh, cùng Bái Long giáo đồng dạng, cùng thuộc tại tà giáo tổ chức, chỉ là xuất từ khác biệt siêu cự hình bí cảnh nâng đỡ thế lực.

Đối phương phía sau siêu cự hình bí cảnh tên là ám ảnh giới, chỉnh thể bày biện ra màu đen điều, mà tại bị đồng hóa về sau, Giác Tỉnh giả sẽ trở thành cùng loại với cái bóng đồng dạng tồn tại, liền như là Bái Long giáo bên trong huyết long mạch đồng dạng, sẽ chưởng khống huyết dịch.

So với càng thêm bạo lực Bái Long giáo, Ảnh Minh càng thêm khó giải quyết, bọn hắn am hiểu ẩn núp, thẩm thấu, ám sát cùng tối tình báo quan trọng.

Cho nên bọn hắn động thủ, trừ phi là không có cách nào, nếu không càng nhiều thời điểm đều là tới vô ảnh đi vô tung.

Lúc này mới đưa đến Khổng Tước kiếm phái thật sự là tìm không thấy người, lúc này mới sẽ bất đắc dĩ tại chợ đen bên trong phủ lên ủy thác, chỉ là không biết thuộc về dẫn xà xuất động hay là vì chuyển di lực chú ý.

"Ta có thể hỏi một câu, vì cái gì giết ta sao? Ta không nhớ rõ đắc tội qua các ngươi Ảnh Minh hay là cùng các ngươi có cái gì lợi ích liên luỵ." Vương Lâm Trì lúc này hỏi.

"Ta chỉ phụ trách giết người, không chịu trách nhiệm giải đáp." Kia như bóng với hình đồng dạng Giác Tỉnh giả không có cùng nhân vật phản diện đồng dạng bắt đầu giảng tâm lý lịch trình, mà là trực tiếp động thủ.

Cũng may Hứa Thủ cũng là uy tín lâu năm Tinh Kim cấp Giác Tỉnh giả, song phương ở trong kết giới trong nháy mắt liền giao thủ bắt đầu.

Tại Vương Lâm Trì trong mắt, kết giới này không chỉ là âm ảnh thuộc tính, còn có không gian thuộc tính.

Cả hai lẫn nhau điệp gia sau biến thành một chỗ âm ảnh không gian, muốn bài trừ sẽ không có dễ dàng như vậy.

Ngoại giới cũng hẳn là đã nhận ra hắn cùng Hứa Thủ mất tích, nói không chừng đã bắt đầu phá giải, chỉ cần Hứa Thủ gánh vác, bọn hắn liền có đường sống.

Hưu

Bên tai kình phong gào thét mà đến, chỉ thấy màu đen nhánh lưỡi dao hướng phía hắn huyệt thái dương mà đến.

Chỉ là lại bị một con bàn tay lớn cho cầm chắc lấy.

Hứa Thủ không có quên nhiệm vụ của mình là bảo hộ Vương Lâm Trì, mà không phải đánh giết tên này cái bóng.

Cho nên đã sớm để ý.

"A ~" cuồng bạo một quyền phía dưới, cái bóng trực tiếp liền bị đánh nát.

"Ngươi còn quá non một điểm, luyện nhiều hai năm trở ra làm thích khách đi." Hứa Thủ thu tay lại, hắn tự nhiên có thể đánh giá ra tình thế, chỉ cần hắn ngăn chặn, xui xẻo như vậy tất nhiên là đối phương.

Càng quan trọng hơn là đối phương trời sinh bị hắn khắc chế, tên này bởi vì đi là ám sát lưu phái.

Bình thường nhiệm vụ đều là một kích không trúng liền trốn xa ngàn dặm, Hứa Thủ hồn tướng thì là chín trâu hai hổ thiên phú, thêm nữa hắn tất cả hồn chủng đều là gia tăng thể phách cường độ, mặc kệ là công kích vẫn là phòng ngự chính là đến là tốc độ, đều là phi thường cường thế, càng quan trọng hơn là tại cận chiến chém giết trên kinh nghiệm phi thường lão đạo.

Cái bóng thì không giống, hắn ám sát thất bại còn đi không được, đồng thời bị hạn chế tại âm ảnh không gian trong kết giới, bị ép cùng Hứa Thủ thiếp thân, tự nhiên là đánh không lại.

Đi khẳng định là đi không được, khẳng định là Ảnh Minh bên trong hạ mệnh lệnh bắt buộc, bằng không mà nói làm thích khách đã sớm đào thoát, sau đó ẩn núp bắt đầu chờ đợi một lần ám sát.

Đối phương trầm mặc không nói, cuối cùng chậm rãi dung nhập âm ảnh không gian bên trong.

"Nói trở lại, Ảnh Minh tại sao muốn đối với chúng ta động thủ?" Vương Lâm Trì hơi nghi hoặc một chút.

"Vậy thì phải hỏi tiểu tử kia." Hứa Thủ cười lạnh một tiếng.

Tình huống cụ thể Hứa Thủ cũng không rõ ràng, có lẽ Lục Phiến Môn người biết.

Bất quá đã có thể tra ra là Ảnh Minh phạm sự tình, vậy kế tiếp liền dễ làm nhiều.

Bọn hắn không đối phó được Ảnh Minh, trong triều đình có người có thể đối phó.

Răng rắc. . .

Tiếng nói vừa mới rơi xuống, đã nhìn thấy âm ảnh không gian kết giới nổi lên hiện lượng lớn vết rách.

Hiển nhiên là Lục Phiến Môn phát giác được vấn đề, cho nên trước tiên tiến hành cứu viện.

Vẻn vẹn ba giây, toàn bộ kết giới liền phá toái rơi, màu đen điều biến mất, hóa thành bình thường bộ dáng.

Mà một đạo hắc ảnh thì là tại âm ảnh bên trong ghé qua.

"Muốn đi, hừ!" Lý Khê Giản thanh âm quát lớn mà lên, chỉ thấy hắn hóa thân thành to lớn nước Nguyên Tố, bàn tay lớn trấn áp, trong bóng tối chạy trốn cái bóng trực tiếp liền bị nắm tại trên tay của hắn.

Sau đó hóa thành nhân hình không ngừng nhúc nhích.

"Quả nhiên là Ảnh Minh bọn này chuột."

Lượng lớn giọt nước bị ngưng tụ, hóa thành một cái khổng lồ lồng giam đem bóng người gắt gao khóa tại trong đó.

Hiển nhiên Lý Khê Giản cũng không phải lần đầu tiên cùng Ảnh Minh người giao thủ, đã sớm có ứng đối Hồn kỹ.

Theo sát phía sau liền là các loại phong ấn, đồng thời còn cưỡng ép cầm cố lại cái bóng, để tránh đối phương tự sát, đến lúc đó liền đã mất đi manh mối.

"Thật đúng là mạo hiểm, kém một chút chúng ta liền không có." Vương Lâm Trì cũng là cảm khái một câu, liền kém một chút, nếu không phải là Hứa Thủ vị này Tiền viện trưởng đủ ra sức, không phải thật liền phải nằm tại chỗ này.

"Ngươi lá gan này. . ." Hứa Thủ nghe được Vương Lâm Trì lời nói, cũng là có chút im lặng.

Cái này đều người nào a.

"Nhát gan có quan hệ gì, ta cũng không phải chiến đấu loại Giác Tỉnh giả." Vương Lâm Trì nhát gan lẽ thẳng khí hùng.

"Nhớ ngươi một công, lần sau còn có loại sự tình này ta lại tìm ngươi." Lý Khê Giản tâm tình tốt hơn nhiều, bởi vậy đi theo trêu chọc một câu.

"Đừng a, ta cái này thân thể nhỏ bé nhưng gánh không được." Vương Lâm Trì nhả rãnh.

"Vậy nhưng không phải do ngươi, chúng ta chỉ là vừa mới bắt được một hình bóng, còn không có tra rõ ràng bọn hắn vì cái gì giết các ngươi đâu."

"Dựa theo dĩ vãng lệ cũ, có một hình bóng, liền sẽ có một đống âm ảnh, cái này sự tình vừa mới bắt đầu."

Lý Khê Giản cho Vương Lâm Trì xách trước thấu cái ngọn nguồn.

Ngươi cho rằng là con gián a. . . Vương Lâm Trì nghĩ đến, đừng nói, thật là có chút giống, đều là giấu ở trong bóng tối đồ chơi nhỏ.

Không đúng, vẫn còn so sánh không lên con gián, người ta con gián sinh mệnh lực ương ngạnh, bọn này cái bóng liền là da mỏng thích khách.

Sau đó rất nhanh liền kết thúc công việc, Vương Lâm Trì chưa có trở về ký túc xá, mà là chuẩn bị tiếp tục về văn phòng bên trong đợi.

Hồn chủng ti bên trong có hố, nhưng là dù sao cũng so trong nhà an toàn, chí ít tại hồn chủng ti bên trong có giám sát kết giới, ngươi vận dụng Hồn kỹ hay là hồn chủng các loại lực lượng, sẽ bị trước tiên phát giác cũng phản chế.

Cho nên Ảnh Minh tại hồn chủng ti bên trong chỉ dám giám thị, không dám động thủ.

Động thủ không khác ngươi cầm đem một cây súng lục tại trong ngân hàng xạ kích, không bắt ngươi thì bắt ai?.