Chương 61:: Ngoài ý liệu cái bóng

Chương 61:: Ngoài ý liệu cái bóng

"Lão Nguyễn, hôm nay đã trễ thế như vậy làm sao còn không có trở về?"

Trở lại văn phòng Vương Lâm Trì trông thấy Nguyễn Điền vẫn còn, cái này khiến trong lòng của hắn hơi nghi hoặc một chút đồng thời còn có cảnh giác.

Dĩ vãng lúc này, Nguyễn Điền không có khả năng lưu ở văn phòng, chỉ cần vừa đến điểm, liền lập tức tan ca rời đi, không có chút nào dây dưa dài dòng.

Hiện tại cái giờ này, đã tan ca gần nửa giờ, đối phương thế mà còn ngồi ở văn phòng bên trong, cái này rõ ràng có vấn đề.

Thêm ban?

Liền bọn hắn cái này cương vị có công việc gì, hắn còn có thể không rõ ràng, làm sao lại có thêm ban thời cơ.

"Đang chờ ngươi." Nguyễn Điền trả lời một câu.

"Chờ làm gì? Ngày mai nói cũng có thể." Vương Lâm Trì vừa cười vừa nói, nhưng là trên thực tế cảnh giác trong lòng đã thăng lên đến cực điểm.

Cái này không có chút nào phù hợp Nguyễn Điền tính cách.

Vương Lâm Trì đứng tại cổng, không có một chút muốn đi đến tiến ý tứ.

"Ngươi không phải là đang sợ đi." Nguyễn Điền đột ngột mở miệng.

Đối với lời này, Vương Lâm Trì không có phủ nhận, mà là gật gật đầu: "Đúng a, ta chính là đang sợ."

Điều này cũng không có gì đáng xấu hổ, rốt cuộc ngươi khác thường như vậy, hắn là đầu óc bị cửa chen lấn mới nhích tới gần.

"Cho nên ngươi cũng là Ảnh Minh người?" Vương Lâm Trì không có chút nào uyển chuyển, mà là trực tiếp mở miệng.

Nguyễn Điền như thế không có sợ hãi, có lẽ có chuẩn bị ở sau.

Trong lòng của hắn cũng đang thầm mắng này làm sao bị thẩm thấu nghiêm trọng như vậy, ngay cả hắn đồng sự đều là Ảnh Minh cái bóng, kia địa phương khác có thể hay không càng thêm nghiêm trọng?

Hồn chủng ti thế nhưng là kinh tế căn bản, Vương Lâm Trì trong đoạn thời gian này đã nhìn ra, cái này hồn chủng liền cùng tiền thế hoàng kim đồng dạng, dùng cái này đến móc nối tiền tệ.

Kết quả loại vị trí này đều có thể tiến cái tà giáo đồ, chuyện này cũng quá bất hợp lý đi.

Vẫn là nói Đại Cảnh vương triều đã đến vương triều những năm cuối, cho nên yêu nghiệt nhiều lần ra?

"Ngươi cực kỳ thông minh, bất quá đều là một tý thông minh, hiện tại điểm phá ta thân phận, sẽ chỉ chọc giận ta, mà không phải để cho ta sợ ném chuột vỡ bình." Nguyễn Điền nói rất bình tĩnh.

"Tốt a, chết trước đó, có thể hay không để cho ta chết một cái minh bạch."

"Ta liền muốn biết Ảnh Minh tại sao muốn giết ta cùng những cái kia người sống sót."

Vương Lâm Trì hỏi chính mình vấn đề, sau đó lại bổ sung một câu: "Lấy ngươi tại Ảnh Minh bên trong địa vị, hẳn là biết đến đi."

Hắn làm sao biết Nguyễn Điền tại Ảnh Minh bên trong có địa vị gì, dù sao thuận miệng lừa dối một chút lại nói.

Trốn đoán chừng là trốn không thoát, Vương Lâm Trì không biết Nguyễn Điền đến cùng là thực lực gì.

"Ngươi còn nhớ rõ Phương Thành sao?" Nguyễn Điền tựa hồ đang chuẩn bị nói, hiển nhiên hắn là cho là mình đại thế đã định.

"Nhớ kỹ." Vương Lâm Trì làm sao có thể không nhớ rõ, nếu không phải cái này chó chết, hắn có thể từ Thanh Hà thành chạy nạn đến nơi đây, còn lại hai năm học đều không trên xong.

"Năm đó, cha mẹ của ngươi phát hiện một cái hoàn toàn mới bí cảnh, cái này bí cảnh rất đặc thù, ngoại trừ vị trí trôi nổi không chừng cùng cần cố định thời gian mở ra bên ngoài, còn có thể thông qua chìa khoá đem nó hấp dẫn đến một vị trí nào đó, đồng thời dùng chìa khoá mở ra."

"Mà cái này, là một cái siêu cự hình bí cảnh."

Nguyễn Điền giảng một cái cũ cố sự.

"Cái này chìa khoá, liền là kia một bộ hồng quang hồn chủng đúng thế." Vương Lâm Trì không chút do dự nói.

"Ngươi nói như vậy cũng không sai, bất quá cũng không phải là chìa khoá, mà là ẩn chứa chìa khoá tin tức."

"Tại ngươi sinh ra về sau, cha mẹ của ngươi cũng là rõ ràng đã nhận ra thăm dò, cuối cùng thông qua hồn chủng kỹ thuật, đem chìa khoá tin tức chia tách sau phong nhập năm viên hồn chủng bên trong, cuối cùng còn cáo tri bạn chí thân của bọn hắn Phương Thành."

"Nguyên bản Phương Thành đúng là dự định giữ kín như bưng, thẳng đến Khổng Tước kiếm phái suy yếu." Nguyễn Điền nhiều hứng thú nói nói.

"Để cho ta đoán xem, cha mẹ ta chết, cũng hẳn là Ảnh Minh hạ thủ đi, rốt cuộc bí ẩn như vậy tình báo, trước mắt chỉ có các ngươi biết." Vương Lâm Trì cũng là thuận suy đoán một phen.

Nguyễn Điền gật gật đầu: "Đó cũng không phải, là triều đình, chúng ta có thể chiếm được tin tức này, còn phải nhờ có Phương Thành, hắn bị xử tử sau treo ở trên tường thành, chúng ta thừa cơ bắt giữ linh hồn của hắn, đáng tiếc không quá đầy đủ."

"Thì ra là thế, triều đình cũng hẳn là không có phát hiện bí mật này, chỉ là bọn hắn một ít nghiên cứu xúc phạm đến triều đình một ít người lợi ích." Vương Lâm Trì cũng coi là thở dài một hơi.

"Không sai, về phần là lợi ích của người nào, ngươi hẳn là cũng không có ý định biết a?" Nguyễn Điền lần này không có ý định nói.

"Cũng khó trách Bái Long giáo sẽ ở thời khắc mấu chốt giết trở lại đến, cái này sự tình cũng hẳn là các ngươi Ảnh Minh chủ đạo, chỉ là Phùng Trúc xuất hiện, để các ngươi kế hoạch thất bại, bằng không mà nói, kia một bộ hồng quang hồn chủng đã rơi xuống trên tay của các ngươi." Vương Lâm Trì đối với mình đánh bậy đánh bạ tìm ra cái phá cục phương thức, cũng là cảm thấy là vận khí tốt.

"Tốt, còn có cái gì nghi hoặc sao? Nếu như không có, ta liền chuẩn bị tiễn ngươi lên đường." Nguyễn Điền cảm thấy mình đã trả lời Vương Lâm Trì đáp án, cũng nên tiễn hắn lên đường.

"Ngươi nói nhiều như vậy, còn không có nói cho ta, tại sao muốn giết ta?"

"Rõ ràng ta chỉ là cái tiểu nhân vật, hồn chủng cũng không tại ta chỗ này, ta cũng không có lẫn vào tiến chìa khoá tranh đoạt, tại các ngươi không có động thủ với ta trước đó, càng không biết hết thảy." Vương Lâm Trì hỏi.

"Không nói sao?" Nguyễn Điền cũng là nháy một chút con mắt, sau đó trêu tức nói: "Cũng không có việc gì, chờ sau khi ngươi chết từ từ suy nghĩ chính là."

Đối phương cũng không tính trả lời Vương Lâm Trì vấn đề này, đây chính là hắn ác thú vị.

Vương Lâm Trì lui một bước, đưa tay đi mở cửa, không ngoài dự liệu là không cách nào mở ra.

Mà màu đen điều cũng đồng thời nhuộm dần cả phòng, cái bóng chiêu bài năng lực, âm ảnh không gian kết giới cũng xuất hiện.

"Đi chết đi! ! !"

Làm kết giới bao phủ cả phòng, Nguyễn Điền lấy ra một thanh súng ngắn, trực tiếp liền đối Vương Lâm Trì tiến hành xạ kích.

Phanh

Vương Lâm Trì trong nháy mắt liền tránh khỏi.

Hắn không tránh được đạn, nhưng là đối phương gọi hàng thời điểm liền xách trước tránh né.

Dù sao cũng là hô xong mới nổ súng.

"Ngươi âm ảnh không gian kết giới đều dùng đến, chỉnh điểm cái bóng ám sát a?" Vương Lâm Trì nhả rãnh trước đó, đã dùng ra hồn chủng chi trang · tâm viên ý mã, vẫn là uy lực lớn nhất.

Trong một chớp mắt, Nguyễn Điền đầu cứ như vậy nổ bể ra đến, óc bắn tung tóe đến toàn bộ nhỏ hẹp văn phòng bên trong, nhìn Vương Lâm Trì một trận ngọa tào.

"Không phải, ngươi chết như thế nào! ! !" Trong chốc lát, Vương Lâm Trì cũng không biết nên nói cái gì cho tốt.

"Ngươi chết kết giới làm sao còn tại a. . ."

Vương Lâm Trì đi đào kéo Nguyễn Điền thi thể, xác định là tử vong, bất quá từ trên người đối phương đào lôi ra một kiện bảo vật đến.

Tên là âm ảnh bùa hộ mệnh, có thể phóng xuất ra âm ảnh không gian kết giới, đồng thời còn có thể trong thời gian ngắn che giấu hồn chủng ti.

"Cho nên ngươi thật chỉ là cái Sứ Trắng cấp, vẫn là bảng trắng Sứ Trắng cấp." Vương Lâm Trì kiểm tra một phen, cũng đối hắn tiến hành thăm dò, cho ra như thế cái kết luận.

"Thảo, làm ta sợ muốn chết."

"Cũng đúng, nói thế nào cũng là hồn chủng ti, Ảnh Minh liền là muốn xếp vào người tiến đến, cũng không có khả năng thật thả cái Tinh Kim cấp đến.".