Chương 62:: Tin tức giá trị

Chương 62:: Tin tức giá trị

"Ngươi cái này tình huống như thế nào?"

Ngày kế tiếp giữa trưa, Lý Khê Giản đánh nát Vương Lâm Trì văn phòng âm ảnh không gian kết giới, trông thấy một cỗ thi thể không đầu cùng buồn bực ngán ngẩm Vương Lâm Trì.

"A, ta đồng sự là Ảnh Minh người, hắn hướng ta động thủ, sau đó bị ta phản sát." Vương Lâm Trì khái quát một chút tình huống.

Lý Khê Giản không có chất vấn Vương Lâm Trì là thế nào phản sát, hắn liếc mắt liền nhìn ra cỗ kia thi thể không đầu không có trải qua bất kỳ tu luyện, vẫn chỉ là mới vào Sứ Trắng cấp giai đoạn.

Về phần Vương Lâm Trì là như thế nào đem nó nổ đầu, còn tung tóe khắp nơi đều là, hắn cũng không có hỏi.

Vương Lâm Trì ngay cả rèn hồn pháp đều có thể đoạt tới tay, đổi một viên hồn chủng có cái gì không thể tưởng tượng nổi, hàng năm đều có không ít không phải chiến đấu loại Giác Tỉnh giả thông qua phi pháp thủ đoạn trở thành chiến đấu loại Giác Tỉnh giả, liền là sẽ rất ít giống Vương Lâm Trì loại này trốn tránh không xuất lực.

"Hồn chủng ti là càng ngày càng phế vật, một cái âm ảnh không gian kết giới ở chỗ này dựng lên mười hai giờ, kết quả không có bất kỳ ai phát hiện." Lý Khê Giản hừ lạnh một tiếng, đối hồn chủng ti biểu đạt bất mãn.

Nếu là mười hai phút còn chưa tính, hiện tại là mười hai giờ.

"Có thể là bọn hắn mới nhất Hồn khí." Vương Lâm Trì tiện tay đem âm ảnh bùa hộ mệnh ném cho Lý Khê Giản.

Cái đồ chơi này đối với hắn mà nói liền là cái gân gà, đầu tiên liền là phóng thích về sau không cách nào tự quyết khống chế, bởi vậy hoặc là chờ âm ảnh không gian kết giới năng lượng tiêu hao sạch sẽ mình biến mất, hoặc là liền là bị không thể thừa nhận lực lượng công kích phá toái.

Cái đồ chơi này là thật rắn chắc, hắn dùng hồn chủng chi trang · tâm viên ý mã liền đập mấy chục lần, là ngay cả một cái khe hở đều không có.

Nếu là hắn dùng, coi như đánh chết địch nhân, cũng phải bị giam cái mười ngày nửa tháng, nếu là đánh không lại còn cần, vậy thì càng thảm rồi, trực tiếp bị đối phương bắt rùa trong hũ, cái đồ chơi này khốn không được người, vì thế mình làm trung tâm diễn sinh ra đi.

"Ừm, lần này nhớ ngươi một công." Lý Khê Giản cũng không có họa bánh nướng, mà là thật cho Vương Lâm Trì công lao, bất quá công lao này là âm ảnh bùa hộ mệnh, mà không phải Vương Lâm Trì giết Tử Ảnh minh cái bóng là hồn chủng ti bắt được nội gian, phần này công lao là hồn chủng tư cục trưởng cho, chỉ là ti trưởng đến bây giờ cũng còn không có tới đi làm, hẳn là tối hôm qua chơi này.

"Ngươi từ trong miệng hắn nạy ra cái gì đến không có? Có lời nói, lại nhớ ngươi một công, Lục Phiến Môn có thể cho ngươi thêm hai kiện đột phá Sứ Trắng cấp tinh thần lực hạn mức cao nhất thiên tài địa bảo." Lý Khê Giản lại tới một câu như vậy.

"Mười cái, còn nhất định phải là cấp cao nhất, tin tức này tuyệt đối kình bạo!" Vương Lâm Trì trực tiếp mở miệng.

"Ngươi nói trước đi, nếu có cái giá này giá trị, Lục Phiến Môn sẽ không keo kiệt." Lý Khê Giản lần này không có cò kè mặc cả, trong mắt hắn, Vương Lâm Trì cũng không phải là loại kia há miệng làm ẩu tính cách.

Hắn cũng không phải loại kia chỉ riêng bánh vẽ không cho thực tế người, muốn người làm việc cho hắn, tốt xấu cũng phải cho ra thực chất lợi ích, mà không phải ngoài miệng nói một chút, đặc biệt là loại này dính đến sự kiện trọng đại.

Vương Lâm Trì cũng liền đem Nguyễn Điền nói ra, trong đó biến mất cha mẹ của hắn chết đi, mặc kệ là triều đình làm vẫn là Ảnh Minh làm, cái này đều không phải hắn hiện tại có thể chống cự được, biện pháp tốt nhất liền là lướt qua đi, đợi đến hắn thực lực đầy đủ, sẽ chậm chậm điều tra, sau đó tìm đối phương xúi quẩy, mà không phải hiện tại liền biểu lộ ra.

Một khi bại lộ, nói không chừng mình liền phải bởi vì bệnh bỏ mình.

Đem Nguyễn Điền tình báo sau khi nói xong, Vương Lâm Trì cũng mở miệng bổ sung một câu: "Những sự tình này tính chân thực ta cũng không xác định, ta cũng không có phân rõ hoang ngôn năng lực, nhưng là ngươi có thể đi tìm Khổng Tước kiếm phái xác định."

"Phương Thành khẳng định là lời nhắn nhủ rất đầy đủ, mà lại chất chứa chìa khoá tin tức hồn chủng cũng trên tay bọn họ."

Lý Khê Giản trầm mặc thật lâu, hắn cũng không nghĩ tới sẽ dính dấp đến một cái siêu cự hình bí cảnh, đồng thời nếu có chìa khoá lời nói, cái này siêu cự hình bí cảnh liền có thể bị nắm giữ tại triều đình trong tay.

"Ngươi liền không có một chút không cam tâm? Rốt cuộc nếu như không phải bọn hắn từ bên trong cản trở, cái này siêu cự hình bí cảnh liền rơi vào trên tay ngươi." Lý Khê Giản hỏi.

"Ngươi là kẻ ngu đi, ngay cả Khổng Tước kiếm phái đến bây giờ cũng không có cách nào đem siêu cự hình bí cảnh nắm bắt tới tay, ta dựa vào cái gì nắm bắt tới tay." Vương Lâm Trì cảm thấy con hàng này là dự định hố hắn, thật sự một điểm tất số đều không có.

"Đừng nói là ta, đổi thành ngươi, ngươi có bao nhiêu phần trăm chắc chắn đem cái này siêu cự hình bí cảnh khống chế lại?" Vương Lâm Trì lại hỏi ngược một câu.

"Một thành đều không có, có lẽ châu mục đại nhân có biện pháp." Lý Khê Giản cũng rất thành thật, hắn liền là một cái Tinh Kim cấp Giác Tỉnh giả, Khổng Tước kiếm phái nhiều như vậy Tinh Kim cấp Giác Tỉnh giả đều không có cách, huống chi là hắn.

"Vậy ngươi nói rơi xuống trên tay của ta, ta chính là một cái Sứ Trắng cấp, không phải Thần Tinh cấp." Vương Lâm Trì đi theo nhả rãnh một câu.

"Tốt a, tình báo này xác thực rất trọng yếu, mười cái cấp cao nhất đột phá Sứ Trắng cấp tinh thần lực hạn mức cao nhất bảo vật còn chưa đủ, ngươi còn muốn cái gì có thể mở miệng nói, điều kiện tiên quyết là Lục Phiến Môn có." Lý Khê Giản có thể trở thành Kim Chương bộ đầu, ngoại trừ thực lực bản thân bên ngoài, liền là phần này nguyện ý cho thuộc hạ điểm thịt ăn tính cách, cho nên mới có thể thượng vị.

"Ta nói ta muốn truyền thuyết cấp hồn chủng, Lục Phiến Môn khẳng định là không có."

"Ngươi nhìn có cái gì có thể cho?" Vương Lâm Trì đem vấn đề đẩy trở về.

"Hồn khí thế nào? Ta giúp ngươi tại Lục Phiến Môn bên trong chọn một kiện tốt một chút Hồn khí cho ngươi." Lý Khê Giản nói.

Hồn khí, liền là trang bị, âm ảnh bùa hộ mệnh liền là Hồn khí một loại.

Giống như là trữ vật bảo vật, kỳ thật cũng là Hồn khí một loại.

Có chút Hồn khí là gia tăng thuộc tính, cũng có chút Hồn khí thì là có được hiệu quả đặc biệt, chính là vậy ngoài định mức đồ vật.

Khác biệt chính là Hồn khí chỉ có thể thông qua hồn tướng tiến hành sử dụng cùng trang bị, không phải Giác Tỉnh giả là không thể sử dụng.

"Tốt, tốt nhất có thể tăng lên tu luyện hiệu suất hay là có thể rèn luyện tinh thần linh hồn tâm linh loại hình, lần một chút tăng lên tư duy Logic, năng lực học tập cũng có thể." Vương Lâm Trì không có cự tuyệt.

Đã đối phương nói như vậy, Vương Lâm Trì cũng liền không khách khí đưa ra yêu cầu của mình.

"Vậy thật là có chút khó khăn." Lý Khê Giản cũng là dở khóc dở cười, sau đó nói: "Ta sẽ tận lực cho ngươi tìm xem, không nhất định sẽ có như thế phù hợp ngươi tâm ý."

Lục Phiến Môn là có không ít Hồn khí, nhưng là phần lớn đều là chiến đấu, truy tung loại hình, Vương Lâm Trì muốn này chủng loại hình đúng là thiếu.

Liền xem như có, cũng là thuộc về người.

"Kia không có việc gì, ngươi hết sức là được, bây giờ không có lời nói, cho ta cái gia tăng phòng ngự hay là có thể giao phó ta chạy trốn năng lực Hồn khí cũng có thể." Vương Lâm Trì lui thêm bước nữa, không được liền bảo mệnh đi.

"Như thế có thể, ta sẽ ưu tiên cho ngươi tìm tăng lên tu luyện hiệu suất Hồn khí." Lý Khê Giản cũng không định qua loa Vương Lâm Trì.

Hắn lần này qua loa Vương Lâm Trì, kia Vương Lâm Trì lần tiếp theo nếu có đầu mối gì, có lẽ cũng sẽ qua loa hắn.

Tại cách đối nhân xử thế phương diện này, hắn vẫn là có mình một bộ cọc tiêu.

"Vậy trước tiên bộ dạng này, ta gọi điện thoại thông tri các ngươi ti trưởng trở về, miễn cho ngươi lại xảy ra chuyện gì." Lý Khê Giản cũng là cân nhắc đầy đủ, có hồn chủng ti ti trưởng vị này Tinh Kim cấp tọa trấn, cũng có thể an toàn không ít..