Chương 63:: Hồn khí · Tam Linh Trận

Chương 63:: Hồn khí · Tam Linh Trận

Hồn khí cùng mười cái đột phá Sứ Trắng cấp tinh thần lực hạn mức cao nhất thiên tài địa bảo tại lúc chiều liền đưa đến Vương Lâm Trì trên tay, đưa tới cũng không phải là Lý Khê Giản vị này Kim Chương bộ đầu, mà là đồ đệ của hắn, một tên Ngân Chương bộ đầu.

Đối phương đưa xong về sau cũng là bước nhanh vội vàng rời đi, hiển nhiên là bận bịu không nhẹ.

Lý Khê Giản không đến, cũng là bởi vì Vương Lâm Trì từ Ảnh Minh cái bóng miệng bên trong nạy ra tới tình báo liên quan đến lợi ích quá lớn.

Châu mục cũng không dám hành động thiếu suy nghĩ, đã báo cáo cho Vực Chủ, Vực Chủ có lẽ đều không thể giải quyết, còn cần triều đình sắp xếp người xuống tới mới được.

"Tam Linh Trận, quả nhiên có tu tiên loại hình bí cảnh."

Vương Lâm Trì thông qua hồn tướng, hiểu rõ bộ này Hồn khí tình huống.

Hồn tướng cùng Hồn khí tiếp xúc về sau, ngoại trừ có đặc thù phong ấn hay là thần vật tự hối bên ngoài, trên cơ bản đều có thể dò xét ra.

【  Tam Linh Trận 】

【  phẩm chất: Tinh lương 】

【  tụ linh: Sứ Trắng cấp giai đoạn tu luyện hiệu suất tăng lên 100% 】

【  tôi linh: Trường kỳ tiến hành rèn luyện, Sứ Trắng cấp tinh thần lực hạn mức cao nhất +1(0/1) 】

【  thà linh: Chuyên chú lực +100, tư duy Logic +100 】

Thứ này đừng nói, hay là vô cùng dùng tốt, đặc biệt là tôi linh chức năng này, tuy nói mở ra sau trường kỳ rèn luyện chỉ có thể gia tăng 1 điểm, còn hạn chế tại Sứ Trắng cấp bên trên, nhưng là nếu như hắn khắp nơi 110 điểm rèn luyện, cũng tại đạt tới 111 điểm người chậm tiến đi đột phá Hắc Thiết cấp, có phong hiểm, nhưng là lợi ích lớn hơn.

Liền là rèn luyện thời gian có thể sẽ lâu một chút, bởi vì tinh thần lực hạn mức cao nhất càng cao, rèn luyện cần thời gian lại càng dài, nếu như chỉ là từ 100 điểm rèn luyện đến 101 điểm, khả năng cũng liền ba năm ngày chính là đến là mười ngày qua tả hữu, mà 110 đến 111 điểm lời nói, khả năng liền cần nửa năm chính là đến là càng lâu.

Trừ cái đó ra, thà linh cũng dùng tốt phi thường, tuy nói là cố định trị số, nhưng là tăng thêm nhiều a, ròng rã một trăm điểm, phải biết hắn lúc trước ưu tú cấp băng lãnh chuyên chú cũng chỉ là cho hắn tăng thêm 2 điểm mà thôi.

Bất quá khuyết điểm cũng không phải là không có, ngược lại rất lớn, kia chính là năng lượng, cái này Hồn khí bởi vì là thuộc về phụ tá tu luyện loại, cho nên tự nhiên không có khả năng dùng tinh thần lực của mình làm thôi động.

Muốn dùng cũng là có thể, nhưng là xảy ra vấn đề, đó cũng là chuyện của mình ngươi.

Mà lại như thế búp bê ngươi cũng bộ không được, tinh thần lực tiêu hao hơn phân nửa, ngươi còn tu luyện thế nào.

Bởi vậy cần hồn chủng làm khu động.

Phẩm chất là tinh lương cấp, tốt nhất năng nguyên dĩ nhiên chính là tinh lương cấp hồn chủng.

Hồn tướng bí thuật muốn hồn chủng, Hồn khí tiêu hao càng là cần hồn chủng, khó trách nhiều như vậy hồn chủng, y nguyên lấp không đầy Đại Cảnh vương triều như thế cái hang không đáy.

Giống như là Tam Linh Trận cái này phụ trợ tu luyện dùng Hồn khí, những cái này con cháu thế gia tự, đại phái đệ tử nói không chừng đều khinh thường dùng, rốt cuộc phẩm chất chỉ là tinh lương cấp.

Một viên tinh lương cấp hồn chủng, chỉ đủ Tam Linh Trận tiếp tục hai mươi bốn giờ, cũng may là nạp điện, không cần có thể quan.

Vương Lâm Trì càng phát ra cảm nhận được tu luyện liền là một cái khổng lồ nuốt vàng thú.

Đổi lại trước đó, trên tay hắn có một bộ tinh lương cấp hồn chủng liền dám nghỉ hưu dưỡng lão, hiện tại thế nào, nhiều như vậy tinh lương cấp hồn chủng nện vào đến, con mắt đều không nháy mắt một chút.

Cấp độ cùng cấp độ không giống, tiếp xúc đến vòng tròn cũng liền khác biệt.

Đem tinh thần lực của mình lạc ấn tại Tam Linh Trận bên trên, vậy liền coi là là cùng hắn khóa lại ở cùng một chỗ, hắn có thể thông qua hồn tướng · Sách Ghi Chép tiến hành điều khiển, cũng chính là mở ra cùng đóng lại hiệu quả.

Sau đó liền trực tiếp như vậy ném vào hộ thân phù bên trong.

Cái bùa hộ mệnh này cũng là trữ vật bảo vật, lần trước Vương Lâm Trì từ Lục Phiến Môn bên trong thu hoạch đến mười lập phương trữ vật bảo vật, lại thêm bùa đào, trước mắt giai đoạn này trên cơ bản không cần lo lắng gia sản không địa phương thả.

Hiện tại cũng không phải là lúc tu luyện, nói thế nào cũng là ở trên ban, hồn chủng ti ti trưởng còn tại hắn sát vách văn phòng, ngươi như thế đường hoàng mò cá, lộ ra đối phương cực kỳ không có uy nghiêm.

Cho nên phải đợi tan ca mới được, tốt xấu là mình cấp trên, nói thế nào cũng phải nể tình mới được.

Có Tam Linh Trận về sau, mặc kệ là tốc độ tu luyện vẫn là học tập nghiên cứu tốc độ, đều có thể tăng lên một mảng lớn.

Tam Linh Trận tăng lên tốc độ tu luyện không chỉ là rèn hồn pháp, còn có hồn tướng bí thuật cũng bao hàm tại trong đó, điều kiện tiên quyết là đến Sứ Trắng cấp mới được.

Hiệu suất gấp bội về sau, rất có thể năm nay cuối năm hay là sang năm đầu năm, liền có thể hoàn thành cửu chuyển Kim Đan cùng Đạo Thai Nguyên Anh.

Lại thêm từ Lục Phiến Môn lấy được thiên tài địa bảo, trong vòng ba tháng đạt tới 1 10 điểm tinh thần lực cực hạn, hẳn là không có vấn đề.

Chủ yếu là hắn lo lắng cái này mười bốn kiện thiên tài địa bảo không đủ, trong đó có bốn kiện là phẩm chất thấp nhất chất, tối cao phẩm chất chỉ có mười cái, vẫn là lần này vừa mới nắm bắt tới tay.

Cho nên nếu như ổn thỏa một chút, tốt nhất lại góp sáu cái thiên tài địa bảo ra, đương nhiên, phải chăng đỉnh cấp không trọng yếu, có thể tại cấp thấp làm làm nền, một chút xíu tăng lên.

Tại có Tam Linh Trận về sau, hắn muốn lấy 111 điểm cực hạn tinh thần lực đột phá Hắc Thiết cấp, có lẽ có kết quả tốt hơn.

Đương nhiên, cũng có có thể sẽ thụ thương.

"Tiểu Vương a, tới uống trà a." Ti trưởng thanh âm truyền tới.

Tại Vương Lâm Trì vừa kiểm kê xong không đến bao lâu liền đến một câu như vậy, hẳn là một mực tại chú ý Vương Lâm Trì động tác.

Làm hồn chủng ti ti trưởng, tự nhiên là chướng mắt Vương Lâm Trì cái này Tam Linh Trận, phẩm chất là tinh lương cấp không sai, nhưng cũng chỉ có Sứ Trắng cấp có thể sử dụng, hắn tham điểm ấy cực nhỏ lợi nhỏ làm gì.

Vương Lâm Trì cũng là phi thường thành thật đi sát vách văn phòng, ti trưởng Tiền Ngạn đã pha tốt trà nóng, đối phương tuổi tác cũng không nhỏ, là cái lão nhân bộ dáng, cũng không có quá mức chú trọng bề ngoài, cũng là Tinh Kim cấp Giác Tỉnh giả, chỉ là không có đột phá hi vọng, trừ phi có cơ may lớn gì, nếu không trước khi chết đều là đẳng cấp này.

Bất quá đừng nhìn đối phương lão, có thể sống đến cái tuổi này Giác Tỉnh giả, mặc kệ là kinh nghiệm chiến đấu vẫn là năng lực chiến đấu, đều là cực kỳ cường đại.

Cùng cùng là Tinh Kim cấp Lý Khê Giản chiến đấu, Lý Khê Giản dù là thân thể cường tráng, cũng có bảy thành có thể sẽ thua.

Giác Tỉnh giả nhưng không có có ý tứ nghỉ hưu, đặc biệt là chiến đấu loại, ngoại trừ chiến tử bên ngoài, sẽ rất ít có hắn cái chết của hắn.

Tiền Ngạn hiện tại y nguyên còn thỉnh thoảng muốn đi vào bí cảnh chiến đấu, rốt cuộc hắn cũng có chiến đấu chỉ tiêu ở trên người.

"Ti trưởng, ngài tìm ta." Vương Lâm Trì sau khi đi vào liền cung kính nói.

"Tiểu tử ngươi thế nhưng là cho Lục Phiến Môn đưa nhiều lần công lao, nhìn ta đều đỏ mắt." Tiền Ngạn ra hiệu Vương Lâm Trì ngồi xuống, sau đó trêu chọc một câu.

"Không phải công lao gì, quả thực đều là tai họa." Vương Lâm Trì bất đắc dĩ nói, cái này nói là chân tâm thật ý.

"Đối với ngươi mà nói cũng đúng là lấy mạng đang liều." Tiền Ngạn cũng không phải đến gõ Vương Lâm Trì, tóm lại là mình hồn chủng ti vấn đề, lại nói Vương Lâm Trì cũng lưng không được cái này oan ức, lần này là vì cùng Vương Lâm Trì thương lượng một chút cái kia văn phòng sự tình.

"Bất quá Nguyễn Điền tóm lại là chết, các ngươi kia văn phòng cũng không thể không có cái chủ nhiệm phòng làm việc."

"Ta hiện tại cũng bị Ảnh Minh làm thần hồn nát thần tính, cái này nếu là lại đề bạt một cái tiến đến, lại là cái bóng, ta vị trí này sợ là đều phải ngồi không vững.".