Chương 64:: Trên vực tới thanh niên

Chương 64:: Trên vực tới thanh niên

Ra ti trưởng văn phòng, Vương Lâm Trì hắn liền lên chức, từ văn phòng phổ thông viên chức biến thành chủ nhiệm phòng làm việc.

Chỉ là tỉ mỉ nghĩ lại, cũng không có tác dụng gì, vốn chính là cái hư chức, ngoại trừ tiền lương đãi ngộ phúc lợi đề cao bên ngoài, vẫn không có bất kỳ quyền lực gì.

Về phần nói cho mình nhận người mới, cái này đoán chừng có chút khó, kinh lịch lần này Ảnh Minh sự kiện về sau, toàn bộ Di Ninh phủ đều khi tiến vào khua chiêng gõ trống tự tra bên trong.

Vương Lâm Trì vận khí tốt, hắn là người bị hại, cho nên thoát khỏi hiềm nghi.

Ngay cả ti trưởng Tiền Ngạn chính hắn đều bị lan đến gần, rốt cuộc có thể để cho một hình bóng trà trộn vào hồn chủng ti, đây chẳng phải là mang ý nghĩa có càng nhiều cái bóng vẫn như cũ ẩn núp tại hồn chủng ti.

Tương ứng, Di Ninh phủ cùng Khổng Tước kiếm phái cũng càng thêm cẩn thận đối đãi cái này sự tình, cái bóng không tiếc bại lộ mình cũng muốn giết người diệt khẩu, nói rõ cái này siêu cự hình bí cảnh nhất định rất trọng yếu, mà Vương Lâm Trì trên thân rất có thể cũng ẩn giấu cùng cái này siêu cự hình bí cảnh một ít ưu thế.

Bởi vậy, Vương Lâm Trì không có chịu ảnh hưởng, nhưng là toàn bộ Di Ninh phủ lại bắt đầu rung chuyển.

Lúc chiều, Vương Lâm Trì bên ngoài tiếp tục uống trà xem báo, trong đầu lại là một mực tại thôi diễn hoàn thiện « cửu chuyển Kim Đan rèn hồn pháp » cùng « Đạo Thai Nguyên Anh hồn tướng bí thuật » hắn góp nhặt lượng lớn rèn hồn pháp cùng hồn tướng bí thuật, lấy thừa bù thiếu cũng là chỗ tốt.

Rốt cuộc hắn cũng liền Sứ Trắng cấp, nghĩ nhanh đều nhanh không được, vậy còn không như không ngừng nện vững chắc căn cơ.

Nếu như có thể nhanh chóng đột phá hắn đương nhiên sẽ không nhàn thành cái này tính tình.

Sắp lúc tan việc, Lý Khê Giản đẩy cửa vào, còn mang theo một nam một nữ hai người trẻ tuổi.

Từ trên người đối phương nội liễm khí tức cùng với Ung Châu bản địa phục sức có chỗ chênh lệch đến xem, hai người này hẳn là mời tới ngoại viện, hơn nữa còn là theo đuổi tra Ảnh Minh.

"Lý kim chương, ta liền nói có thể hay không đừng sắp tan việc tới." Vương Lâm Trì trêu chọc một câu.

"Dù sao ngươi tan việc cũng không dám trở về, đi làm cùng tan ca khác nhau ở chỗ nào, ta đều không nói tan ca cùng ngươi thêm ban, ngươi còn không biết xấu hổ mở miệng trước." Lý Khê Giản cũng là đi theo trêu chọc một câu, sau đó lúc này mới bắt đầu giới thiệu: "Hai vị này là từ vực bên trong xuống tới nhân thủ  ngươi đến thuật lại một chút lúc ấy cùng cái bóng tình huống."

Vương Lâm Trì thật đúng là đoán đúng, bất quá hắn không nghĩ tới lại là sẽ từ càng cao hơn một cấp vực xuống tới.

Ung Châu sở thuộc vực là Tây Nam tỉnh túc vực.

Toàn bộ Đại Cảnh bị chia làm tứ phương hai mươi tám vực, cũng chính là chia làm bốn cái khu vực, mỗi cái khu vực bên trong có bảy cái đại vực.

Triều đình thông qua quản lý khắp nơi, ngăn được hai mươi tám vực, dùng cái này làm quản hạt địa phương quyền lợi.

Phương nam vị trí ngoại trừ bọn hắn chỗ Tỉnh Túc Vực bên ngoài, còn có quỷ, liễu, tinh, trương, cánh, chẩn sáu cái đại vực.

Vương Lâm Trì cũng liền đem nó một lần nữa thuật lại một lần.

"Cho nên, đối phương cũng không nói tại sao muốn giết ngươi?" Nam tử trẻ tuổi kia mở miệng hỏi thăm.

"Đúng, Nguyễn Điền không nói, tên kia không biết tên cái bóng cũng không nói."

"Bất quá ta nhớ kỹ Lý kim chương ngươi không phải bắt lấy đối phương, liền không hỏi ra chút gì sao?" Vương Lâm Trì nhìn về phía Lý Khê Giản hỏi.

"Không hỏi ra đến, thậm chí thông qua Hồn khí rút ra ký ức, phế đi đối phương hồn tướng, kết quả cuối cùng là đối phương xác thực không có nói láo, hắn cũng là cái gì cũng không biết." Lý Khê Giản thật không có giấu diếm.

Thông qua Hồn khí hoặc là Hồn kỹ cưỡng ép đối Giác Tỉnh giả linh hồn hoặc là ký ức tiến hành đọc đến, là sẽ phế đi hồn tướng.

Rốt cuộc linh hồn là hồn tướng căn bản.

"Kia thật là quá đáng tiếc." Vương Lâm Trì không có tiếp tục hỏi thăm có đầu mối gì không có, tới hai cái không quen biết người, hỏi như vậy nói không chừng sẽ bị đối phương cho là mình có vấn đề.

"Đã như vậy, ngươi vì cái gì không hướng Lục Phiến Môn xin bảo hộ?" Nữ tử kia thì là mở miệng chất vấn.

"Lục Phiến Môn nhưng không có hồn chủng ti an toàn." Vương Lâm Trì tình hình thực tế nói.

Cũng chính là lần này âm ảnh không gian kết giới không bình thường, nếu không Nguyễn Điền sử dụng Hồn khí · âm ảnh bùa hộ mệnh trước tiên liền sẽ bị phát giác được.

Tại Lục Phiến Môn bên trong nhưng không có cái này đãi ngộ.

Lời này để thần sắc cô gái kia có chút không vui, bất quá lại không nói gì thêm.

Vương Lâm Trì suy đoán đối phương là tới từ Tỉnh Túc Vực bên trong Lục Phiến Môn, năng lực khả năng có, nhưng là kinh nghiệm đoán chừng không nhiều.

"Tiểu Vương hắn nói không sai, hồn chủng ti bên trong bảo an xa so với Lục Phiến Môn muốn hoàn thiện, rốt cuộc Lục Phiến Môn càng nhiều hơn chính là bộ đầu cùng bộ khoái thẩm vấn, thương thảo địa phương." Lý Khê Giản cũng là đã nhìn ra đối phương không vui, bởi vậy vội vàng giảng hòa.

Đây vốn chính là chuyện gì thực, nếu không nếu thật là đem người dời đưa đến Lục Phiến Môn, nói không chừng đêm nay liền phải chết.

Ngay cả hồn chủng ti bên trong đều có thể có bóng dáng chảy vào, sàng chọn càng thêm không nghiêm khắc Lục Phiến Môn, chỉ sợ số lượng càng nhiều.

"Chúng ta chuẩn bị đưa ngươi tiến về Tỉnh Túc Vực tiếp nhận bảo hộ." Tên nam tử kia lại mở miệng.

"Cái này chỉ sợ không được, lấy Ảnh Minh đối tiểu Vương coi trọng, trên đường căn bản là đi không đến, trừ phi ngươi có thể mời Vực Chủ ra tay." Lý Khê Giản không chút do dự liền thay Vương Lâm Trì cự tuyệt.

Hắn đương nhiên biết ý nghĩ của đối phương, đưa đi Tỉnh Túc Vực cũng bất quá là cái cớ, chân chính ý nghĩ liền là lấy Vương Lâm Trì làm mồi nhử, câu đúng là có thể câu lên, nhưng là vạn nhất câu ra cái Thần Tinh cấp cái bóng đến, vậy bọn hắn đánh như thế nào?

Vương Lâm Trì nếu là chết rồi, như vậy bọn hắn tại cái này sắp xuất thế siêu cự hình bí cảnh bên trong mất tiên cơ làm sao bây giờ?

Không sai, cái này siêu cự hình bí cảnh sắp xuất thế, Khổng Tước kiếm phái những ngày này không phải làm không công, đáng tiếc bộc quang, tiếp xuống tất nhiên muốn xuất hiện các loại nhiễu loạn lớn.

Ngay cả Vực Chủ đều không thể phân thân, triều đình phương diện cũng tại tích cực điều động.

Ung Châu lần này là thật thành lớn vòng xoáy, châu mục đều bận bịu sứt đầu mẻ trán.

Lý Khê Giản có chút không hiểu, rõ ràng chuyện lớn như vậy, kết quả là phái hai cái thanh niên tới, hắn cũng hoài nghi có thể hay không xử lý cái này sự tình.

So với hai cái này thanh niên, hắn càng xem trọng Diêm Minh Vương cùng hắn Minh Vương Điện, chí ít đang làm việc bên trên, nhiều năm như vậy đều chưa từng sinh ra một lần vấn đề.

Hắn đang nghĩ, lần này siêu cự hình bí cảnh, phải đem Diêm Minh Vương cùng một chỗ kéo vào được mới được.

Lời này không thể nói rõ, rốt cuộc hai cái này từ Tỉnh Túc Vực xuống tới người trẻ tuổi trên thân mang theo một cỗ ngạo khí cùng không chịu thua, liền cùng con lừa đồng dạng, đến vuốt lông lột mới được.

"Một cái tiểu châu Ảnh Minh, có thể có bao nhiêu thực lực." Nữ tử càng phát không vui.

"Ta ngược lại thật ra không có vấn đề gì, cùng lắm thì vừa chết, chỉ là việc này nếu là thất bại còn đánh cỏ động rắn, dính đến siêu cự hình bí cảnh, hai người các ngươi hoặc là nói hai người các ngươi phía sau quan hệ, xác định có thể gánh xuống trách nhiệm này?"

"Đừng bởi vì các ngươi hai tự phụ, lan đến gần trường bối của các ngươi."

"Cái này sự tình triều đình thế nhưng là rất xem trọng." Vương Lâm Trì bình tĩnh nói.

Hắn tự nhiên có thể nhìn ra hai người này ý nghĩ, cho nên không chút do dự chọc trở về, còn mang tới triều đình đại nghĩa.

"Hừ, không cần đến ngươi quan tâm, cái này sự tình. . ." Nữ tử kia cảm thấy kế hoạch của mình thiên y vô phùng.

Kết quả lời còn chưa nói hết, liền bị Lý Khê Giản đánh gãy: "Cái này sự tình cần thông qua châu mục đại nhân báo cáo Vực Chủ, nếu như Vực Chủ đồng ý, vậy liền áp dụng."

Đại nghĩa không được, vậy liền dùng quan hệ.

Hai người mặc dù có chút không cam tâm, cuối cùng vẫn gật đầu đồng ý Lý Khê Giản cách làm..