Chương 65:: Tu luyện gia tốc, gia tốc, lại thêm nhanh

Chương 65:: Tu luyện gia tốc, gia tốc, lại thêm nhanh

Vương Lâm Trì đi làm mồi nhử cái này sự tình cuối cùng vẫn không có bị đồng ý, chính như cùng Vương Lâm Trì chỗ nghĩ như vậy, hai ngươi tuổi còn nhỏ nghĩ đến công tích, thành công đương nhiên mọi người tốt, thất bại nữa nha, đây chính là siêu cự hình bí cảnh.

Long Đảo, Ám Ảnh giới hai cái này loại cực lớn bí cảnh hình thành Bái Long giáo, Ảnh Minh cho Đại Cảnh mang tới ảnh hưởng liền đủ để thấy.

Cái này hai thanh niên chết cũng liền chết rồi, ngược lại nếu là bởi vậy mang cho Đại Cảnh kếch xù tổn thất, vậy liền không đáng.

Rốt cuộc hiện tại cũng chỉ có Vương Lâm Trì như thế cái không phải đầu mối manh mối.

Cuối cùng còn cùng Di Ninh phủ Lục Phiến Môn náo tách ra.

Lập tức Lý Khê Giản mời tới Diêm Minh Vương là chủ đạo, Vương Lâm Trì cũng không nghĩ tới, cái này rẽ ngang liền quẹo vào nhân vật chính trên thân.

Bất quá ngẫm lại cũng rất bình thường, rốt cuộc toàn bộ Ung Châu bên trong, có thể làm tốt chuyện này ngoại trừ nhân vật chính bên ngoài không có những người khác, Diêm Minh Vương trên người có nhân vật chính vầng sáng lật tẩy, còn có hàng trí, trào phúng vầng sáng gia thân, là sẽ để cho người làm ra rất nhiều không phù hợp Logic sự tình, nhưng là nếu bàn về năng lực làm việc cùng hiệu suất, Vương Lâm Trì thủ đẩy Diêm Minh Vương.

Lại một cái, đây cũng là cái đại cơ duyên, làm nhân vật chính, khẳng định không thể bỏ qua, thậm chí Vương Lâm Trì hoài nghi cái này vốn là là Diêm Minh Vương chuẩn bị gói quà lớn.

Về sau liền là rất được hoan nghênh đánh cược, Diêm Minh Vương lấy cực kỳ phong cách phương thức đánh bại đối phương, thành công nắm giữ quyền chủ động.

Hắn đều cảm thấy Diêm Minh Vương còn có một cái đánh cược vầng sáng, liền là gặp chuyện nhất định cùng đối phương đánh cược, sau đó thắng lợi kì lạ thiết lập.

Sau đó điều tra tựa hồ liền thuận buồm xuôi gió rất nhiều, không ít Ảnh Minh cái bóng bị Diêm Minh Vương nắm chặt ra, lại một lần nữa ngăn cơn sóng dữ.

Chỉ là cho tới bây giờ, Ảnh Minh mưu đồ đã không phải là đại sự, bọn này trong khe cống ngầm chuột tại Đại Cảnh triều đình cái này đại thế phía dưới, không có thành tựu.

Toàn bộ Di Ninh phủ chính là đến là Ung Châu, đều tại khua chiêng gõ trống trù bị lấy bị Khổng Tước kiếm phái đưa tới siêu cự hình bí cảnh.

Khổng Tước kiếm phái cũng khổ a, bọn hắn không nghĩ tới sự tình lại bởi vì Ảnh Minh mà bại lộ, cũng không nghĩ tới sẽ chếch đi nghiêm trọng như vậy, càng quan trọng hơn là hắn phát hiện siêu cự hình bí cảnh tiếp dẫn tại khởi động về sau liền không lại nhận khống chế của bọn hắn, đã bản năng hướng phía vị trí của bọn hắn tới.

Không sai, bọn hắn thông qua cái nào đó bí cảnh sản xuất bảo vật, không chỉ thành công giải mã giấu ở hồng quang series hồn chủng bên trong chìa khoá tin tức, còn tìm đến chìa khoá.

Trong lúc này, tự nhiên cũng là không thể thiếu nhân vật chính Diêm Minh Vương trợ giúp.

Đáng tiếc, hiện tại hết thảy đều là vì người khác làm quần áo cưới, châu mục cường thế tiếp quản Khổng Tước kiếm phái, mặc kệ là chưởng môn vẫn là Thái Thượng trưởng lão, tại Thần Tinh cấp Giác Tỉnh giả uy hiếp phía dưới, căn bản cũng không có bất kỳ chống cự gì chi lực.

Vương Lâm Trì hắn cũng bị chuyển di tiến Khổng Tước kiếm phái bên trong, bất quá Khổng Tước ngậm kiếm cái này bí cảnh, bị Khổng Tước kiếm phái dùng loại nào đó bảo vật phong tỏa bắt đầu, cấm chỉ ngoại nhân tiến vào.

Châu mục cũng không có cưỡng cầu, tương đối siêu cự hình bí cảnh, Khổng Tước ngậm kiếm như thế cái cỡ lớn bí cảnh thật không tính là cái gì.

Dự đoán tối đa một tháng thời gian, cái này siêu cự hình bí cảnh liền sẽ giáng lâm xuất thế, về phần là từ đâu tới, châu mục cũng là thông qua nhiều mặt điều tra, kết quả tự nhiên là không thu hoạch được gì.

Cũng tới hỏi thăm qua Vương Lâm Trì, rốt cuộc vô luận là tọa độ vẫn là chìa khoá, đều cùng Vương Lâm Trì phụ mẫu có quan hệ.

Nhưng mà Vương Lâm Trì cũng không biết những này, cũng biểu thị cha mẹ của hắn tất cả điển tịch đều bị Khổng Tước kiếm phái lấy mất, nếu mà muốn mình đi thăm dò.

Sau đó ở đây tác bồi Khổng Tước kiếm phái chưởng môn sắc mặt có chút lục, nhưng cũng không tiện nói gì, chủ yếu là Vương Lâm Trì không có nói sai.

Tất cả điển tịch đều bị Tuân Tông cho chuyển về đến tông môn, cuối cùng cũng chỉ có thể bất đắc dĩ giao ra.

Khổng Tước kiếm phái đương nhiên không nghĩ tới từ bỏ, chỉ là tại vũ lực uy hiếp dưới bị ép giao ra mà thôi.

"Gần nhất ngươi thế nhưng là thanh nhàn cực kỳ a." Hứa Thủ nhìn thấy đang tu luyện Vương Lâm Trì, cũng là không khỏi trêu chọc một câu.

"Khó được nha." Vương Lâm Trì cũng là nói nói.

Khổng Tước kiếm phái sơn môn bên trong bao phủ một kiện cùng hắn Tam Linh Trận tương tự trận pháp loại Hồn khí, không chỉ có lấy đề cao tu luyện hiệu suất công năng, còn có công kích, phòng ngự, tăng cường tự thân, suy yếu địch nhân các loại làm một thể công hiệu, vô cùng toàn năng.

Ở chỗ này tu luyện có thể nói là làm ít công to, lại thêm tương ứng tư nguyên phụ trợ, Vương Lâm Trì cảm thấy mình tiến độ chuyện này quả là liền là tiến triển cực nhanh.

Liền nói như vậy, nếu như hắn chỉ tu luyện « cửu chuyển Kim Đan rèn hồn pháp » tiến hành trùng tu, nguyên bản dựa vào Tam Linh Trận cần tại năm nay cuối năm hay là sang năm đầu năm mới có thể hoàn thành trùng tu, hiện tại chỉ cần một tháng thời gian liền có thể hoàn thành.

Nếu như có thể lại cho hắn một tháng, mượn nhờ trận pháp này loại Hồn khí, hắn còn có thể đem « Đạo Thai Nguyên Anh hồn tướng bí thuật » cho tu luyện đầy.

Bất quá cũng chỉ có thể suy nghĩ một chút mà thôi, bởi vì khả năng cũng không lớn.

Ngươi làm xong việc, Khổng Tước kiếm phái làm sao có thể để ngươi tiếp tục lưu lại.

"Chỉ là ngươi về mặt tu luyện tư chất sẽ kém như vậy, theo lý thuyết có ta lúc đầu đưa cho ngươi tư nguyên, một năm không đột phá đến Hắc Thiết cấp liền vô cùng chậm, không nghĩ tới ngươi nhịn ba năm, còn không có bao nhiêu tiến độ." Hứa Thủ cũng là hơi nghi hoặc một chút.

Theo lý thuyết không thể lại xuất hiện loại tình huống này, Vương Lâm Trì phế hồn tướng là hồn tướng năng lực không được, nhưng là tư chất của hắn lại phi thường tốt, 4 tiềm lực cũng đủ để chứng minh.

Kết quả đây, so 2 tiềm lực Giác Tỉnh giả còn muốn chậm, ba năm cho dù là 1 tiềm lực Giác Tỉnh giả tiến độ đều nhanh hơn hắn, những này tư nguyên chẳng lẽ lại đều tiến chó trong bụng?

"Đừng nói nữa, ai biết là cái tình huống như thế nào, cũng không phải ta nghĩ chậm như vậy." Vương Lâm Trì cũng là trên mặt bất đắc dĩ, kia cũng không thể nói hắn rèn hồn pháp cùng các ngươi không giống đi, mà lại trên thân còn kiêm tu phù hợp nhất đồng thời còn rất khó tu luyện hồn tướng bí thuật, còn muốn lấy cực hạn đột phá Hắc Thiết cấp đi.

Cái này nếu là nói ra, tất nhiên cần phải xảy ra chuyện.

Trên thân bí mật quá nhiều không thể tuỳ tiện bạo lộ ra.

Hắn kỳ thật cũng không quá nghĩ đến Khổng Tước kiếm phái, dù sao cũng là địa phương xa lạ, còn trì hoãn hắn nghiên cứu hồn chủng tiến hóa.

Chỉ là cái phiền toái này nếu là không giải quyết, vậy sau này cả một đời cũng đừng nghĩ lấy sống yên ổn, cho nên vẫn là hi sinh chút thời gian tốt.

Châu mục hứa hẹn, Vương Lâm Trì phối hợp sau cho ban thưởng cùng thăng chức tăng lương, thăng chức khẳng định là hư, bất quá tăng lương cái này ngược lại là thật, tại cho Giác Tỉnh giả đãi ngộ bên trên, đặc biệt là không phải hồn chủng, Hồn kỹ loại hình siêu phàm tư nguyên trên đãi ngộ, là vô cùng tốt, mặc kệ là tiền lương vẫn là ẩm thực sinh hoạt thường ngày, đều là cực kỳ hoàn thiện.

Vì chính là phòng ngừa bọn hắn bọn này không phải chiến đấu loại Giác Tỉnh giả gây rối hay là làm ra một chút không lý trí sự tình nguy hại triều đình, khẳng định là từng có vết xe đổ, cho nên mới sẽ an bài như thế.

"Tốt a, gần nhất đừng đi ra."

"Ảnh Minh động thủ, bọn hắn không chiếm được cái này siêu cự hình bí cảnh, bởi vậy liền đem cái này sự tình đem ra công khai, để tất cả thế lực đều biết Khổng Tước kiếm phái nơi này sẽ có siêu cự hình bí cảnh giáng lâm."

"Tiếp xuống sẽ chuyện gì phát sinh, ngươi hẳn là cũng có thể đoán được." Hứa Thủ vẻ mặt nghiêm túc nói..