Chương 66:: Két một chút liền gia tốc không được nữa

Chương 66:: Két một chút liền gia tốc không được nữa

Sẽ chuyện gì phát sinh Vương Lâm Trì tự nhiên là biết, rất nhiều đại thế gia, đại môn phái liên tục mà tới, càng có lượng lớn đầu nhập vào bí cảnh tà giáo thế lực tràn vào.

Ung Châu lâm vào hỗn loạn tưng bừng.

Đương nhiên, Thanh Hà thành sự tình cũng bộc quang ra, chỉ là tại siêu cự hình bí cảnh giáng lâm phía dưới, căn bản cũng không tính là cái gì đại sự.

Toàn bộ Đại Cảnh triều đình sách lược ứng đối trở nên cực kỳ bị động, bất quá cũng không phải là không có tin tức tốt.

Đại Cảnh triều đình lực uy hiếp cực kỳ cường đại, Tỉnh Túc Vực Vực Chủ mang theo thiên tử chiếu, trực tiếp hạn chế Tinh Kim cấp phía trên cấm chỉ tiến vào Ung Châu.

Này mới khiến Ung Châu may mắn còn sống sót xuống dưới, bất quá tuôn ra người tiến vào cũng là càng ngày càng nhiều.

Cũng là nghĩ đến nói trực tiếp hạn chế tại Hắc Thiết cấp, đáng tiếc làm không được.

Thậm chí lấy Khổng Tước kiếm phái làm trung tâm mỗi ngày đều có chiến đấu, cũng may phân biệt rõ ràng.

Rất nhiều đại thế gia đại môn phái mặc dù nói cũng muốn độc chiếm cái này siêu cự hình bí cảnh, nhưng cũng chỉ là suy nghĩ một chút, bởi vì bọn hắn biết mình không có cách nào độc chiếm, biện pháp tốt nhất là cùng triều đình cùng chia.

Mà bị bí cảnh dị tộc chưởng khống tà giáo thế lực, vậy khẳng định liền là bọn hắn cộng đồng thảo phạt địch nhân.

Dù là nói dĩ vãng sẽ cùng những thế lực này làm một chút nhận không ra người giao dịch, kia là tại không có xung đột lợi ích tiền đề.

Vương Lâm Trì cũng đã gặp không ít trận chiến đấu, ngắn ngủi thời gian nửa tháng bên trong, Di Ninh phủ bị đánh thành phế tích, châu mục làm một cái duy nhất Thần Tinh cấp Giác Tỉnh giả, cũng là bị từng cái tà giáo thế lực vây công thụ không ít tổn thương.

Đánh không lại ngươi là không sai, nhưng là dùng mệnh coi như đống không chết ngươi, cũng có thể đống tổn thương ngươi.

Đồng thời châu mục cũng là sợ ném chuột vỡ bình, hắn còn có nhiệm vụ trọng yếu hơn, đó chính là cam đoan siêu cự hình bí cảnh an toàn giáng lâm.

Bởi vậy cũng chỉ có thể lui khỏi vị trí tam tuyến.

Ngoài ra, Vương Lâm Trì cũng là nhận lấy không ít mời chào, thế gia khách khanh, người ở rể, môn phái cung phụng, chúng đệ tử các loại, chỉ cần hắn đáp ứng liền có thể hưởng thụ được áo cơm không lo đãi ngộ.

Đừng nhìn đối phương cái gì cũng không cần, Vương Lâm Trì trong lòng cùng Minh Kính đồng dạng, biết bọn hắn là cảm thấy Vương Lâm Trì khả năng tại cái này siêu cự hình bí cảnh bên trong có thể chiếm cứ đến đủ nhiều Tiên cơ, bởi vậy mới có thể chọn lựa như vậy.

Về phần hứa hẹn, vậy cũng sẽ thực hiện, chỉ là cũng sẽ không đại lực bồi dưỡng hắn.

Ngược lại là Vương Lâm Trì thật đáp ứng, đây tuyệt đối là cái hố to, tiến vào liền ra không được.

Cho nên hắn vẫn luôn không hề bị lay động, hắn thái độ này, để châu mục cảm thấy vui mừng, hắn còn lo lắng Vương Lâm Trì sẽ bị dụ hoặc, không nghĩ tới tâm trí kiên định như vậy.

Vương Lâm Trì cũng không phải là cùng chết triều đình, mà là triều đình hiện tại cho hắn vị trí này thích hợp hắn nhất, có tiền, nhàn, đi làm địa điểm còn có bảo tiêu.

Đổi thành thế lực khác, ai có thể cho hắn phần này bảo hộ.

"Ta là không nghĩ tới cái này Khổng Tước kiếm phái trận pháp Hồn khí khởi động hình thái chiến đấu về sau, tu luyện gia tốc thế mà lại mất đi hiệu lực. . ." Vương Lâm Trì có chút nói liên miên lải nhải, vốn cho rằng bên ngoài chiến đấu cùng hắn không có quan hệ gì, hiện tại xem ra vẫn là có quan hệ, mà lại quan hệ còn rất lớn.

Hắn mới hưởng thụ không mấy ngày lửa mũi tên thức tăng lên, liền để hắn một lần nữa chạy trở về dùng Tam Linh Trận tu luyện, chênh lệch lớn đến hắn không thể tiếp nhận.

"Người ta vốn chính là dùng để bảo vệ sơn môn, gia tốc tu luyện mới là ngoài định mức công năng." Hứa Thủ lên tiếng.

Nói thế nào hắn cũng là học viện viện trưởng chuyển bộ môn tới, cho nên đối với cái này Hồn khí, cũng là có hiểu rõ nhất định.

"Lại nói, ngươi có thể tu luyện đã rất không tệ, không nghe thấy dưới núi động tĩnh sao? Nói không chừng ngay cả mệnh đều muốn không có."

Hứa Thủ lời này vừa mới nói xong, chỉ nghe thấy long hống nương theo lấy tiếng vang bạo phát đi ra.

Hẳn là Bái Long giáo giáo đồ bị người đánh nổ rơi mất.

Cũng liền Bái Long giáo có thể biến rồng, cái khác tà giáo giống như không mấy cái có thể biến rồng.

"Ngươi không phải cũng là ở chỗ này theo giúp ta uống trà." Vương Lâm Trì nhả rãnh một câu, nói đối phương giống như muốn liều mạng đồng dạng.

"Ta đây là tại bảo hộ ngươi an toàn, những cái này phản đồ, cũng muốn muốn ngươi phần này tiên cơ."

"Thật chờ bọn hắn tới, ta không chỉ có muốn liều mạng, còn muốn bảo hộ ngươi." Hứa Thủ ngược lại là không có chút nào để ý Vương Lâm Trì nhả rãnh.

"Vấn đề là ta căn bản cũng không phải là cái gì tiên cơ, thật muốn có lời nói, cũng không trở thành hỗn thành bộ dáng này." Vương Lâm Trì bất đắc dĩ thở dài một hơi.

"Ta cũng cảm thấy ngươi không có, nhưng là cấp trên người không tin." Hứa Thủ đối Vương Lâm Trì cũng là tương đối quen thuộc, tự nhiên là biết Vương Lâm Trì ép căn liền không có gì đặc biệt.

Liền xem như có, tiên cơ hẳn là cũng không phải người, mà là một ít vật phẩm, tỉ như nói trang sức, Hồn khí loại hình.

Triều đình cũng đều kiểm tra qua, cũng không có bất cứ vấn đề gì.

Về phần Vương Lâm Trì thêm ra tới bùa đào trữ vật bảo vật, lai lịch cũng bị tra rõ ràng, tự nhiên là không thèm đếm xỉa đến.

Mà trữ vật bảo vật bên trong đồ vật, đều là lúc trước học viện trợ cấp.

Vương Lâm Trì sớm đã đem viên kia sử thi cấp hồn chủng · Tâm Linh Truyền Lực nơi an toàn lý rơi, chờ danh tiếng qua lại đi lấy ra.

Cũng sẽ không lo lắng bị người phát hiện, hắn đem cất giữ hồn chủng bịt kín che đậy hộp ngụy trang thành hồn chủng tư cục trưởng bàn làm việc của hắn tầng bên trong một khối đánh gậy, phàm là nếu là có người có thể phát hiện, vậy coi như hắn vận khí tốt, Vương Lâm Trì cũng không muốn rồi.

Tại mệnh trước mặt, đừng nói là sử thi cấp hồn chủng, liền là truyền thuyết cấp, cấp độ thần thoại đều không trọng yếu.

Kỳ thật hắn đối sử thi cấp hồn chủng cũng phân tích không sai biệt lắm, còn lại liền là thôi diễn cùng cải tiến, cái này một khối còn không có tiến hành, cần tương ứng hồn chủng làm thí nghiệm hàng mẫu.

Bởi vậy liền xem như hiện tại sử thi cấp hồn chủng tại trên tay hắn, cũng không làm được thí nghiệm, không phải hắn làm không được, mà là hoàn cảnh không thích hợp.

"Tương đối nuôi ta điểm này tư nguyên, hư vô mờ mịt tiên cơ đối với triều đình tới nói quan trọng hơn, rốt cuộc điểm ấy tư nguyên đối với triều đình tới nói, chín trâu mất sợi lông mà thôi." Vương Lâm Trì tự giễu một câu.

Tại triều đình trong mắt, hắn không trọng yếu, Di Ninh phủ cũng không trọng yếu, Ung Châu càng không trọng yếu, bọn hắn ba trọng lượng cùng giá trị cùng siêu cự hình bí cảnh so sánh, kém nhiều lắm.

Ngay cả Ung Châu đều có thể bỏ qua, huống chi là Vương Lâm Trì.

"Gần nhất nhận được tin tức, những cái kia tà giáo đồ môn đã liên hợp, chuẩn bị xuống tay với ngươi." Hứa Thủ không có thuận Vương Lâm Trì nói đi xuống, mà là đổi đề tài.

Vương Lâm Trì có thể nói, là bởi vì vị trí của hắn có cũng được mà không có cũng không sao, cấp trên cũng sẽ không để ý.

Hắn nhưng không muốn bởi vì nói nhầm để cho mình quan đồ chịu ảnh hưởng.

"Chỉ còn lại tiểu thời gian nửa tháng, ngồi không yên rất bình thường." Vương Lâm Trì cũng không có cảm thấy ngoài ý muốn, sau đó lại hỏi: "Dò thăm thời gian cụ thể hay chưa?"

"Không có, cho nên tiếp xuống không chỉ có ta muốn cảnh giác, ngươi mình cũng phải cảnh giác, những cái kia tà giáo có bí cảnh thế lực ủng hộ, thủ đoạn thiên kì bách quái." Hứa Thủ nhắc nhở một câu.

Kỳ thật liền xem như có xác định thời gian, Hứa Thủ cũng không dám hứa chắc thật sự có thể trăm phần trăm bảo trụ Vương Lâm Trì.

"Có chút đạo lý, đúng, châu mục bây giờ ở nơi nào? Chúng ta thu thập một chút đệm chăn, ăn ở đều đi theo châu mục." Vương Lâm Trì cấp ra một cái cực kỳ tuyệt vời đề nghị đến.

". . ." Hứa Thủ cũng là không nghĩ tới Vương Lâm Trì sẽ nói như vậy..