Chương 67:: Ta phần diễn thế mà từ người qua đường Giáp tăng lên tới vai phụ!

Chương 67:: Ta phần diễn thế mà từ người qua đường Giáp tăng lên tới vai phụ!

Đi theo châu mục lẫn vào kế hoạch cuối cùng vẫn thất bại, thế mà nói với hắn tại pháp không hợp.

Vương Lâm Trì lúc này chuẩn bị mở ra bình xịt hình thức, cuối cùng trở ngại thực lực của đối phương qua mạnh bị cưỡng ép bỏ dở, sự thật chứng minh có đầy đủ cơ bắp đúng là có thể khiến người ta ngậm miệng.

Ngăn cản hắn cũng không phải là Hứa Thủ, bởi vì Hứa Thủ hắn cũng tâm động, chủ yếu là đi theo châu mục hắn không cần đỉnh áp lực.

Bằng không liền hắn một người bảo hộ Vương Lâm Trì, hắn cũng hơi sợ hãi, rốt cuộc lần này khí thế hung hung, mà lại liền hắn một người, hắn nhưng gánh không được.

"Cho nên bọn hắn là nghĩ như thế nào, ta cái này Tiên cơ đến cùng có trọng yếu hay không." Vương Lâm Trì nhả rãnh một câu.

Muốn nói không trọng yếu đi, nhưng là phòng hộ biện pháp còn là rất không tệ, thế nhưng là nói cứng trọng yếu, kết quả là an bài một cái Hứa Thủ tới, quả thực liền cùng người bị bệnh thần kinh đồng dạng mâu thuẫn lẫn nhau.

"Triều đình tới phe phái có chút quá nhiều, cho nên. . ." Hứa Thủ nói còn chưa dứt lời.

Bất quá tiếp xuống Vương Lâm Trì lại hiểu, đơn giản liền là tại tranh quyền đoạt lợi, hơn nữa còn không phải một nhà tại tranh, trong triều đình phe phái cùng bộ môn, còn có phân bố ở các nơi thế gia, môn phái các loại, thế lực khắp nơi ngươi tới ta đi, ngay cả châu mục đều bị giày vò khổ không thể tả.

Cho nên Vương Lâm Trì nếu là dính đi lên lời nói, châu mục cũng đừng nghĩ sống yên ổn, ngoài có bí cảnh thế lực nâng đỡ tà giáo, bên trong có từng cái thế lực hình thành phe phái tranh đấu.

Cũng may cái này phe phái tranh đấu còn có chút lý trí, không có làm ra bán cùng thông đồng với địch loại hình sự tình.

Đương nhiên, cũng có thể là làm, Vương Lâm Trì không biết mà thôi.

"Ta cảm thấy đi, để Diêm Minh Vương bên trên, ngươi thấy thế nào?" Vương Lâm Trì đưa ra một cái rất tốt đề nghị.

Nhân vật chính trực tiếp trấn áp hết thảy không phục.

Hứa Thủ thần sắc cổ quái nhìn xem Vương Lâm Trì, hắn cũng là có ý nghĩ này, cũng đề cử, thậm chí còn có Kim Chương bộ đầu Lý Khê Giản cùng châu mục đề cử.

Mà Diêm Minh Vương cũng đúng là tiếp nhận, mà bây giờ còn tại đánh cược, bọn hắn có thể an ổn ngồi ở chỗ này nói chuyện phiếm, còn phải nhờ có Diêm Minh Vương hấp dẫn cừu hận.

"Hắn còn tại cố gắng." Hứa Thủ trả lời Vương Lâm Trì vấn đề.

"Sách, ta còn tưởng rằng hắn đã thành công." Vương Lâm Trì có chút tiếc nuối, bất quá lấy Diêm Minh Vương loại tình huống này, liền xem như thành công nắm giữ đại quyền, cũng sẽ không ngừng có tiểu nhân nhảy ra khiêu khích cùng chất vấn.

Bất quá dù sao cũng so không có ưu thế muốn tốt.

"Nơi nào có dễ dàng như vậy, chúng ta. . ." Hứa Thủ lời còn chưa nói hết, liền cảm thấy một trận đất rung núi chuyển.

Lập tức thần sắc đột nhiên biến đổi.

"Không tốt, Khổng Tước kiếm phái sơn môn đại trận bị phá." Hứa Thủ sắc mặt biến khó coi, hắn rất muốn mắng những cái này thế gia môn phái cùng triều đình phái xuống tới người đến cùng là làm ăn gì, thế mà có thể để cho những cái kia tà giáo đồ đánh vỡ sơn môn.

Mặc kệ là từ thực lực vẫn là từ về số lượng, bọn hắn đều là ưu thế mới, kết quả thế mà lại rơi vào như thế hạ tràng.

"Thứ đồ gì? ? ? Đám người này cũng quá phế vật đi." Vương Lâm Trì trực tiếp mở miệng mắng, chính phủ đánh không lại hoang dại, chuyện này cũng quá bất hợp lý, làm sao, đối diện cũng có một cái nhân vật chính hay sao?

"Ta đi xem một cái, ngươi tránh tốt đừng có chạy lung tung." Hứa Thủ quả quyết nói.

"Chờ một chút, ngươi đừng đi. . ." Vương Lâm Trì lời còn chưa nói hết, Hứa Thủ người đã trải qua không thấy.

"Cam, ngươi đây là đem cơ bắp đều luyện đến trong đầu đi đúng thế." Vương Lâm Trì gặp đây, giống như cũng minh bạch vì cái gì Khổng Tước kiếm phái sơn môn sẽ bị phá, ngay cả làm qua viện trưởng Hứa Thủ đều cái này tính tình, sơn môn không phá còn lý luận.

Đối phương nhiệm vụ là bảo vệ Vương Lâm Trì an toàn, kết quả hiện tại đi tiền tuyến dò xét, kia Vương Lâm Trì dựa vào ai bảo hộ, chính hắn sao?

Hắc Thiết cấp có thể nghiền ép, Sơn Đồng cấp Vương Lâm Trì liền có chút gánh không được, coi như thắng cũng là thắng thảm.

Mà Bí Ngân cấp coi như xong, cái đồ chơi này căn bản liền không phải hắn có thể đánh, kém nhiều lắm.

"Hắn dĩ nhiên không phải đem cơ bắp luyện đến trong đầu, chỉ là để hắn giúp chút ít bận bịu mà thôi." Một thanh âm truyền tới.

Nơi xa, một thân ảnh hiển hiện, là một người dáng dấp ôn nhu. . . Nam tử.

Đừng hỏi Vương Lâm Trì là cái gì có thể nhìn ra, nam cùng nữ vẫn là có khác nhau rất lớn, dù là giống như, chỉ cần nghiêm túc quan sát luôn có thể nhìn ra đầu mối, trừ phi hắn P đồ.

"Huyền Âm tông?" Vương Lâm Trì đối nam tử này có chút ấn tượng, tựa như là Huyền Âm tông ngoại môn quản sự, tên là La Dư, am hiểu mị hoặc, huyễn thuật.

Liền là luyện mình có chút trung tính, nghe nói đã hiển hiện thiên nhân chi tướng, chỉ thiếu chút nữa liền có thể bước vào Thần Tinh cấp Giác Tỉnh giả.

"Cho nên dẫn ra Hứa Thủ, tìm ta có cái gì sự tình?" Vương Lâm Trì trực tiếp hỏi.

"Chỉ là muốn để ngươi đi với ta làm khách mà thôi." La Dư biết, lấy Vương Lâm Trì thực lực, căn bản là không cách nào chống cự hắn Làm khách .

Hiện tại là cho hắn mặt mũi, nếu như không cho, kia dùng huyễn thuật mang đi cũng giống vậy.

"Ngươi sẽ không coi là, bên cạnh ta cũng chỉ có Hứa Thủ một người bảo hộ đi." Vương Lâm Trì cười tủm tỉm nói.

Đúng, cũng chỉ có một. Vương Lâm Trì trong lòng nghĩ cùng ngoài miệng nói không có bất kỳ cái gì giống nhau điểm.

"Ngươi không cần hù ta, ngươi tại triều đình phân lượng, không có nặng như vậy, cho nên chỉ có Hứa Thủ một người." La Dư không chút do dự liền đâm xuyên Vương Lâm Trì hoang ngôn, nếu như không hoàn toàn chắc chắn, lại thế nào dám làm như vậy.

"Vậy cũng không nhất định."

Một thanh âm khác truyền tới.

Diêm Minh Vương mang theo người chạy đến cứu tràng.

Tại nhìn thấy Khổng Tước kiếm phái sơn môn bị phá về sau, là hắn biết chuyện không thể làm, cho nên vì hắn Hồn Chủng Sôi Trào series Hồn kỹ, tự mình mang theo người tới cứu người.

Siêu cự hình bí cảnh là cái dạng gì hắn không rõ ràng, nhưng là Vương Lâm Trì Hồn kỹ cho hắn hiệu quả là thực sự.

"Là ngươi!" La Dư trong mắt hiện lên cừu hận ánh sáng, hiển nhiên là đá đặt chân một trong.

"Cút, nếu không ngươi cái mạng này liền lưu tại nơi này." Mà Diêm Minh Vương cũng là trong mắt chợt hiện hung quang, chỉ cần đối phương dám nói một chữ không, tại chỗ liền chuẩn bị động thủ.

"Hừ!" La Dư tay áo dài hất lên, sau đó hận hận rời đi.

Trước khi đi trước đó lườm Vương Lâm Trì một chút, trong thần sắc tràn đầy không cam tâm.

Sớm biết liền không trang bức, hiện tại tốt, trực tiếp bị nẫng tay trên.

Vương Lâm Trì gặp đây, cũng là trong lòng một trận ngọa tào, hắn phần diễn sẽ không từ người qua đường Giáp đề thăng làm vai phụ đi, còn có thể là trọng yếu vai phụ kia một loại.

Nếu không mình gặp được nguy hiểm, Diêm Minh Vương sẽ chạy tới cứu tràng.

Phàm là nếu là chậm hơn ba giây, mình liền bị mang đi.

Hồn Chủng Sôi Trào series Hồn kỹ có giá trị như vậy sao? Vương Lâm Trì trong lòng suy tư.

"Đừng phát ở lại, chúng ta đi nhanh lên, siêu cự hình bí cảnh muốn xách trước giáng lâm, chậm lời nói, chúng ta liền phải bị cuốn tiến vào." Diêm Minh Vương mở miệng nói ra.

Vương Lâm Trì rất muốn nói ngươi đừng loạn dựng cờ tử, lúc đầu là chuyện không thể nào, kết quả ngươi như thế mới mở miệng, chạy lại nhanh đoán chừng đều không dùng chỗ.

"Chuyện gì xảy ra?" Vương Lâm Trì đi theo Diêm Minh Vương chạy trốn thời điểm, cũng là hỏi thăm một câu.

"Cái này sự tình. . ." Diêm Minh Vương cũng không có giấu diếm, giản lược cùng Vương Lâm Trì khái quát một chút sự tình phát triển..