Chương 68:: Càn quét toàn châu bí cảnh giáng lâm

Chương 68:: Càn quét toàn châu bí cảnh giáng lâm

Khổng Tước kiếm phái sơn môn bị phá nguyên nhân là bởi vì siêu cự hình bí cảnh sắp đến, đưa đến sơn môn đại trận cái này Hồn khí mất đi hiệu lực.

Về phần tại sao sẽ xách trước đến, đương nhiên là bởi vì trên triều đình quan to quan nhỏ nhóm đã đợi không kịp, đợi thêm nửa tháng đối với bọn hắn tới nói chuyện này quả là liền là dày vò.

Bởi vậy liền vận chuyển đến đây cái nào đó bảo vật, dùng cái này gia tốc tiếp dẫn.

Tin tức tốt là thành công, bí cảnh thật xách trước giáng lâm.

Tin tức xấu là tất cả mọi người cũng không nghĩ tới lại nhanh như vậy, trước đó mọi người còn đặt kia đánh lấy đâu, đánh nhẹ nhàng vui vẻ lâm ly, đột nhiên bí cảnh liền muốn nện xuống đến, để bọn hắn trở tay không kịp.

Mà Huyền Âm tông La Dư nhanh nhất kịp phản ứng, cho nên trước tiên muốn bắt đi Vương Lâm Trì, bất quá Diêm Minh Vương cũng không chậm, rất nhanh liền chạy tới.

"Tiếp xuống đi nơi nào?" Vương Lâm Trì hỏi.

Châu phủ Di Ninh phủ sớm đã bị đánh thành phế tích, Ung Châu bên trong cái khác thành phủ cũng không dễ chịu, các tòa thành đều hiện ra cát cứ trạng thái, mạo muội đi vào không phải chuyện gì tốt.

"Trước thoát ly bí cảnh phạm vi lại nói." Diêm Minh Vương tiếng trầm nói.

Cùng nhau rút lui không chỉ là Vương Lâm Trì một người, còn có hắn Minh Vương Điện cùng một đám hồng nhan tri kỷ bọn người, bởi vậy đây là một cái cực kì đội ngũ khổng lồ.

"Chỉ sợ có chút khó khăn."

Vương Lâm Trì ngẩng đầu nhìn một chút, một cái to lớn bí cảnh tựa hồ ngay tại hiển hiện, nhìn cái kia khổng lồ bộ dáng, hẳn là bao phủ toàn bộ Ung Châu.

"Ta nhớ được bí cảnh giáng lâm về sau, cũng chỉ có sơ kỳ không ổn định thời điểm mới có thể đem người lôi kéo đi vào đi." Vương Lâm Trì đột ngột mở miệng.

"Đúng a, thế nào?" Diêm Minh Vương ngẩng đầu liếc mắt bầu trời bên trong hiển hiện bí cảnh, có chút không hiểu.

"Vậy ta làm sao nhìn điệu bộ này, thật giống như là muốn trải tại chúng ta Ung Châu trên mặt đất." Vương Lâm Trì nói.

Bí cảnh lai lịch Vương Lâm Trì không biết, nhưng lại biết một sự kiện, bí cảnh một khi tại bọn hắn chỗ thế giới ổn định, vậy liền sẽ hình thành một cái cửa vào, cái này cửa vào tình thế không giống, có chút là vòng sáng, có chút là hoa cỏ cây cối, cũng có chút là kiến trúc loại hình, thậm chí còn có thể ẩn tàng tự thân.

Tựa như là siêu cự hình bí cảnh Ám Ảnh giới đồng dạng, đối phương bí cảnh cửa vào liền là bị che giấu, Đại Cảnh triều đình một mực tìm không thấy, cho nên mới khiến cho Ảnh Minh có thể một mực thẩm thấu triều đình.

"Đây là chúng ta Ung Châu thứ nhất lên siêu cự hình bí cảnh giáng lâm, rất nhiều chuyện chúng ta cũng là đang sờ tảng đá qua sông." Diêm Minh Vương đối với cái này cũng là có chút bất đắc dĩ.

Lời này ý tứ khái quát một chút liền là hắn cũng không biết.

"Không đúng, cái này siêu cự hình bí cảnh có vấn đề." Một bên Hứa Thủ cũng là mở miệng, hắn tại bị dẫn đi rồi rất nhanh liền kịp phản ứng, nhìn thấy Diêm Minh Vương để lại cho hắn tới ký hiệu, sau đó đuổi theo cùng một chỗ rút lui.

"Bình thường bí cảnh giáng lâm không có động tĩnh lớn như vậy  dựa theo ban đầu đoán chừng, tối đa cũng cũng chỉ là tại Khổng Tước kiếm phái sơn môn tọa lạc, hiện tại trực tiếp bao phủ toàn bộ Ung Châu, hoàn toàn không phù hợp lẽ thường."

Những người khác gặp qua, Hứa Thủ năm đó đi những châu khác du lịch thời điểm chỉ thấy qua, bất quá không phải siêu cự hình bí cảnh, mà là cỡ nhỏ bí cảnh, đoạn thời gian đó hắn cũng tìm đọc qua siêu cự hình bí cảnh giáng lâm tình huống, tuy nói không hoàn chỉnh, nhưng tuyệt đối không có càn quét một châu động tĩnh.

Đám người cũng không hỏi Vương Lâm Trì phụ mẫu năm đó là thế nào dò xét đến cái này bí cảnh, lại như thế nào tiếp xúc những vấn đề này, Vương Lâm Trì nếu là biết, cũng không trở thành chạy theo.

Đối với cái này sự tình, Vương Lâm Trì cũng có suy đoán, tại năm đó cái này siêu cự hình bí cảnh rất có thể căn bản không hề giáng lâm đến thế giới này dự định, mà là rời rạc bên ngoài.

Một đám thanh niên dùng một thứ gì đó tiếp xúc đến cái này bí cảnh, cuối cùng lại chế tạo ra chìa khoá làm tiếp dẫn.

Kết quả bởi vì chạm đến một ít lợi ích, chết thì chết, thương thì thương.

Cũng chính là Phương Thành hắn là Khổng Tước kiếm phái đệ tử, có chút điểm bối cảnh, lại thêm khả năng đắc tội không nhiều, lúc này mới trốn qua một kiếp.

Chân tướng là cái gì khả năng lớn là không có ai biết.

Rốt cuộc người đều chết sạch, Vương Lâm Trì cũng không có cách nào thần cơ diệu toán.

Đương nhiên, những cái này thần cơ diệu toán Giác Tỉnh giả nói không chừng cũng dò xét không tra được, nếu không cũng không trở thành đem thế cục biến thành bộ dáng như vậy.

"Hứa thúc, ngươi có đề nghị gì hay?" Diêm Minh Vương vội vàng hỏi nói.

"Rời đi Ung Châu, nếu bị cuốn vào, tất nhiên cửu tử nhất sinh." Hứa Thủ ngưng trọng nói.

Hắn trước đó bị chiêu mộ đi chiến đấu, liền là siêu cự hình bí cảnh, lấy thực lực của hắn đều bị thương không nhẹ, cuối cùng mới hoàn thành chiêu mộ nhiệm vụ lui trở về.

Phải biết mặc kệ là hồn tướng vẫn là hồn chủng hoặc là Hồn kỹ, đều là hướng lực lượng cùng thể chất phương hướng tăng cường, hắn lại cũng chỉ có thể tại siêu cự hình bí cảnh bên trong làm tiểu binh, bởi vậy đủ để nhìn thấy cái này siêu cự hình bí cảnh kinh khủng chỗ.

Một cái chủ tu thể phách Tinh Kim cấp Giác Tỉnh giả đều như thế gian nan, càng đừng đề cập những người khác.

Thiên kiêu nhìn rất nhiều, thế nhưng là cùng cơ số so sánh, thật không tính là cái gì.

"Chỉ sợ muốn không còn kịp rồi." Vương Lâm Trì thông qua tư duy lực tràng, đã đã nhận ra chung quanh không thích hợp.

Cái loại cảm giác này tựa như có nhân bánh mì đồng dạng, bọn hắn liền là bị kẹp ở bên trong mứt hoa quả.

"Trong vòng mười phút rời đi Ung Châu, loại sự tình này trừ phi Thần Tinh cấp Giác Tỉnh giả tới, nếu không căn bản cũng không khả năng làm được." Diêm Minh Vương nói.

Bọn hắn hiện tại vị trí, kia là tại Ung Châu nội địa, nào có dễ dàng như vậy liền có thể rời đi.

Tinh Kim cấp tốc độ lại nhanh, cũng không nhanh bằng đến.

Huống chi liền xem như có thể đi, Diêm Minh Vương hắn cũng sẽ không đi, không có khả năng từ bỏ Minh Vương Điện cùng hồng nhan tri kỷ của hắn.

"Kia không có biện pháp, chỉ hi vọng vận khí tốt một điểm." Hứa Thủ đương nhiên sẽ không rời đi, nữ nhi của hắn còn tại trong đội ngũ đâu.

"Siêu cự hình bí cảnh cũng không phải là khắp nơi đều rất nguy hiểm, đặc biệt là vừa mới giáng lâm bí cảnh, dân bản địa đối với chúng ta cũng không có quá nhiều ác ý, bọn hắn cũng sẽ bởi vì hoàn cảnh biến hóa mà kinh sợ."

"Nếu như chúng ta không có bị tách ra, như vậy ta đề nghị là tốt nhất mau chóng hoàn thành bí cảnh nhiệm vụ, sau đó mau chóng thoát ly bí cảnh."

"Thực sự không được, ngụy trang thành dân bản địa, sống đến thời gian kết thúc, cũng có thể rời đi bí cảnh."

Hứa Thủ bắt đầu truyền thụ một chút siêu cự hình bí cảnh sinh tồn kinh nghiệm.

Muốn thoát ly bí cảnh, chỉ có ba loại đường tắt.

Một là hoàn thành bí cảnh nhiệm vụ, tiến vào bí cảnh về sau, bí cảnh cùng thế giới cùng giải quyết bước cấp cho một chút nhiệm vụ, sau khi hoàn thành không chỉ có thể rời đi bí cảnh, còn có tương ứng ban thưởng  nhiệm vụ độ hoàn thành càng cao, ban thưởng liền càng phong phú.

Thứ hai chính là thời gian hạn chế, không có khả năng không hạn chế để ngươi tại bí cảnh bên trong đợi, bởi vậy thời gian vừa đến liền sẽ bị khu trục ra bí cảnh, bất quá bí cảnh mức năng lượng càng cao, có thể đợi thời gian lại càng dài.

Thứ ba loại dĩ nhiên chính là thông qua hồn chủng hoặc là hồn tướng thoát ly, tựa như là Vương Lâm Trì trước đó nhìn thấy viên kia sử thi cấp hồn chủng · Bí Cảnh Trở Về, sau khi sử dụng liền có thể cưỡng ép thoát ly bí cảnh.

Vương Lâm Trì trong lòng tính toán tiếp xuống nên làm cái gì, rốt cuộc dựa theo Hứa Thủ thuyết pháp, bọn hắn có khả năng sẽ tách ra..