Chương 69:: Siêu cự hình bí cảnh · Kê Minh Tự tố Kim Thân

Chương 69:: Siêu cự hình bí cảnh · Kê Minh Tự tố Kim Thân

Mặt đất cùng toàn bộ bí cảnh lẫn nhau tiếp xúc trong nháy mắt đó, tất cả mọi người ở đây đều bị cuốn tiến bí cảnh bên trong.

Vương Lâm Trì tự nhiên cũng không ngoại lệ, chỉ cảm thấy một trận trời đất quay cuồng.

Chờ hắn lại bình tĩnh lại tới thời điểm, hắn đã nằm ở nơi nào đó trong rừng, chung quanh cũng không có người, nói rõ chỉ có hắn một người được đưa đến vị trí này.

Bầu trời bên trong phản chiếu lấy Ung Châu tình huống, chỉ bất quá ngay tại một chút xíu ảm đạm cùng co vào.

Điều này nói rõ bí cảnh đã chính thức dung nhập thế giới này, chỉ là còn không có hoàn toàn ổn định, chờ trong bầu trời Ung Châu cái bóng biến mất, đã nói lên triệt để ổn định lại.

Bất quá cái này cùng Vương Lâm Trì không có bao nhiêu quan hệ, bởi vì cái này siêu cự hình bí cảnh rất lớn, không ổn định bành trướng đến Ung Châu lớn nhỏ cũng không phải là hắn chân chính lớn nhỏ.

Tình huống thực tế hẳn là cùng một cái vực không sai biệt lắm, có thể sẽ lớn hơn.

Đây là Hứa Thủ nói, tình huống thực tế là cái dạng gì, Vương Lâm Trì cũng không rõ ràng.

"Trầm xuống tâm, đi cảm thụ bí cảnh nhiệm vụ." Vương Lâm Trì dựa theo Hứa Thủ kinh nghiệm đến tìm kiếm bí cảnh nhiệm vụ.

Sau đó, hồn tướng · Sách Ghi Chép bên trong rất nhanh liền truyền ra ngoài một cái ý thức lưu, tạo thành cái gọi là bí cảnh nhiệm vụ.

【  nhiệm vụ: Tiến về Kê Minh Tự, để Phật tượng lần nữa khôi phục Kim Thân 】

【  ban thưởng: Thoát ly bí cảnh 】

【  thời hạn: 365 ngày 】

Đây là cơ sở nhất nhiệm vụ, hoàn thành liền có thể rời đi.

Bí cảnh nhiệm vụ có có thể sẽ giống nhau, cũng có khả năng sẽ khác nhau.

Chủ yếu là xem bọn hắn chỗ khu vực, tựa như là Vương Lâm Trì chỗ khu vực, hạch tâm hẳn là cái này Kê Minh Tự.

Hắn có một năm thời gian dùng để hoàn thành nhiệm vụ, nếu như nhiệm vụ không cách nào hoàn thành, vậy hắn cũng sẽ bị cưỡng chế đưa cách bí cảnh.

Chợt nghe xong giống như làm sao cũng sẽ không thua thiệt, nhưng trên thực tế cũng không phải là như thế, trừ phi có thể cam đoan an toàn của mình, bằng không mà nói tự nhiên là càng sớm rời đi càng tốt.

Trừ cái đó ra, nếu như cơ sở nhiệm vụ thất bại, tất cả bí cảnh đoạt được đều là không cách nào mang rời khỏi bí cảnh, cũng chính là tương đương với hết thảy cố gắng đều uổng phí rơi.

Đương nhiên, ngươi nếu là cơ sở nhiệm vụ sau khi hoàn thành còn có dừng lại thời gian, cũng có thể tiếp tục lưu lại thu hoạch được khen thưởng thêm.

"Nhập gia tùy tục." Vương Lâm Trì thì là đang nghĩ, làm siêu cự hình bí cảnh, nguy hiểm là nguy hiểm, nhưng cũng không phải chỗ tốt gì đều không có.

Có thể sản xuất cao cấp nhất hồn chủng, cũng chính là cấp độ thần thoại hồn chủng.

Càng quan trọng hơn là sử thi cấp hồn chủng, truyền thuyết cấp hồn chủng cũng có, bất quá cực kỳ ăn thực lực chính là.

Về phần nhiệm vụ, hắn cũng không có chút tự tin nào.

Hắn cũng là lần đầu tiên tiến vào bí cảnh, tuy nói có không ít lý luận, nhưng là vậy cũng chỉ là lý luận.

Mà bí cảnh bên trong hồn chủng như thế nào sản xuất, cái này liền tương đối đặc thù.

Trước mắt là chia làm ba loại, một loại là sự kiện sản xuất.

Hoàn thành một ít sự kiện sau liền có thể ngưng tụ ra hồn chủng, hồn chủng loại hình, phẩm chất từ ngươi tại cái này sự kiện độ khó, tham dự độ cùng ảnh hưởng, đi hướng các loại hình thành.

Thứ hai dĩ nhiên chính là giết chóc sản xuất, đánh giết một ít đặc thù nhân vật, nên nhân vật tử vong sau cũng có thể ngưng tụ ra hồn chủng.

Cái thứ ba là dân bản địa dạy bảo cùng đưa tặng, đối phương dạy bảo ngươi một ít sự tình hoặc là đưa tặng ngươi có ý nghĩa lợi ích, những vật này cũng sẽ ngưng tụ thành hồn chủng.

Bất quá cái này sau hai loại nhìn hoàn toàn tương phản, trên thực tế xem như thứ nhất loại sự kiện sản xuất diễn sinh, mặc kệ là giết dân bản địa vẫn là cùng dân bản địa giao hảo, đều có thể xem là gián tiếp cùng trực tiếp tham dự sự kiện.

Có loại không hiểu cảm giác. Vương Lâm Trì nhả rãnh một câu.

Cho Vương Lâm Trì cảm giác tựa như là võng du nhiệm vụ hay là vô hạn lưu, khác biệt chính là thất bại không có trừng phạt.

Chỉ bất quá tại bí cảnh bên trong tử vong, vậy liền là tử vong chân chính, trừng phạt không cho cũng không quan hệ.

"Bí cảnh cơ sở nhiệm vụ tốt nhất đi làm, nếu như không làm lời nói, liền phải rời xa nhiệm vụ tương quan khu vực, bằng không mà nói tỉ lệ tử vong sẽ rất cao." Vương Lâm Trì nhỏ giọng nói thầm.

Đây là Hứa Thủ nói, bởi vì cơ sở nhiệm vụ tất nhiên dính đến một chút nguy cơ.

Nếu như ngươi không đề cập tới trước giải quyết còn không nghĩ chạy, một khi nguy cơ bạo phát, còn sống rời đi thời cơ rất thấp.

Hứa Thủ làm uy tín lâu năm Giác Tỉnh giả, lại trải qua rất nhiều bí cảnh, tự nhiên là có được tương ứng kinh nghiệm.

Tại quan sát một phen rừng về sau, Vương Lâm Trì trong lòng kỳ thật cũng là đang tự hỏi vì sao lại đem hắn để ở chỗ này.

Bình thường mà nói là sẽ đem người đặt ở thành trấn hoặc là cùng thành thị gần địa phương, thế nhưng là lấy quan sát của hắn, chỉ sợ phương viên mười dặm đều không có bóng người.

"Nói cách khác, người có vấn đề?" Vương Lâm Trì nghĩ đến cái này sự tình.

Bí cảnh sẽ không cho ngươi bắt đầu giết, sơ kỳ vẫn là sẽ dành cho ngươi nhất định giúp trợ, dùng cái này đến đôi bên cùng có lợi.

Dung nhập thế giới về sau, liền là thế giới một phần tử, sẽ không cố ý lừa giết Giác Tỉnh giả.

Tuyển một cái phương hướng lúc này liền lên đường, lưu tại trong rừng này cũng không có ý nghĩa gì, hoặc là tìm tới Kê Minh Tự, hoặc là liền chạy xa một chút, dù sao chỉ cần hắn đạt thành một cái điều kiện là được rồi.

Chỉ cần hắn không tham bí cảnh bên trong Hồn khí, hồn chủng loại hình đồ vật, chạy xa một chút, cơ sở nhiệm vụ cũng không quan trọng.

Mà thời gian một năm, chỉ cần tìm điểm an toàn địa phương, dốc lòng tu luyện, sau khi rời khỏi đây nói không chừng liền đã trở thành Hắc Thiết cấp Giác Tỉnh giả.

Đi đến nửa đường thời điểm, hắn phát hiện một cái quen thuộc đồ vật.

Ngồi xổm xuống xem xét, là vết chân của hắn.

"Lại trở lại nguyên điểm rồi?" Vương Lâm Trì thông qua tư duy lực tràng cùng Tư Duy Mặt Gương hình thành so sánh đồ thị hình chiếu, lập tức liền xác nhận mình không có nhìn lầm, đúng là vết chân của mình.

"Quỷ đả tường a."

Vương Lâm Trì một nháy mắt liền hiểu tiền căn hậu quả.

Cái này tự nhiên không thể xem như bắt đầu giết, rốt cuộc hắn đã chuẩn bị xong.

"Để cho ta một cái Sứ Trắng cấp đến làm chuyện này, thật sự là quá khó xử ta Vương mỗ người." Vương Lâm Trì thở dài một hơi, trong mắt hiện lên lượng lớn tầm mắt đến.

Sau đó lại một lần nữa bước chân bắt đầu rời đi.

Lần này, lần này hắn cũng không tiếp tục như là lần trước đồng dạng trở lại nguyên điểm.

Trước đó hắn đi một cái tròn, hiện tại có linh hồn tầm mắt lại thêm tư duy lực tràng phụ trợ, tự nhiên là đi ra một đường thẳng.

Bất quá hắn cũng không có buông lỏng cảnh giác, cũng phải thua thiệt có hồn chủng kèm theo cứng cỏi điều khoản, để hắn có thể không nhìn quỷ đả tường đối hắn tinh thần cùng trên linh hồn tổn hại, nếu không sớm thì không chịu nổi.

Quỷ đả tường là người vì tạo thành, chỉ là bao phủ ở trên người hắn, sở dĩ hiện tại không có xua tan, là bởi vì Vương Lâm Trì còn muốn nhìn xem có thể hay không câu ra xuống tay với hắn người hoặc là là cái gì đồ vật.

Chỉ là linh hồn của hắn tầm mắt tạm thời còn chưa phát hiện manh mối gì, rất có thể là viễn trình thi pháp, cũng may hắn có thể cảm nhận được quỷ đả tường hiệu quả càng ngày càng mỏng, hoặc là liền là hắn muốn rời khỏi thi pháp khoảng cách, hoặc là liền là tiếp tục hiệu quả phải biến mất.

Nếu là đối phương không ra tùy ý Vương Lâm Trì rời đi, đó cũng là chuyện tốt, hắn thật sự là không am hiểu chiến đấu.

Thật muốn đánh lên, hắn cũng không có gì ngọn nguồn, rốt cuộc hắn cũng chỉ có hồn chủng chi trang · tâm viên ý mã một chiêu này thủ đoạn công kích, còn lại mặc kệ là cận chiến vẫn là viễn trình, đều thuộc về chiến năm cặn bã..