Chương 70:: Tiều phu Trành Quỷ, ưu tú cấp huyễn thuật hệ hồn chủng · quỷ đả tường

Chương 70:: Tiều phu Trành Quỷ, ưu tú cấp huyễn thuật hệ hồn chủng · quỷ đả tường

Vương Lâm Trì đột ngột ngừng lại bước chân, hắn nhiều tầng trùng điệp linh hồn tầm mắt biểu hiện, cách hắn phía bên phải một trăm mét vị trí đầu tiên là hiện ra một làn khói hình dáng năng lượng, đạo này khói hình dáng năng lượng thì là ngưng tụ thành một cái lão nhân bộ dáng.

"Hậu sinh, đừng có lại hướng trước, đằng trước là vách núi." Thanh âm già nua truyền đến.

Lập tức, hắn bình thường mắt thường trong tầm mắt cảnh tượng bỗng nhiên phát sinh biến hóa, trước người cách đó không xa quả nhiên biến thành vách núi, nhưng là trên thực tế tại hắn cái khác trong tầm mắt, vẫn là đất bằng.

Hiển nhiên là đối phương lại đem quỷ đả tường đổi thành quỷ che mắt.

Nhìn lại, phía bên phải trong rừng một tên lão tiều phu cõng nhất đại trói củi, gọi lại Vương Lâm Trì.

Đối phương bộ dáng này tự nhiên cũng là huyễn hóa ra tới, bản thể Vương Lâm Trì cũng thấy rõ ràng, là cả người trên máu thịt be bét, bụng đều bị móc sạch quỷ hồn bộ dáng, vẫn là nửa lơ lửng.

"Đa tạ lão trượng nhắc nhở, thế nhưng là ta vừa rồi rõ ràng nhìn thấy là đất bằng." Vương Lâm Trì giả ngu nói.

"Ngươi đây là trúng trong núi Ác Hổ huyễn thuật." Lão tiều phu một bộ lời nói thấm thía nói: "Kia Ác Hổ am hiểu quỷ mị huyễn thuật, ngày bình thường ngay tại kia vách núi dưới đáy, chuyên chờ lấy đi ngang qua người đi đường che mắt rơi xuống ngã chết, tốt ăn no nê."

". . ." Vương Lâm Trì nghe cái này giải thích, rất muốn nhả rãnh đối phương.

Liền chỗ này, ngoại trừ đốn củi, hái thuốc, săn thú người, có thể có mấy cái người tới, cho dù có, cũng biết con đường này có vấn đề, lại có mấy cái người sẽ đi đường này.

Kia Ác Hổ nếu là dựa vào cái này ăn no, đã sớm chết đói.

Biên cũng phải phải có điểm Logic, đây là sự thực coi hắn là thành đồ đần lắc lư.

"Thì ra là thế, hiểm lại càng hiểm a." Vương Lâm Trì thuận đối phương nói đi xuống, sau đó lúc này mới lên tiếng: "Ta vào núi sau ngơ ngơ ngác ngác không thể bản thân, chờ lấy lại tinh thần, chính là lạc đường, nếu không phải lão trượng cứu giúp, lúc này sợ là táng thân vách đá."

Hắn không quá xác định thực lực của đối phương, bất quá lại có thể xác định đối phương chủng tộc.

Hẳn là Trành Quỷ, bị lão hổ ăn hết người lại biến thành nhận lão hổ khống chế ác quỷ, cũng vì lão hổ lừa gạt những người khác đi qua làm đồ ăn.

Cũng chính là cái gọi là nối giáo cho giặc.

"Người xứ khác a, khó trách sẽ ở này lạc đường, lão hủ ta vừa vặn phải xuống núi, không bằng đi theo ta cùng xuống."

"Nhắc tới trong núi, ta thế nhưng là quen thuộc, cũng liền nửa canh giờ liền có thể đến chân núi."

Lão tiều phu cũng là thân thiện, lúc này mở miệng nói muốn dẫn Vương Lâm Trì xuống núi.

"Vậy liền đa tạ lão trượng, đường núi gập ghềnh, cũng đúng là không dễ đi, lão trượng cái tuổi này còn có thể lên núi đốn củi, thật đúng là càng già càng dẻo dai." Vương Lâm Trì lập tức lấy lòng một câu.

Sau đó xa xa dán tại lão tiều phu sau lưng, vẫn như cũ giữ vững một khoảng trăm thước.

Trành Quỷ lão tiều phu cũng là trong lòng buồn bực, người này đi như thế nào chậm như vậy, rõ ràng chính mình cũng thả chậm tốc độ chờ hắn, kết quả còn không đuổi theo.

Có lòng muốn muốn ngừng một chút chờ Vương Lâm Trì cùng thúc giục hắn nhanh một chút, nhưng lại lo lắng cho mình lộ ra sơ hở đến, bởi vậy cũng chỉ có thể trước nhịn một chút, cũng may đối phương đi theo mình không có đem lòng sinh nghi.

Một cái ở phía trước đi, một cái khác ở phía sau đi theo.

Người bình thường mắt thường tầm mắt rất bình thường, đúng là tại xuống núi.

Nhưng là hắn tầm mắt của hắn không chịu đến đối phương quỷ che mắt huyễn thuật ảnh hưởng, thoạt nhìn là tại xuống núi, chân chính tình huống là ở trên núi.

Đối phương chính đem mình dẫn tới Ác Hổ vị trí đi.

Bất quá để Trành Quỷ làm cho người đến cho Ác Hổ làm đồ ăn, cái này hiệu suất vẫn là rất thấp, còn không bằng Ác Hổ mình đi đi săn.

Mỗi ngày lên núi có thể có mấy cái người, cho dù là phổ thông lão hổ, cũng chịu không được loại này tần suất ăn.

"Lão trượng, cái này không thích hợp đi, chúng ta không phải là bên trong quỷ đả tường, lại về tới vách núi vị trí." Vương Lâm Trì đột ngột mở miệng.

Cái này khiến Trành Quỷ tiều phu không hiểu ra sao, cái quỷ gì đánh tường, hắn rõ ràng dùng chính là quỷ che mắt, làm sao lại trở lại vị trí cũ.

"Hậu sinh, ngươi đang nói bậy bạ gì a, cái quỷ gì đánh tường, trong núi đừng nói lung tung." Trành Quỷ tiều phu khiển trách một câu.

Kết quả Vương Lâm Trì giống như cùng không có nghe thấy đồng dạng: "Lão trượng, ngươi đừng chỉ cố lấy đi a, ứng một tiếng a."

Một màn như thế, để Trành Quỷ tiều phu cũng là sắc mặt cổ quái, trong lòng cũng đi theo nói thầm: Chuyện gì xảy ra, không phải là trong núi tinh quái đang làm trò quỷ đi.

Lập tức nhẹ nhàng quá khứ, dự định đi dò xét một chút Vương Lâm Trì rốt cuộc chuyện gì đã xảy ra.

Vừa mới tới gần, chỉ nghe thấy Vương Lâm Trì thanh âm.

"Lão trượng, ngươi làm sao còn càng chạy càng xa."

Cái này khiến Trành Quỷ tiều phu càng phát nghi hoặc, rõ ràng không có vấn đề, nói thế nào mê sảng, không phải là bị dọa điên rồi đi.

"Điên rồi cũng tốt, dù sao đại vương không kén ăn, ngươi cũng khỏi bị da thịt nỗi khổ." Trành Quỷ tiều phu cười hắc hắc.

"Nhà ngươi đại vương không kén ăn, ta kén ăn a."

Vương Lâm Trì đột nhiên mở miệng, trực tiếp liền đem Trành Quỷ giật nảy mình.

Còn chưa chờ đến hắn kịp phản ứng, toàn bộ thân hình liền trong nháy mắt bành trướng lên, giống như là trong cơ thể có đồ vật gì đem hắn chống lên.

Oanh

Trong nháy mắt, liền nổ thành một bãi hồn phách mảnh vỡ, cuối cùng dưới ánh mặt trời thời gian dần trôi qua chôn vùi rơi.

Vương Lâm Trì hồn chủng chi trang · Tâm Viên Ý Mã trực tiếp liền đem nó đánh hồn phi phách tán.

Hắn cái này dùng làm công kích hồn chủng chi trang thế nhưng là có tinh thần, tâm linh, linh hồn ba thuộc tính, đối phó một con Trành Quỷ, tự nhiên là không có vấn đề.

"May mắn lựa chọn thứ nhất chính là đa trọng pháp thương thủ đoạn công kích, nếu là đổi thành hệ vật lý, thật đúng là không nhất định có thể bị thương đến cái này Trành Quỷ."

Sở dĩ muốn gạt đối phương, vậy dĩ nhiên là vì buông lỏng cái này Trành Quỷ đối với mình cảnh giác, tốt tiến hành đánh lén.

Có thể đánh lén tại sao muốn chính diện đánh, hắn thức tỉnh cũng không phải chính diện cứng rắn loại hình hồn tướng.

"Bất quá Tâm Viên Ý Mã uy lực có chút nằm ngoài sự dự liệu của ta, chỉ dùng trong kim đan 10 điểm tinh thần lực liền để cái này Trành Quỷ no bạo."

"Hẳn là Trành Quỷ quá yếu nguyên nhân đi, hết thảy cũng chỉ có quỷ đả tường cùng quỷ che mắt hai loại năng lực."

Thật muốn có năng lực khác, cũng không trở thành hù lừa gạt, trực tiếp động thủ là được rồi.

Trành Quỷ tử vong về sau, nguyên bản vị trí bắt đầu hội tụ năng lượng, cuối cùng ngưng tụ ra một viên hồn chủng.

Hồn chủng chỉ có Giác Tỉnh giả có thể nhìn thấy cùng đụng vào, dân bản địa là không thể nhận ra cảm giác đến, nếu như thời gian dài không Giác Tỉnh giả nhặt đi, như vậy hồn chủng thì là sẽ tiêu tán rơi.

Nhặt lên đi sau hiện giờ là một viên ưu tú cấp hồn chủng.

Huyễn thuật hệ quỷ đả tường, đây đối với Vương Lâm Trì tới nói cũng không có ích lợi gì chỗ, hắn trữ vật bảo vật bên trong cũng có quỷ này đánh tường, làm khá lớn chúng ưu tú cấp huyễn thuật hệ hồn chủng, tự nhiên là không chỉ cái này bí cảnh sản xuất.

"Không hổ là siêu cự hình bí cảnh, tỉ lệ bạo là thật cao, tùy tiện một con cấp thấp tiểu quái đều có thể rơi xuống ưu tú cấp hồn chủng." Vương Lâm Trì không khỏi cảm khái một câu.

Đổi lại là cỡ nhỏ bí cảnh, khả năng chỉ có cấp độ BOSS nhân vật mới có thể rơi xuống ưu tú cấp hồn chủng.

Tinh lương cấp tại cỡ nhỏ bí cảnh là không cách nào rơi xuống, chỉ có lấy cực cao đánh giá hoàn thành bí cảnh nhiệm vụ về sau, mới có thể làm khen thưởng thêm từ bí cảnh đưa tặng cho Giác Tỉnh giả.

Ở chỗ này, có lẽ cao cấp một điểm Trành Quỷ đều có thể rơi xuống tinh lương cấp hồn chủng..