Chương 71:: Trong miếu đổ nát, đi xa tiêu sư

Chương 71:: Trong miếu đổ nát, đi xa tiêu sư

Trong miếu đổ nát, Vương Lâm Trì ngồi xuống nghỉ chân một chút.

Cái gì? Dựa theo Trành Quỷ tiều phu cho phương hướng đi cùng Ác Hổ đối nghịch? Hắn điên rồi phải không.

Cầu phú quý trong nguy hiểm không sai, nhưng là hắn ngay cả bí cảnh cơ sở nhiệm vụ đều không có ý định làm, phú quý lại nhiều cũng mang không đi ra.

Cho nên tự nhiên là điều đổi phương hướng chuẩn bị rời đi.

Đi có ba giờ, cuối cùng là quấn hạ sơn, sau đó tại chân núi tìm được một chỗ miếu hoang, lúc này mới nghỉ một chút.

"May mà ta tại trữ vật bảo vật bên trong lấp không ít thức ăn nước uống, lại thêm bộ phận quần áo, dược phẩm, đáng tiếc vẫn là mang ít." Vương Lâm Trì tìm kiếm một chút mình hai kiện trữ vật Hồn khí về sau, trong lòng an định không ít.

Đồ ăn đại bộ phận đều là hiện đại hoá chân không đóng gói luộc phẩm, bành hóa thực phẩm các loại, nặng dầu nặng muối cao nhiệt lượng.

Chợt nhìn không khỏe mạnh, thế nhưng là tại dã ngoại hoàn cảnh bên trong, cái này rất có giá trị, thanh đạm không nhất định có thể vì hắn bổ sung đầy đủ dinh dưỡng.

Tiếp theo liền là nước phần lớn đều là đồ uống, đều ngậm đường, đầy đủ để hắn bổ sung năng lượng.

Hắn tự nhiên không có khả năng nói hướng mình trữ vật Hồn khí bên trong cái gì hủ tiếu dầu, thả phần lớn đều là thiên hướng về đồ ăn vặt đồ ăn.

Quần áo đều là thay giặt, dược phẩm còn tốt, là thuốc tiêu viêm, thuốc giảm đau loại hình đồ vật, tại cổ đại có thể giả mạo thần dược.

Dưới tình huống bình thường, liền xem như bị cuốn tiến siêu cự hình bí cảnh bên trong, cũng không cần lo lắng sẽ mất liên lạc, triều đình vì bảo trụ Tiên cơ, tất nhiên sẽ sử dụng một ít bảo vật dẫn dắt hắn, đáng tiếc, bây giờ không phải là tình huống bình thường, ai cũng không nghĩ tới siêu cự hình bí cảnh sẽ tại thời điểm chiến đấu giáng lâm.

Tựa như là Diêm Minh Vương, hắn ngay tại hồng nhan tri kỷ của mình trên thân dùng cực kì trân quý vĩnh cửu dẫn dắt bảo vật, cũng sẽ không tại bí cảnh bên trong mất liên lạc, Vương Lâm Trì liền không có cái này đãi ngộ.

Đồ vật không coi là nhiều, nhưng là đủ hắn gần dùng, trừ phi hắn không may đến tìm không thấy thị trấn, nếu không không cần lo lắng sống không nổi.

Chừng nửa canh giờ, sắc trời dần dần ảm đạm xuống, Vương Lâm Trì lấy ra cái bật lửa tại trong miếu đổ nát nhóm một đống lửa.

Chính là bởi vì sắc trời đem ám, Vương Lâm Trì lúc này mới không có ý định tiếp tục đi đường.

Càng quan trọng hơn là bên ngoài tựa hồ còn hạ bắt đầu mưa nhỏ, cái này khiến Vương Lâm Trì có chút bất an.

Tỉ mỉ đi quan sát, cái này mưa tựa hồ vẫn là màu đen.

"Mưa đen, xa xa nhìn còn tưởng rằng dầu hỏa đâu." Vương Lâm Trì nhả rãnh, sau đó hướng trong miếu rụt rụt.

Lại lợi dụng trong miếu bàn ghế làm cái có che chắn giường lớn, miễn cho đến lúc đó phía dưới dìm nước tới phía trên còn mưa to.

Hắn thông qua hồn chủng · Tư Duy Điện Đường cùng hồn chủng · Linh Hồn Đình Viện đối mưa đen tiến hành qua thăm dò, đây cũng không phải là là đơn thuần nước mưa, mà là xâm nhiễm lấy vật gì đó, hắn cũng không muốn cược mình chạm đến sau có thể hay không sinh ra bệnh biến hoặc là lây nhiễm.

"Ban đêm đừng ngủ quá chết đi."

Không nghỉ ngơi là không thể nào, hôm nay đầu tiên là chạy trốn, lại là xuống núi, nói không mệt vậy cũng là giả.

Cái này nếu là không nghỉ ngơi, ngày mai cũng không tinh thần tiếp tục đi đường.

Đinh linh linh ~

Vừa mới chuẩn bị chìm vào giấc ngủ, chỉ nghe thấy từng tiếng ngựa Linh nhi âm thanh.

Vương Lâm Trì trong nháy mắt mở mắt ra đứng dậy, hồn chủng chi trang · Tâm Viên Ý Mã đã chuẩn bị kỹ càng, phàm là hắn quay đầu trông thấy cái mặt quỷ, liền trước tiên vãi ra nổ hắn cái mặt mũi tràn đầy hoa đào nở.

Cũng may mặt quỷ không nhìn thấy, đã nhìn thấy miếu hoang bên ngoài, có một đạo ánh sáng nhạt ngay tại biến lớn.

Thông qua linh hồn tầm mắt, Vương Lâm Trì có thể nhìn ra đối phương thế mà có được loại nào đó có thể ngăn cách rơi mưa đen đồ vật.

"Một cái thương đội hay là hộ vệ đội loại hình người, tổng số có tầm mười người, quy mô thật đúng là không nhỏ." Vương Lâm Trì hắn hồn chủng · Linh Hồn Đình Viện chỗ giao phó hắn linh hồn tầm mắt hiệu quả tự nhiên đã bao hàm nhìn ban đêm, mắt nhìn được trong bóng tối các loại năng lực.

Dù sao cũng là từ nhiều loại ưu tú cấp hồn chủng hợp thành tinh lương cấp hồn chủng.

"Hẳn là người đi." Vương Lâm Trì cũng không có quá nhiều nắm chắc, bởi vậy không có buông lỏng cảnh giác.

Cái này một nhóm người rất nhanh liền đã tới miếu hoang, từng cái đều là khôi ngô đại hán, hất lên mũ rộng vành áo tơi, chính là cái này hai kiện bộ ngăn cách mưa đen.

Vương Lâm Trì có thể xác định, thứ này tất nhiên là bảo vật, đương nhiên, đến Giác Tỉnh giả trên tay liền là Hồn khí, cả hai hoàn toàn có thể chia làm ngang bằng.

"Tiểu huynh đệ quả nhiên là độc đáo." Cầm đầu tráng hán nhìn thấy Vương Lâm Trì làm như vậy, cũng là sững sờ thần, rốt cuộc Vương Lâm Trì chất đống giường đúng là không giống.

"Chúng ta là Hành Viễn tiêu cục, đi ngang qua nói không ngừng một phen."

Nói xong, liền để tay người phía dưới nhóm lửa nấu cơm, cũng không nói rời đi hoặc là cái khác, ý tứ liền là bọn hắn đêm nay ở lại.

Bất quá bọn hắn cũng không có cùng Vương Lâm Trì đoạt vị trí, mà là tại một bên khác.

"Nghe núi này bên trong có Ác Hổ ăn thịt người, thường khu trành hù lừa gạt người qua đường, trong đêm phiên trực thời điểm, còn cần cẩn thận một chút." Tiêu cục trong đội ngũ khác một tên thanh niên cường tráng thì là thanh âm rất lớn tiếng mở miệng nhắc nhở.

Đó cũng không phải nhắc nhở mình tiêu cục người, mà là tại cảnh cáo Vương Lâm Trì.

Bọn hắn đang hoài nghi Vương Lâm Trì liền là Ác Hổ Trành Quỷ, bằng không mà nói làm sao dám một thân một mình tại cái này hoang tàn vắng vẻ chi địa qua đêm.

Dùng cái này gián tiếp nói cho Vương Lâm Trì, bọn hắn biết ngươi là Trành Quỷ, cũng đừng đùa nghịch cái gì tiểu tâm tư, đêm nay mọi người lẫn nhau không thể làm chung, qua đêm, ngày mai yêu hại ai tính mệnh liền hại ai đi.

Vương Lâm Trì nghe được hàm nghĩa, nhưng cũng không có đi hỏi thăm, mà là tăng lên cảnh giác.

Hắn vốn cho là mình rời đi kia Ác Hổ phạm vi săn thú, không nghĩ tới vẫn còn ở đó.

Tiêu cục kia một nhóm người rất nhanh liền ăn được canh nóng cơm nóng, bất quá cũng không uống rượu, cũng không có lớn tiếng ồn ào, ngược lại là nhẹ giọng thì thầm, làm việc bó tay bó chân.

Một đám hán tử làm ra tư thế này, cũng là nhìn có chút buồn cười.

Vương Lâm Trì cũng không cảm thấy buồn cười, ngược lại càng thêm cảnh giác, đối phương vào Nam ra Bắc, tất nhiên có mình sinh tồn chi đạo, lung tung trào phúng, kia nói không chừng mình mới là thằng hề.

Bị Vương Lâm Trì nhìn chằm chằm tiêu cục một nhóm người cũng là có chút không được tự nhiên, cầm đầu tráng hán cũng là mở miệng: "Tiểu huynh đệ bằng không ăn chút ấm áp một chút thân thể?"

"Không cần, ta không đói bụng." Vương Lâm Trì lắc đầu, hắn xác thực không đói bụng, cơm tối hắn đã sớm nếm qua, còn tất cả đều là thịt, hiện tại cũng có chút dính đến hoảng.

Sở dĩ xem bọn hắn, là bởi vì Vương Lâm Trì linh hồn tầm mắt trông thấy đám người này cái bóng có chút mơ hồ, tựa hồ bên trong cất giấu cái gì đồ vật lấy hẳn là cùng một vật, đem tất cả mọi người cái bóng đều dính ngay cả ở cùng nhau.

"Các ngươi có phải hay không đem cái gì không nên mang đồ vật mang vào trong miếu?" Vương Lâm Trì trực tiếp mở miệng hỏi thăm.

"Tiểu huynh đệ nói đùa, chúng ta dãi nắng dầm mưa, nơi nào có thể mang cái gì không nên mang." Tiêu cục tiêu đầu cũng là cười một tiếng.

Chỉ là gặp đến Vương Lâm Trì kia nghiêm túc bộ dáng cùng nhăn lại tới lông mày, trong lòng cũng là có chút không xác định bắt đầu.

"Không biết tiểu huynh đệ nhưng nhìn ra cái gì đến, tha thứ chúng ta mắt vụng về nhìn không ra, còn xin tiểu huynh đệ chỉ điểm một phen."

Cái này tiêu đầu cũng không phải cái cuồng vọng tự đại tính cách, bởi vậy cũng là ôn tồn cầu vấn, nói thế nào cũng là liên quan đến tính mạng của mình.

"Cái bóng, các ngươi liền không có cảm thấy cái bóng của mình có vấn đề gì không?" Vương Lâm Trì cũng không có làm cái gì lời nói mê hoặc người, mà là trực tiếp chỉ ra tự mình nhìn ra được vấn đề..