Chương 72:: Bà lão, nồng canh nhiếp hồn

Chương 72:: Bà lão, nồng canh nhiếp hồn

"Cái bóng?" Tiêu đầu hơi nghi hoặc một chút cúi đầu nhìn sang, đen sì một mảnh, tựa hồ không có vấn đề gì.

Lập tức bừng tỉnh: "Đáng chết, là kia Mộ Hoang Lão Quỷ!"

Tiêu đầu vào Nam ra Bắc, trước đó bị che đậy lúc dưới đèn đen, tự nhiên là không thể nhìn ra chút gì, thế nhưng là tại Vương Lâm Trì nhắc nhở về sau, một nháy mắt liền nhìn ra vấn đề.

Nghe nói như thế, tất cả tiêu sư lốp bốp rút ra trường đao, thần sắc cảnh giác.

Cả đám cái bóng dính liền cùng một chỗ, hội tụ vào một chỗ, mà tại mọi người cái bóng trung ương, một đạo khói xanh bay lên, hóa thành hình người.

Từ vẻ ngoài bộ dáng đến xem, là tên bà lão, trên mặt làn da mấp mô, mặc trên người một thân cũ kỹ áo da tử.

Chỉ là Vương Lâm Trì nhìn kỹ quá khứ, nàng mặt kia da không phải cái gì mấp mô, rõ ràng từng cái lỗ sâu, thỉnh thoảng liền có trắng giòi rớt xuống.

Cái này bí cảnh đến cùng đến có nhiều đáng sợ, không phải yêu ma liền là quỷ quái. Vương Lâm Trì trong lòng cũng là càng thêm bất an.

Dã ngoại sinh tồn hoàn cảnh cư nhiên như thế ác liệt, để hắn thật sự là không biết phải làm gì mới tốt.

"Cạc cạc cạc, chư vị rời đi vội vàng như thế, ngay cả lão thân là chư vị đun nấu nước canh cũng không kịp uống liền đi, liên lụy lão thân cho các ngươi đưa tới." Đang khi nói chuyện, lão ẩu này liền từ áo da tử bên trong lấy ra một bát nồng canh, nồng đậm mùi hôi thối từ nồng trong canh lan tràn ra.

Vương Lâm Trì bất đắc dĩ cưỡng ép lấy tư duy lực tràng phong bế khứu giác, mùi vị kia thật sự là để hắn nhẫn nhịn không được, rốt cuộc hắn trước đó sinh hoạt nhưng không có những việc này, có thể thích ứng mới có vấn đề.

Ngược lại là đám kia tiêu cục người không có bất kỳ cái gì khó chịu, bọn hắn áp tiêu đưa tiêu, dã ngoại lại hỏng bét hoàn cảnh đều đi qua.

Về phần nói có cái gì xinh đẹp nữ tiêu sư loại hình căn bản lại không tồn tại, có phần này dáng người làm gì tiêu sư, làm tiêu sư nơi nào còn có thể xinh đẹp, đoán chừng không bao lâu liền sẽ biến thành cùng bọn này tráng hán đồng dạng lại đen lại thô ráp.

"Động thủ!" Cầm đầu tiêu đầu hô một câu, một đám tiêu sư dẫn theo trường đao liền hướng cái này Mộ Hoang Lão Quỷ bổ tới, trường đao tại tiếp xúc đến bà lão lúc, vốn chỉ là dùng làm trang trí đường vân tách ra quang huy đến bao trùm tại trên đao.

Tựa hồ là nào đó một loại phụ ma.

Trường đao rơi vào bà lão trên thân lúc, cùng dao nóng cắt mỡ bò đồng dạng, lượng lớn tanh hôi huyết nhục bị các từ bà lão trên thân bổ xuống.

Chỉ là lão ẩu này không có chút nào để ý, ngược lại tiếp tục cạc cạc cười quái dị, tại trong loạn đao vững vàng bưng lấy tanh hôi nồng canh.

Cái này miếu hoang không phải là Kê Minh Tự đi. . . Vương Lâm Trì trong lòng cảnh giác, lúc đi vào không có nhìn thấy Phật tượng, cho nên liền chưa nói tới cho Phật tượng tố Kim Thân, bởi vậy liền không có nghĩ tới phương diện này.

Vận khí của hắn hẳn là sẽ không kém như vậy, đi ra ngoài liền gặp được Kê Minh Tự.

"Không đúng, các ngươi chờ một chút!" Vương Lâm Trì nhạy cảm phát giác được cái này Mộ Hoang Lão Quỷ nhìn một mực tại thụ thương, trên thực tế không chỉ có không có thương thế, hơn nữa còn đang súc thế.

Đối phương trong chén nồng canh nguyên bản chỉ có bảy thành, hiện tại đã đã tăng tới tám thành, đồng thời nồng canh bên trong, mơ hồ còn có mấy cái tiểu xảo chè trôi nước hay là viên thuốc đồng dạng đồ vật chìm chìm nổi nổi lăn lộn.

Nhìn kỹ, là từng cái lớn chừng ngón cái đầu người, cho dù là không có làn da cùng ngũ quan bao trùm, nương tựa theo mơ hồ hình dáng đồng bộ phóng đại, Vương Lâm Trì cũng có thể nhìn ra, những lũ tiểu nhân này đầu đều là nhóm này áp tiêu đầu người sọ ảnh thu nhỏ.

Bóng của bọn hắn bị cầm chắc lấy về sau, hoàn toàn đã rơi vào hạ phong.

Nói cách khác liền là bọn hắn lật thuyền trong mương.

Chỉ tiếc bọn này tiêu sư hai mắt đỏ bừng, thở hổn hển.

Hoàn toàn không để ý Vương Lâm Trì nhắc nhở, một bộ bị điên bộ dáng vẫn tại công kích Mộ Hoang Lão Quỷ.

"Tiểu lang quân, bọn hắn hiện tại cũng tại trong canh đâu, cái gì đều nghe không được."

"Muốn hay không đến uống một chén a."

Bà lão bị Vương Lâm Trì nhắc nhở hấp dẫn chú ý, nhìn bộ dáng kia, là không có ý định buông tha hắn.

"Nhìn đến cũng chỉ có thể ta tự mình ra tay." Vương Lâm Trì trong lòng đang nghĩ, sớm biết tại nhóm này tiêu sư chưa đi đến miếu hoang trước đó, liền xa xa dùng hồn chủng chi trang · Tâm Viên Ý Mã trực tiếp chơi chết bọn hắn, vậy liền không có cái phiền toái này.

Bà lão vừa mới chuẩn bị khiêu khích Vương Lâm Trì, lại phát hiện thân thể của mình đột ngột căng phồng lên đến.

Không chờ đến áp chế, bỗng nhiên liền nổ bể ra đến.

Cũng may thực lực bản thân đủ cường đại, cũng không có cùng Trành Quỷ tiều phu đồng dạng bị tạc thành mảnh vỡ, ngược lại bởi vì bên trong bạo mà thoi thóp, ngay cả trên tay lớn chén canh đều không thể bắt được rơi xuống đến trên mặt đất.

Chén canh cũng không có phá toái, đồng thời quỷ dị chính là bên trong nồng canh cũng không có vẩy ra đến, dù là bát đã nghiêng tới, nồng canh vẫn tại bát bên trong.

"Cái này. . . Đây là. . ." Mộ Hoang Lão Quỷ chính là muốn mở miệng, lại cảm nhận được trong cơ thể mình lại một lần nữa bành trướng, bạo tạc.

Lần thứ nhất đúng là vượt qua đi, nhưng là lần thứ hai không thể vượt qua đi, trực tiếp nổ thành các loại mảnh vỡ.

"Thực lực tương đương thế là Hắc Thiết cấp sơ kỳ, khó trách 100 tinh thần lực điểm giây không được, cần phát thứ hai." Vương Lâm Trì rất nhanh liền đã đoán được thực lực của đối phương, hắn lần thứ nhất dùng cửu chuyển trong kim đan 100 điểm tinh thần lực chất lượng Tâm Viên Ý Mã, không thể nổ chết đối phương, lần thứ hai lại dùng 100 điểm tinh thần lực hình thành Tâm Viên Ý Mã mới hoàn toàn nổ chết đối phương.

Tại cái này Mộ Hoang Lão Quỷ tử vong về sau, một đám tiêu sư cũng đều trong nháy mắt ngừng chém giết động tác.

Chỉ là tại Vương Lâm Trì linh hồn trong tầm mắt, đó cũng không phải bọn hắn thành công thoát khỏi khống chế, ngược lại vì vậy mà tử vong.

Tại đầu lâu của bọn hắn bị thu hút nồng canh trong tô thời điểm, liền đã chú định tử vong.

Kỳ thật từ vừa mới bắt đầu, bọn hắn liền đã trúng chiêu, trừ phi là vừa trúng chiêu thời điểm giải trừ cái kia còn có cứu.

Mà ở bọn hắn đến miếu hoang thời điểm, đã sớm sâu tận xương tủy, chỉ cần một cái thời cơ nhỏ, liền có thể để bọn hắn hóa thành nồng canh một bộ phận.

"Độ khó tăng lên quá nhanh, cũng không biết đầu kia Ác Hổ là thực lực gì."

Hắn hiện tại Kim Đan chỉ có tứ chuyển, lại thêm Kim Đan bản thân tinh thần lực, có thể không kiêng nể gì cả chi phối tinh thần lực chỉ có 500 điểm, thoáng một cái liền dùng hai trăm điểm ra ngoài.

"Cần hai mươi phút mới có thể khôi phục." Vương Lâm Trì dự đoán một chút Kim Đan tinh thần lực khôi phục tình huống.

Cái này đã thật nhanh, đổi lại là cái khác Sứ Trắng cấp, sợ là một ngày đều khôi phục không được một trăm điểm tinh thần lực.

Hắn có hồn chủng · Tinh Thần Hành Lang tinh thần cân đối hiệu quả, vì hắn cung cấp 10% ngoài định mức tinh thần lực khôi phục, lại thêm cửu chuyển Kim Đan cùng Đạo Thai Nguyên Anh bản thân liền có được năng lực khôi phục.

Từ chính hắn sáng tạo ra đến thích hợp nhất hắn rèn hồn pháp cùng hồn tướng bí thuật hình thành hiệu quả, tự nhiên là có được viễn siêu cái khác Giác Tỉnh giả tăng phúc.

"Nguy hiểm về nguy hiểm, nhưng là tỉ lệ bạo là thật cao."

Vương Lâm Trì nhìn xem ngưng tụ ra hai cái tinh lương cấp hồn chủng, trong đó một viên là từ Mộ Hoang Lão Quỷ đánh giết sau ngưng tụ ra, còn lại một viên thì là tương đối phức tạp, từ tiêu sư cùng bọn hắn hình thành sự kiện kinh lịch ngưng tụ mà thành.

Trừ cái đó ra, còn có tiêu sư trên người bảo vật, mũ rộng vành áo tơi cùng trường đao các loại.

Đương nhiên, màn kịch quan trọng tự nhiên là Mộ Hoang Lão Quỷ kia nồng canh chén lớn, cái đồ chơi này cũng là bảo vật, đều có thể biến thành Giác Tỉnh giả sử dụng Hồn khí..