Chương 73:: Hồn khí · Hồn Thang Oản

Chương 73:: Hồn khí · Hồn Thang Oản

"Cái này hai cái hồn chủng, cảm giác tương đối đồng dạng." Vương Lâm Trì nhìn xem trên tay hai cái hồn chủng.

Một viên gọi là đi xa cảnh giới, một cái khác viên thì là cái bóng trò xiếc, cái trước gia tăng sức chịu đựng, lực phản ứng cùng lực công kích, mà cái sau thì là có thể thông qua cái bóng tiến hành một chút như là ảo thuật đồng dạng hành vi, giống như là ngắn ngủi ẩn núp, cái bóng tạo hình loại hình.

Đối Vương Lâm Trì tới nói, không có cái gì tác dụng quá lớn.

Cái bóng trò xiếc thao tác không gian là không nhỏ, bất quá Vương Lâm Trì không có đổi hồn chủng ý nghĩ.

Ngoài ra liền là Hồn khí, mũ rộng vành áo tơi cái này hai là Phổ Thông cấp Hồn khí, hắn còn tưởng rằng sẽ là ưu tú cấp Hồn khí.

Mũ rộng vành có được thông khí +10 điều khoản, mà áo tơi thì là phòng mưa +10.

Mưa là mưa đen, Vương Lâm Trì biết, nhưng là gió là ngọn gió nào hắn không rõ lắm, khả năng gặp được gặp mới được.

Bất quá bọn hắn đao ngược lại là ưu tú cấp, có được sắc bén +5 cùng trảm tà +20 đặc thù điều khoản, cho nên mới sẽ đối Mộ Hoang Lão Quỷ tạo thành tổn thương.

Duy nhất để Vương Lâm Trì có thể thấy vừa mắt, cũng chỉ có Mộ Hoang Lão Quỷ món kia nồng canh chén lớn bảo vật, là tinh lương cấp hiệu quả.

【  Hồn Thang Oản 】

【  phẩm chất: Tinh lương 】

【  nhiếp hồn: Tiêu hao 100 điểm tinh thần lực, có tỉ lệ đem hồn phách thu nhập bát bên trong 】

【  luyện hồn: Bát bên trong nếu có hồn phách, sẽ luyện hóa hồn phách 】

【  hồn canh: Hồn phách luyện hóa về sau có thể đạt được có thể đối Hắc Thiết cấp trở xuống tăng lên tinh thần lực đặc thù hồn canh 】

Danh tự là thường thường không có gì lạ một chút xíu, nhưng là thứ này hiệu quả cũng không tệ lắm, liền là hạn mức cao nhất thấp điểm, tỉ như nói nhiếp hồn hiệu quả, không bảo đảm thành công.

Tựa như là trước đó tiêu sư đội ngũ, mộ hoang bà lão căn bản cũng không có biện pháp trực tiếp vận dụng Hồn Thang Oản đem hồn phách của bọn hắn thu nhập bát bên trong, bởi vì bọn hắn có nhục thân bảo hộ.

Bởi vậy thông qua chậm rãi làm hao mòn, cuối cùng khiến cho đối phương rơi vào cạm bẫy cũng nhận chưởng khống về sau, lúc này mới bị thu hút trong đó.

Càng quan trọng hơn là nếu như hồn phách cường đại đến vượt qua Hồn Thang Oản hạn mức cao nhất, như vậy có khả năng không cách nào lấy đi hồn phách, liền xem như cưỡng ép thu nhập trong đó, cũng sẽ bị tránh ra.

Tiếp theo liền là luyện hồn, trên bản chất là một cái giết chết hồn phách quá trình, bởi vậy cần thời gian cũng là dài ngắn không chừng.

Bất quá tại cái cuối cùng hồn canh hiệu quả điều khoản dưới, hai cái này hiệu quả điều khoản đều không phải cái vấn đề lớn gì.

Luyện hóa hồn phách sau tất cả tinh hoa sẽ hóa thành nước canh, uống đi xuống, sẽ thu hoạch được hai cái hiệu quả, một cái là tưới nhuần linh hồn, một chút xíu tăng lên linh hồn, thứ hai liền là tinh thần chất dinh dưỡng, sử dụng rèn hồn pháp cùng hồn tướng bí thuật tiến hành tu luyện có thể luyện hóa tinh thần chất dinh dưỡng, tăng lên tinh thần lực của mình hạn mức cao nhất.

Chân chính trọng điểm là tưới nhuần linh hồn, dùng cái này tăng lên linh hồn.

Tuyệt đại bộ phận Giác Tỉnh giả tăng lên tự thân linh hồn, phần lớn đều là dựa vào tinh thần lực tiến hành trả lại, Vương Lâm Trì tốt một chút, hắn còn có một cái linh hồn hệ hồn chủng · Linh Hồn Đình Viện, nhưng là là loại này tăng lên cũng chỉ là căn cứ vào hắn tự thân thuộc tính.

Mà có Hồn Thang Oản về sau, Vương Lâm Trì liền có cái khác tăng lên thủ đoạn.

Chí ít tại cấp thấp đoạn thời điểm, là không cách nào dính đến linh hồn phương diện tăng lên.

Tại hắn thực lực này, đại bộ phận đều là lấy tăng lên tinh thần lực làm chủ, một số nhỏ sẽ tiếp xúc thể phách.

"Ngoại trừ hồn phách khó tìm bên ngoài, cái đồ chơi này giá trị kỳ thật phi thường cao." Vương Lâm Trì có chút tiếc nuối, nếu như hắn là cái có gia thế người, thứ này có thể phát huy ra tác dụng lớn nhất đến, hồn canh trực tiếp làm nước sôi để nguội uống.

"Nếu như không phải có hồn canh hiệu quả, liền vẻn vẹn trước hai cái công hiệu, nhiều nhất cũng chỉ có thể làm cái ưu tú cấp."

Trước hai cái hiệu quả điều khoản nếu như tốt một chút, Vương Lâm Trì cảm thấy nói không chừng đều có thể xung kích một chút sử thi cấp Hồn khí.

"Chờ một chút, giống như có chút thời cơ."

Vương Lâm Trì cảm thấy mình rất không có khả năng đem những vật này mang rời khỏi cái này bí cảnh, cho nên giống như cũng có lợi dụng thời cơ.

Hắn nghĩ tới cái này trong núi Ác Hổ ăn thịt người sau lưu lại Trành Quỷ, bọn này Trành Quỷ liền hoàn mỹ phù hợp tỉ lệ Hồn Thang Oản tất cả công năng.

Trành Quỷ tự nhiên cũng là hồn phách trạng thái, tiếp theo thực lực không mạnh, trước hai cái hiệu quả liền sẽ không lật xe.

Có lẽ bởi như vậy luyện hóa ra hồn canh chất lượng sẽ thấp không ít, nhưng nói thế nào cũng là bạch chơi tới.

Chỉ cần hắn lên núi tản bộ một vòng, yêu cầu không nhiều, chỉ cần bắt cái một hai con Trành Quỷ liền chạy đường, Vương Lâm Trì cũng không giống như là Mộ Hoang Lão Quỷ đồng dạng tham, muốn nhiều như vậy.

Về phần nói ở giữa có thể sẽ gặp được Ác Hổ, Vương Lâm Trì cũng nghĩ qua.

Cũng không thể cái gì phong hiểm đều không đi đi.

Căn cứ hồn tướng cùng Hồn khí ở giữa giao lưu, hắn dự đoán lời nói, một con Trành Quỷ biến thành hồn trong canh tinh thần chất dinh dưỡng đầy đủ hắn cao tốc tu luyện ba ngày.

Mà chỉ cần có hai con Trành Quỷ, hắn ắt có niềm tin tại trong mười ngày đem mình cửu chuyển Kim Đan tăng lên tới ngũ chuyển trình độ.

Sở dĩ là mười ngày mà không phải sáu ngày, tự nhiên là bởi vì chất dinh dưỡng không đủ còn phải mình góp.

Chỉ cần lại nhiều ra 100 điểm có thể tùy ý sử dụng tinh thần lực đến, có thể làm cho hắn tại cái này bí cảnh bên trong nhiều một phần bảo hộ.

Dùng tinh thần lực của mình là có thể thực hiện, nhưng là Vương Lâm Trì lại không dám tùy ý sử dụng, trong kim đan tinh thần lực tùy ý tiêu hao, hạn mức cao nhất tùy tiện chặt, đều có thể khôi phục.

Nhưng là tinh thần lực của mình nếu là tiêu hao sẽ dẫn đến tinh thần xuất hiện tổn thương, cái gì tinh thần tiêu hao có thể gia tăng tinh thần lực hạn mức cao nhất, kia là nhân vật chính mới có đãi ngộ, người bình thường đả thương làm sao lại mạnh lên.

Liền cùng một người biểu thị hắn dùng đao chặt mình, khôi phục sau có thể làm cho vị trí vết thương càng thêm cường đại, cái này không nói bậy nha, không lưu lại di chứng đều xem như ngươi vận khí tốt.

Bình thường rèn luyện sau mệt mỏi có thể để cho thân thể mạnh lên, đó mới là bình thường, mà không phải tùy tiện tiêu hao liền có thể mạnh lên.

Tiêu hao, liền là vượt qua có khả năng tiếp nhận trình độ ý tứ.

"Bất quá bọn hắn tiêu cục áp giải tiêu vật đi nơi nào?" Vương Lâm Trì đem đồ vật thu thập một chút về sau, cũng không định lập tức đi bắt mấy cái Trành Quỷ.

Hiện tại vẫn là trong đêm đầu, bên ngoài rơi xuống mưa đen, ra ngoài muốn chết.

Cho nên hắn dự định trước sờ thi một chút, cái này chẳng phải để mắt tới tiêu cục, về phần Mộ Hoang Lão Quỷ, làm quỷ hồn, chết liền tan hết.

Tìm tòi một phen về sau, rất nhanh liền lấy ra một đống lớn đồ vật, cái gì kim sang dược, Phi Hoàng Thạch chờ chút.

Trọng yếu nhất chính là một tấm bản đồ, cực kỳ giản lược.

"Bản đồ có, không cần lo lắng tìm không thấy làng."

"Vấn đề duy nhất chính là, ta hiện tại ở vào bản đồ vị trí nào."

Có bản đồ không có cách nào định vị vị trí của mình, vậy cái này bản đồ cùng không có không sai biệt lắm, cần hắn chậm rãi tìm tòi mới được.

"Thứ này hẳn là tiêu vật đi?" Vương Lâm Trì nhìn xem một cái tinh mỹ bằng phẳng hộp nhỏ, hộp cực kỳ kiên cố, Vương Lâm Trì dùng tảng đá đập mấy phút đều không có bất kỳ cái gì vết tích.

Sở dĩ không mở ra mà là phải dùng đập, đó là bởi vì mở không ra, có thể mở ra hắn còn cần đến nện.

"Cứng như vậy thực, là dùng tới làm hộ tâm kính chất liệu tốt." Vương Lâm Trì cảm thấy cái đồ chơi này là thật rất không tệ.

Đã mở không ra, vậy khẳng định liền là vật tận kỳ dụng, nếu không giữ lại làm gì?

Cất giữ cũng mang không đi ra, còn không bằng tại bí cảnh bên trong tạm thời cho hắn làm hộ tâm kính bảo mệnh đến dùng.

Gặp được công kích, không làm hỏng tự nhiên là không làm bị thương hắn, làm hỏng còn có thể nhìn thấy bên trong là cái gì, điều kiện tiên quyết là Vương Lâm Trì không có bởi vì công kích này mà chết..