Chương 74:: Lộ Sơn bên trên, hai hổ tranh chấp

Chương 74:: Lộ Sơn bên trên, hai hổ tranh chấp

"Kỳ quái, hôm nay Trành Quỷ đều như thế sinh động sao?"

Sáng sớm hôm sau, Vương Lâm Trì tại chân núi bên ngoài đi dạo một vòng, liền gặp tầm mười con Trành Quỷ, từ nghèo túng thư sinh đến đại gia tiểu thư, phẩm loại còn có đủ.

Hiện tại hắn Hồn Thang Oản bên trong chìm nổi lấy lượng lớn Trành Quỷ đang đợi bị luyện hóa.

Đại khái cần ba ngày thời gian, mới có thể đem tất cả Trành Quỷ luyện hóa, có những này Trành Quỷ biến thành hồn canh, tương lai một tháng nửa đều không cần lo lắng tư nguyên, để thực lực của hắn đủ để tiến vào cao tốc tăng lên.

Tại nhìn thấy như thế lớn tư nguyên tăng lên lúc, Vương Lâm Trì đều đang nghĩ bằng không đi hoàn thành bí cảnh nhiệm vụ, bộ dạng này liền có thể đem Hồn Thang Oản cái này Hồn khí mang đi.

Bất quá cũng liền ngẫm lại, hắn trước chú ý tốt mình lại nói.

"Đây không phải chuyện gì tốt, vẫn là chạy trước đường rồi nói sau." Vương Lâm Trì cũng không cho rằng là hắn vận khí tốt đi ra ngoài liền nhặt được quỷ, mà là Ác Hổ tràn ra Trành Quỷ, tất nhiên là có xảy ra chuyện gì.

Lại tham xuống dưới, vậy liền không thích hợp.

Mũ rộng vành áo tơi khoác lên người, bên hông mang theo sắc bén trảm tà trường đao, chợt nhìn còn tưởng rằng là cái cận chiến tay thiện nghệ.

Về phần Hồn Thang Oản, bị hắn ném vào trữ vật Hồn khí bên trong, cái đồ chơi này tự động luyện hóa, cầm trên tay cũng vô dụng.

Dựa theo ta ngay cả đoán được, ta chỗ vị trí hẳn là tại trên địa đồ Lộ Sơn nam trên con đường này.

Nói là ngay cả đoán được, trên thực tế cũng là Vương Lâm Trì trải qua phương pháp bài trừ sàng chọn ra tới khả năng tương đối lớn một vị trí.

Vị trí của hắn là núi, cho nên khu vực khác đều loại bỏ, lại bởi vì núi cũng không lớn, dãy núi lớn tự nhiên cũng liền trừ đi.

Sau đó còn lại phạm vi liền rút nhỏ.

Trên bản đồ có chút đặc thù tiêu chí, hắn hoài nghi hẳn là Hành Viễn tiêu cục áp tiêu lúc tiêu ký ra khu vực nguy hiểm.

Lại tuyển ra có hai cái tiêu chí gần, trong đó một cái dấu hiệu là núi vị trí, khả năng lớn liền là vị trí của hắn.

Sở dĩ làm như thế, là bởi vì ngoại trừ cái này trong núi có Ác Hổ bên ngoài, cách đó không xa còn có Mộ Hoang Lão Quỷ, từ bọn này tiêu sư hành vi đến xem, vốn là không có ý định trêu chọc cái này Mộ Hoang Lão Quỷ, cuối cùng cái này Mộ Hoang Lão Quỷ đuổi theo về sau, bọn hắn mới không thể không phản kích.

Cuối cùng một phen bài trừ cùng sàng chọn về sau, cũng liền Lộ Sơn ngọn núi này tương đối phù hợp vị trí.

Tại phía nam làm sao nhìn ra được cũng rất đơn giản, đông tây nam bắc hắn còn có thể dựa vào một chút thường thức phân biệt ra được.

Rời  Lộ Sơn, đi về phía nam chín mươi cây số tả hữu liền có làng. Vương Lâm Trì có chút liền chật vật đo lường tính toán ra bản đồ tỉ lệ, trên bản đồ có ghi chép, chỉ là vẽ ra bản đồ này không phải chuyên nghiệp vẽ kỹ thuật sư, cho nên rất nhiều thứ cũng liền lung ta lung tung, chỉ có đối phương bản nhân mới có thể quen thuộc.

Chín mươi cây số đối với hắn cũng là có chút điểm độ khó, nếu như không phải tại bí cảnh, mà là tại Đại Cảnh, căn bản không phải chuyện gì.

Tại bí cảnh vẫn là tại chưa khai hóa phát triển địa phương, đường không tốt đồng thời còn có các loại quấy nhiễu, lại thêm bản đồ ghi chép có vấn đề, có thể sẽ đi nhầm đường cùng không có đường các loại tình huống, hắn cũng không dám hứa chắc lúc nào mới có thể đến thôn này.

Càng quan trọng hơn là liền xem như đến làng, cũng không ít sự tình cần giải quyết, tỉ như như thế nào an ổn xuống hoặc là chứng minh thân phận của mình chờ chút.

Làm một người xứ khác, hắn không có thân phận cũng chưa quen thuộc nơi đó văn hóa phong tục, càng không có tương ứng thường thức.

Cùng bọn này tiêu sư thuộc về lẫn nhau không thể làm chung, cho nên mới không có bại lộ, cái này nếu là ở lâu lời nói, khẳng định là muốn lộ ra sơ hở.

Đáng tiếc đồ trên không có đánh dấu Kê Minh Tự. Vương Lâm Trì đối với tấm bản đồ này trên tình huống cũng là biểu thị ra đáng tiếc.

Cái này thuộc về tình huống bình thường, một đám tiêu sư đánh dấu chùa miếu làm gì.

Chùa miếu cũng không phải cướp bóc phỉ trại càng không phải là cái gì địa phương nguy hiểm.

Một chút lão tiêu sư nhiều đi mấy chuyến liền nhớ kỹ, bản đồ này càng nhiều là vì chiếu cố mới tiêu sư.

Rống

Vừa mới đi ba cây số tả hữu, Vương Lâm Trì chỉ nghe thấy trên núi truyền đến hai tiếng mãnh hổ gào thét.

"Hai con lão hổ? Đây là đánh nhau!"

Vương Lâm Trì hiện tại mới phản ứng được, khó trách tràn ra Trành Quỷ, hợp lấy là đánh.

Một con hẳn là bản địa hổ, một cái khác khẳng định liền là ngoại lai hổ.

Theo tiếng gầm gừ về sau, liền là lốp bốp chiến đấu động tĩnh, lượng lớn cây cối bị đẩy ngã.

Vương Lâm Trì xa xa liền có thể trông thấy trên núi càn quét bụi mù.

May mắn hắn không tham, cũng không có nghĩ qua nói đi giết hổ, bằng không mà nói nói không chừng được thành là hai đầu lão hổ khẩu phần lương thực.

Cái này cũng không phải cái gì phổ thông lão hổ, mà là khả năng lớn đã thành tinh.

Bằng không phổ thông lão hổ có thể chưởng khống Trành Quỷ, hơn nữa còn là nhiều như thế số lượng.

"Ít nhất đều là Sơn Đồng cấp thực lực." Vương Lâm Trì nhìn xem kia động tĩnh, nhỏ giọng lẩm bẩm một câu.

Đối mặt cái này hai đầu lão hổ, Vương Lâm Trì chỉ có thể giết một đầu, giết hết về sau liền không có kích thứ hai thực lực, bất quá cũng có khả năng giết không chết, rốt cuộc tinh thần lực của hắn hết thảy cứ như vậy một ít, toàn điền vào hồn chủng chi trang · Tâm Viên Ý Mã bên trong uy lực cũng là có hạn mức cao nhất.

Chiến đấu kéo dài non nửa giờ, lúc này mới hạ màn, Vương Lâm Trì thì là cũng không quay đầu lại, càng không có nghĩ qua kiếm tiện nghi.

Đến trưa, lúc này mới tại một dòng suối nhỏ bên cạnh nghỉ chân một chút, đi một cái buổi sáng, chủ yếu là con đường gập ghềnh, thật sự là khó đi vô cùng.

Hắn không phải chủ tu thể phách, cho nên đi đến hiện tại cũng là có chút điểm chật vật.

Vừa dự định ngồi xuống nghỉ ngơi một chút tử, lại cảm nhận được loại nào đó thăm dò cảm giác.

"Cái này trong núi, thế mà xuất hiện ngươi như thế cái người sống, quả nhiên là có ý tứ." Một cái từ tính lại giọng trầm thấp truyền ra.

Sau lưng bụi cỏ ở giữa, một cái thân ảnh khổng lồ dần dần tới gần.

Vương Lâm Trì nhìn thấy đối phương phát ra khí tràng, không khỏi có chút ngạt thở.

Kia là một đầu Ban Lan mãnh hổ, bất quá trên người có không ít thương thế, những thương thế này da tróc thịt bong, dù là đã cầm máu, cũng vô cùng doạ người.

Đặc biệt là tại đầu hổ chỗ, một đạo to lớn vết trảo vượt ngang hơn phân nửa Trương Hổ mặt, thậm chí ngay cả một con mắt đều mù.

Đây là trên núi đầu kia thắng lão hổ, không nghĩ tới thế mà đuổi đi theo. . . Tốt a, khả năng không phải đuổi tới, mà là tới nơi này uống nước.

Rốt cuộc thủy nguyên đối với động vật tới nói là vô cùng trọng yếu, mà vị trí của hắn đúng lúc là một chỗ dòng suối nhỏ.

Đánh xong khung đến uống nước, đúng là có nhàn hạ thoải mái.

Vương Lâm Trì muốn đi mới vừa buổi sáng, nhưng là đối với đầu này lão hổ tới nói, bản thân liền thân thủ nhanh nhẹn lại thêm quanh năm suốt tháng sinh tồn ở dã ngoại, loại này gập ghềnh đối với nó tới nói, cũng bất quá là bình thường.

Cho nên về sau gặp phải hắn, cũng là chuyện rất bình thường.

Lão hổ tựa hồ cũng đã nhận ra Vương Lâm Trì cảnh giác, tự mình đi vào bên dòng suối nhỏ cúi đầu bắt đầu dùng đầu lưỡi quyển nước uống.

Vương Lâm Trì không biết đầu này lão hổ là bản địa vẫn là ngoại lai, hắn kỳ thật càng có khuynh hướng ngoại lai, bởi vì nếu như là bản địa lời nói, đã sớm bắt hắn mở bữa ăn.

Bản địa đầu kia Ác Hổ thế nhưng là để Trành Quỷ gạt người đi cho nó ăn, không có khả năng như thế bình hòa đến uống nước.

Cũng không bài trừ đúng là dự định chơi mèo bắt chuột trò chơi, họ mèo động vật hoặc nhiều hoặc ít đều có loại này ác thú vị..