Chương 75:: Tìm gió mà đến, giết hổ

Chương 75:: Tìm gió mà đến, giết hổ

"Đừng sợ, ta không ăn thịt người, cũng không súc dưỡng Trành Quỷ." Đầu này lão hổ tựa hồ uống no nước, ngồi xổm ngồi ở một bên tiếp tục nói: "Tương đối người, ta càng ưa thích ăn hươu."

"Có thể vào núi người, cảm giác trên cơ bản đều không tốt, lại chát lại làm."

Lão hổ lúc nói lời này, gật gù đắc ý.

"Cái kia ngược lại là, lên núi kiếm ăn, có thể có tốt hương vị." Vương Lâm Trì đối với cái này biểu thị tán đồng.

"Ngươi không giống, ngươi hẳn là thuộc về tốt hương vị." Lão hổ uốn nắn Vương Lâm Trì, nó cảm thấy Vương Lâm Trì thì là tại khái niệm hỗn hào, liền ngươi kia da mịn thịt mềm, khó mà nói ăn kia là giả.

". . ." Vương Lâm Trì trong chốc lát không biết nên nói cái gì phản bác, chỉ có thể nói con hổ này nhãn lực là thật, không phải nói họ mèo ánh mắt không được sao?

"Nói đến ngươi không tin, ta bắt đầu ăn không khỏe mạnh." Vương Lâm Trì cuối cùng vẫn cãi chày cãi cối một câu.

"Khỏe mạnh cũng không ăn, ngươi không hai lạng thịt." Con hổ này còn rất có nguyên tắc, đã thấy nó tiếp tục nói: "Ngươi giết mộ hoang kia bán canh quỷ, ta muốn là trên miệng gặm, liền xem như ăn ngươi, cũng phải băng điểm răng xuống tới, cái này không có lợi."

Lão hổ có trí thông minh, tự nhiên là hiểu được cân nhắc lợi hại.

"Ngươi là làm sao mà biết được, ta nhớ được trong miếu không người sống đi." Vương Lâm Trì bình tĩnh nói.

Cái này sự tình ngược lại là kỳ, liền xem như lão hổ trải qua miếu hoang, nhìn thấy cũng là một chỗ thi thể, Mộ Hoang Lão Quỷ hồn phi phách tán cái gì đều không lưu lại, ở đâu ra manh mối.

Cũng không thể là biết trước đi.

"Ta xa xa theo đuôi kia đội tiêu sư, vốn là tính toán đợi kia bán canh quỷ giết người, ta lại đi ăn ngựa đỡ thèm, sau đó đã nhìn thấy ngươi đại phát thần uy một màn." Lão hổ bình tĩnh nói.

Vương Lâm Trì nhưng không có tin tưởng, nguyên nhân rất đơn giản, đó chính là hắn tại tối hôm qua, cũng không có trông thấy thân ảnh của nó.

Ở chỗ này, hắn hồn chủng · Linh Hồn Đình Viện bên trong đa trọng tầm mắt có thể thấy rõ ràng đối phương dòng năng lượng động, nhiệt cảm ứng các loại đồ thị hình chiếu.

Kia tối hôm qua hẳn là có trông thấy.

Tốt, vậy coi như là đối phương có được năng lực ẩn giấu, tránh thoát Vương Lâm Trì tầm mắt, thế nhưng là vì ăn con ngựa như thế tốn công tốn sức làm gì.

Căn cứ Vương Lâm Trì tính ra, tiêu sư căn bản là không làm gì được con hổ này, cho dù là kia ưu tú cấp trường đao, rơi vào con hổ này trên thân, khả năng ngay cả da hổ đều không đánh tan được.

Đừng nói đoạt con ngựa đỡ thèm, liền là đem tất cả tiêu sư đều giết cũng không phải vấn đề gì.

"Thì ra là thế, cho nên không chuyện gì, ta liền đi trước." Vương Lâm Trì mặt ngoài khẳng định là tin tưởng, cũng không thể đi chất vấn đối phương, rốt cuộc nếu như đối phương không phải thật sự theo đuôi tiêu sư quá khứ nhưng cũng có thể biết được tình huống lúc đó, đây càng nói rõ đối phương có càng thêm lực lượng cường đại tại.

Chỉ cần song phương nước giếng không phạm nước sông, Vương Lâm Trì cũng sẽ không đi truy cứu, càng sẽ không khinh suất cùng con hổ này đối đầu.

"Xin cứ tự nhiên." Lão hổ không có ngăn cản, mà là nằm xuống chợp mắt, tựa hồ thật không thèm để ý Vương Lâm Trì, cũng không ăn thịt người.

Vương Lâm Trì gặp đây, tự nhiên là bước nhanh rời đi.

Tại Vương Lâm Trì rời đi về sau, con hổ này ngẩng đầu lên, trong mắt phát ra một tia sát ý, thời gian dần trôi qua biến mất, tựa như một cỗ gió đồng dạng vô hình.

Hiển nhiên, đối phương chỉ là tại buông lỏng Vương Lâm Trì cảnh giác, nó tổn thương không hề giống là mặt ngoài đơn giản như vậy.

Mà Vương Lâm Trì căn bản không hề buông lỏng cảnh giác, hắn linh hồn tầm mắt nhìn ra đối phương nói trên cơ bản đều là lời nói dối.

Đầu tiên là không ăn thịt người cùng không súc dưỡng Trành Quỷ điểm này liền rất có vấn đề.

Rất có thể là bởi vì Vương Lâm Trì dùng Hồn Thang Oản thu con hổ này Trành Quỷ, cho nên mới sẽ bị đối phương đuổi kịp, nếu không nơi nào sẽ có trùng hợp như vậy để song phương đụng tới.

Chạy có chừng một giờ, vốn cho rằng đối phương từ bỏ, trong một chớp mắt, phía sau ác phong đánh tới.

Cũng may Vương Lâm Trì không có buông lỏng cảnh giác, tại phát giác được thứ nhất trong nháy mắt, liền hướng phía phía sau quăng một phát Tâm Viên Ý Mã.

Ác phong cùng Tâm Viên Ý Mã va chạm nhau, tạo thành kịch liệt xung kích.

Vương Lâm Trì vội vàng không kịp chuẩn bị ở giữa ngay cả lăn lông lốc vài vòng, nhìn có chút chật vật.

Cũng may cũng có tin tức tốt, thoáng một cái đụng nhau, để công kích của địch nhân không thể đánh tới hắn.

Cút vài vòng cũng chính là chật vật một điểm, thật muốn trúng vào lập tức, chỉ sợ toàn bộ xương sống đều muốn bị xé rách rơi.

Đứng dậy quay đầu nhìn lại, còn không thấy rõ kẻ đánh lén là ai, liền lại quăng một phát Tâm Viên Ý Mã ra ngoài.

"Rống ~" thống khổ hổ gầm bạo phát đi ra, chính là đầu kia theo đuôi hắn lão hổ.

Đối phương cũng không có bị Tâm Viên Ý Mã trực tiếp đánh chết, ngược lại là nhận lấy tinh thần, linh hồn cùng tâm hồn thương tích.

""vân tòng long, phong tòng hổ" ngươi là từ trong gió biết được ta giết Mộ Hoang Lão Quỷ, cũng là nương tựa theo gió truy tung ta đi." Vương Lâm Trì một bên không ngừng liên tiếp hướng Ác Hổ trên thân nhét Tâm Viên Ý Mã, vừa nói.

Ác Hổ căn bản cũng không có biện pháp trả lời, chỉ có thể cưỡng ép nhẫn thụ lấy thống khổ, hơn nữa có thể cảm nhận được chính mình tinh thần tại vỡ vụn, hồn phách xuất hiện cực lớn thương thế, ngay cả tư duy cũng bắt đầu hỗn loạn lên.

"Những cái kia tràn ra đi Trành Quỷ, kỳ thật không phải một con hổ, mà là hai con lão hổ, ngươi nói ta đoán đúng không đúng."

"Bị ngươi giết đầu kia lão hổ hẳn không có ngươi đối gió năng lực, cho nên mới sẽ thua, bất quá đối phương hẳn là nắm giữ trực tiếp năng lực chiến đấu, tỉ như Kim thuộc tính."

Nói xong câu đó về sau, Vương Lâm Trì phóng xuất ra cuối cùng một phát Tâm Viên Ý Mã, trực tiếp đưa tiễn con hổ này.

"Trực tiếp cho ta móc rỗng." Vương Lâm Trì nhìn xem đã rỗng tuếch cửu chuyển Kim Đan, cũng là có chút mệt nhọc ngồi xuống.

Từ đầu tới đuôi, con hổ này bị hắn khống đến chết.

Hắn Tâm Viên Ý Mã ngoại trừ xung kích cùng xuyên thấu hai cái điều khoản bên ngoài, còn có hỗn loạn điều khoản, có thể làm cho người tư duy hỗn loạn, cho dù là một giây, Vương Lâm Trì cũng có thể thông qua cường độ cao bay liên tục đem nó khống chế, đương nhiên, lực công kích cũng là cực cao, liền là tại đối mặt con hổ này thời điểm có vẻ hơi không đủ.

Nếu không phải đối phương thụ thương còn muốn lấy ăn Vương Lâm Trì bổ một chút, cũng không trở thành sẽ chết.

Thời kỳ toàn thịnh lão hổ, Vương Lâm Trì không nhất định đánh thắng được, chỉ có thể nói là tạo hóa trêu ngươi.

"Trước khôi phục một chút, sau đó trở về sờ thi!" Vương Lâm Trì dự định trở lại Lộ Sơn đi dò xét một chút, rốt cuộc nơi đó còn có một đầu lão hổ.

Liền xem như đầu kia lão hổ thắng, cũng sẽ không nhẹ nhõm.

Không phải cứ như vậy rời đi, hắn nhưng không cam tâm.

Càng quan trọng hơn là cái này hồn chủng không có ngưng tụ ra, khả năng rất lớn là sự kiện không có kết thúc, đương nhiên, cũng là hắn vận khí tốt, không có thể tuôn ra đến hồn chủng.

Nếu như có thể thu hoạch được con hổ này ngự phong hay là Trành Quỷ năng lực hình thành hồn chủng, thật muốn có lời nói, đoán chừng có thể bán đi một bút giá tốt, đặc biệt là cái trước, kia khả năng lớn là sử thi cấp hồn chủng.

Dù là mang không đi ra, nếu như tại bí cảnh bên trong gặp phải cái khác Giác Tỉnh giả cũng là có thể giao dịch, đương nhiên, cũng có thể giết người cướp của.

"Một cái giờ, vừa vặn khôi phục một chút thể lực." Vương Lâm Trì dự đoán lấy tinh thần lực của mình khôi phục thời gian, sau đó leo lên cây, dựa vào tại nhắm mắt dưỡng thần chợp mắt.

Nghỉ ngơi khẳng định là muốn, không sau đó không tinh thần làm sao bây giờ..