Chương 76:: Hồn chủng · đấu hổ, dương mưu lợi dụ

Chương 76:: Hồn chủng · đấu hổ, dương mưu lợi dụ

"Còn tốt, không phải kém nhất tình huống." Vương Lâm Trì từ bên kia hổ yêu trên thân mò tới hồn chủng.

Một viên tinh lương cấp hồn chủng, tên là đấu hổ, Phong hệ cùng kim hệ song hệ hồn chủng, vẫn là thuần chiến đấu loại hồn chủng, giá trị cực cao.

【  Phong hệ / kim hệ hồn chủng · đấu hổ (tinh lương cấp) 】

【  mãnh hổ tấn công: Mau lẹ phóng tới địch nhân, dùng một kích toàn lực đem mục tiêu đụng bay, cũng tạo thành lượng lớn tổn thương 】

【  hổ trảo: Gia tăng lực lượng 】

【  da hổ: Gia tăng làn da cường độ 】

Một cái chủ động công kích hiệu quả, một cái gia tăng lực lượng điều khoản cùng gia tăng làn da cường độ điều khoản.

Mãnh hổ tấn công là Phong hệ hồn chủng hiệu quả, còn lại hai thì là kim hệ.

Đặc biệt là mãnh hổ tấn công, tập hợp chuyển vị, khống chế, tổn thương làm một thể.

"Càng xem ta càng nghĩ đi hoàn thành nhiệm vụ." Vương Lâm Trì thở dài một hơi, không biết là bởi vì cái này siêu cự hình bí cảnh lúc đầu cứ như vậy nhiều tư nguyên nguyên nhân hay là bởi vì lần thứ nhất giáng lâm là khai hoang, lấy được hồn chủng cùng ban thưởng đúng là phong phú.

Liền cái này viên đấu hổ hồn chủng tới nói, ít nhất cũng phải giá trị năm trăm vạn, nếu là cầm đi đổi lời nói, nói không chừng có thể đổi một phần Sứ Trắng cấp đột phá tinh thần lực hạn mức cao nhất thiên tài địa bảo.

Cũng chính là da hổ hiệu quả kém một chút, chỉ là gia tăng làn da cường độ, đổi thành gia tăng phòng ngự thì tốt hơn.

Trừ cái đó ra, Vương Lâm Trì còn vơ vét lão hổ trụ sở, thu được không ít đồ vật, có vàng bạc châu báu, một chút thư tịch chờ chút.

Còn hữu dụng tới tu luyện tư nguyên cùng thiên tài địa bảo.

"Hắc Thiết cấp đột phá tinh thần lực hạn mức cao nhất thiên tài địa bảo liền có ba kiện, Sứ Trắng cấp càng là có mười bảy kiện, đáng tiếc càng nhiều bị lão hổ tai họa, bằng không mà nói có thể càng nhiều."

"Bất quá có lần này tao ngộ về sau, ta Sứ Trắng cấp tinh thần lực cực hạn đột phá liền ổn."

"Cái đầu a. . . Điều này đại biểu ta còn phải đi hoàn thành bí cảnh cơ sở nhiệm vụ, bằng không những vật này đều mang không đi ra, hiện dùng đều dùng không hết."

Nếu như vẻn vẹn chỉ có hồn chủng, Vương Lâm Trì cảm thấy không có cũng liền không có, cho dù tốt cũng chỉ là tinh lương cấp.

Thế nhưng là những này thiên tài địa bảo hắn cũng không bỏ được, ngoại trừ dùng để đột phá tinh thần lực hạn mức cao nhất vật tư chiến lược bên ngoài, còn có không ít phụ trợ tu luyện.

Tỉ như hai đầu lão hổ thi thể, từ thịt đến xương lại đến máu, đều là tư nguyên, Vương Lâm Trì chia cắt sau tất cả đều nhét vào trữ vật bảo vật bên trong.

Tiếp theo còn có Hồn khí, tuy nói so ra kém Hồn Thang Oản, nhưng là cũng là một bút không tầm thường giá trị.

"Mẹ nó, đây là buộc ta đi hoàn thành nhiệm vụ." Vương Lâm Trì hắn có thể trực tiếp sử dụng, nhưng là liền một năm thời gian, hắn cũng không thể một mực tại tiềm hành tu luyện đi.

Toàn bộ siêu cự hình bí cảnh, quả thực liền là một cái bảo khố, đặc biệt là còn không có trải qua Đại Cảnh vương triều các cái thế lực vơ vét, không nói khắp nơi trên đất là tư nguyên, chỉ cần vận hành tốt, Hắc Thiết cấp đều có thể tiến hành cực hạn đột phá.

Lượng lớn lợi ích không ngừng dụ hoặc Vương Lâm Trì, để hắn đi cho Kê Minh Tự Phật tượng tái tạo Kim Thân.

Quá trình này cũng không phải là làm không công, trong lúc đó tất nhiên cũng là nương theo lấy lượng lớn lợi ích.

"Khó trách triều đình coi trọng như vậy cái này siêu cự hình bí cảnh, còn phát triển mạnh nâng đỡ chiến đấu loại hồn tướng Giác Tỉnh giả."

Vương Lâm Trì lúc này cũng là minh bạch trong đó nguyên do, như thế lớn lợi ích, ngay cả Vương Lâm Trì loại này luôn luôn không muốn chiến đấu người đều nhẫn nhịn không được.

Lấy lợi dụ chi, liền là bí cảnh dương mưu.

Ngươi có thể không dựa theo nhiệm vụ tiến hành, nhưng là ngươi tại bí cảnh bên trong vô luận đạt được bao nhiêu đồ vật đều cầm không đi, chỉ là tới ngắm cảnh, vẫn là có nguy hiểm tính mạng ngắm cảnh, cái này đổi ai có thể nhẫn.

Kiểm tra xong một phen thu hoạch, Vương Lâm Trì lúc này mới trực tiếp xuống núi.

Tại hai đầu lão hổ tử vong về sau, cùng nó tính mệnh tương liên Trành Quỷ tự nhiên cũng là đi theo tiêu tán  liên đới lấy Vương Lâm Trì Hồn Thang Oản bên trong Trành Quỷ cũng đã biến mất.

Cái này khiến hắn cảm thấy có chút xúi quẩy.

Trành Quỷ tuy nói là quỷ hồn, nhưng cũng là lão hổ diễn sinh.

"Bất quá lời nói đi cũng phải nói lại, con hổ kia tại sao muốn ăn ta mà không phải ăn bên kia lão hổ?"

"Vô luận là từ phong hiểm vẫn là từ dinh dưỡng phương diện, ta cũng không bằng đầu kia chết hổ."

"Tổng không thể nói là cái gọi là đồng loại không tướng ăn đi."

Vương Lâm Trì có chút không hiểu rõ, bất quá nhưng không có truy đến cùng, đối với hắn mà nói, điều tra những này còn không bằng đi điều tra Kê Minh Tự.

Trong núi không có lão hổ uy hiếp, Vương Lâm Trì cũng sẽ không có ban đầu bước nhanh vội vàng.

"Trì hoãn đã hơn nửa ngày, chỉ có thể về trước miếu hoang đi nghỉ ngơi một chút." Vương Lâm Trì nhìn xuống sắc trời.

Đã xế chiều, hiện tại khẳng định là không đến được trên bản đồ đánh dấu làng.

Nếu là ban đêm lại xuống mưa đen lời nói, hắn tuy nói có áo tơi tại, nhưng là tóm lại là không an toàn.

Biện pháp tốt nhất liền là về trong miếu đổ nát lại đợi một đêm, thuận tiện điều tra một chút kia miếu có phải hay không Kê Minh Tự.

Đã chuẩn bị làm nhiệm vụ, vậy liền không thể thư giãn.

Trên đường trở về cực kỳ thuận lợi, cũng không có tao ngộ những chuyện khác.

Cũng không cần lo lắng sẽ tìm không đến đường, hắn có Tư Duy Mặt Gương hình thành bản đồ cùng hành trình lộ tuyến, đường cũ trở về là được rồi.

"Cam, còn phải xử lý thi thể."

Trở lại miếu hoang về sau, Vương Lâm Trì nhìn thấy một chỗ tiêu sư thi thể, hắn mới nghĩ đến cái này sự tình.

Đã muốn ở nơi này, khẳng định liền không thể tùy tiện đem thi thể đặt ở trong miếu, ban đêm đi ngủ sẽ cách ứng.

Chôn xuống là không thể nào, lấy thân thể tố chất của hắn, đào một cái có thể chôn mười mấy người hố to, lại không xách hắn không có công cụ tay không đào đến đào tới khi nào, liền xem như có công cụ hắn cũng đào bất động.

Dùng trường đao? Kia làm sao có thể, thứ này là Hồn khí, có thể dùng để phòng thân, ra ngoài cũng có thể bán lấy tiền.

Dựa vào cái gì vì mấy cái kẻ không quen biết không duyên cớ hỏng Hồn khí bề ngoài.

Trực tiếp kéo tới phía sau tùy tiện quăng ra là được rồi.

Hắn không phải Thánh Mẫu, cũng không phải tại một cái hoàn cảnh xa lạ bên trong phát thiện tâm người, chính mình cũng chú ý không tốt, còn muốn lấy chăm sóc một đống thi thể, hắn mới không có cái này nhàn tâm nghĩ.

Xử lý xong về sau, lúc này mới thở dài một hơi, nhóm lửa, lấy ra thịt hổ bắt đầu nướng.

Cái đồ chơi này mặc dù không bằng hắn tự mang đồ ăn vặt ăn ngon, nhưng là có thể phụ trợ hắn tu luyện là được rồi.

Cũng không phải là cái gì nguyên sinh thái đều ngon, hiện đại hoá gia vị phóng tới cổ đại, có thể nghiền ép các loại đầu bếp.

Đáng tiếc, hắn không mang gia vị.

"Thật cứng rắn, còn khó ăn." Vương Lâm Trì gặm một cái, có chút nhai bất động, cuối cùng cũng chỉ có thể cưỡng ép nuốt xuống.

Cái này nhất đại khối thịt hổ tiến bụng, để bụng của hắn có chút khó chịu.

Nhưng là hiệu quả lại phi thường tốt, nói thế nào cũng là có thể so với Sơn Đồng cấp lão hổ, dinh dưỡng giá trị không cần nói cũng biết.

Hắn ăn đến có chút phung phí của trời, bất quá hắn vui lòng.

"Cái này nhất đại khối thịt xuống dưới, tối thiểu đến có mười ngày mới có thể tiêu hóa xong, xem như khác loại Tích Cốc đi." Vương Lâm Trì trêu chọc một câu.

Mạnh hơn hắn được nhiều siêu phàm sinh vật thịt, không có tốt như vậy liền tiêu hóa, đương nhiên, này mười ngày bên trong có liên tục không ngừng chất dinh dưỡng sẽ bị chuyển vận đến Vương Lâm Trì trên thân, lấy cung cấp hắn tu luyện, rốt cuộc này mười ngày đều đang tiêu hóa, mà không phải đến ngày thứ mười trực tiếp nhảy qua quá trình trực tiếp thu hoạch được kết quả.

Tiêu hóa khối này thịt hổ liền là một cái quá trình tiến lên tuần tự.

"Sớm biết ăn ít một chút, chống đỡ có chút không thoải mái." Vương Lâm Trì thở dài một hơi..