Chương 77:: Quỷ quyệt mưa đen, tiêu sư đêm xác chết vùng dậy

Chương 77:: Quỷ quyệt mưa đen, tiêu sư đêm xác chết vùng dậy

Rèn hồn pháp cùng hồn tướng bí thuật đồng thời vận chuyển, Vương Lâm Trì có thể cảm nhận được tự thân tinh thần lực chậm rãi tăng lên.

Ngoài miếu mưa thì là tại vào đêm sau liền bắt đầu hạ, Vương Lâm Trì hoài nghi là vào đêm tất nhiên sẽ hạ mưa đen, cũng may mắn hắn hôm nay không đi, bằng không mà nói, không có đến thôn xóm, đến tiếp sau liền phiền toái.

Hắn không cho rằng áo tơi có thể chống đỡ một đêm.

Coi như có thể, hắn cũng nhịn không được, mưa đen vốn là có vấn đề, lại thêm phía ngoài nhiệt độ lại thấp, trừ phi chủ tu thể phách Giác Tỉnh giả, nếu không trên cơ bản đừng nghĩ lấy gánh vác.

Hắn lo lắng không chỉ là mưa đen, còn có gió, tiêu cục kia một nhóm người áo tơi phòng mưa đen, kia mũ rộng vành là thông khí, là ngọn gió nào liền rất trọng yếu.

Chắc chắn sẽ không là Ác Hổ chỗ ngự gió, liền Ác Hổ thực lực mở miệng một tiếng người, nho nhỏ mũ rộng vành làm sao có thể phòng được.

"Có động tĩnh gì?" Vương Lâm Trì bỗng nhiên đứng dậy, đồng thời bên trong gãy mất rèn hồn pháp cùng hồn tướng bí thuật, tại quá trình tu luyện bên trong, Vương Lâm Trì cưỡng ép rút lấy trong dạ dày thịt hổ chất dinh dưỡng, hiện tại cuối cùng không phải ăn không tiêu.

"Thời gian bây giờ là khoảng mười hai giờ?"

Vương Lâm Trì lấy ra một cái đồng hồ đeo tay, cách hắn ăn xong thịt hổ đến bây giờ, đã là sáu giờ.

Hắn vừa rồi nghe thấy được ngoài miếu có động tĩnh gì.

Thanh âm cũng không nhỏ, tại tiếng mưa rơi bên trong tương đương rõ ràng.

Thận trọng sờ đến miếu hoang biên giới, xuyên thấu qua cửa sổ nhìn ra phía ngoài, đen nhánh một mảnh, ngoại trừ mưa đen bên ngoài, cũng không có hắn hắn sinh mệnh thể hay là năng lượng thể tồn tại.

Nhưng là Vương Lâm Trì có thể khẳng định, cái này tuyệt đối không phải cái gì ảo giác.

Hắn nghe rõ rõ ràng ràng.

Sau đó hắn đổi một cái quan sát phương hướng, phương hướng không còn là miếu hoang phía trước, mà là phía bên phải, bên kia ném lấy đám kia tiêu sư thi thể.

"Móa nó, xác chết vùng dậy, cái này mưa đen có gì đó quái lạ a." Vương Lâm Trì trông thấy mấy cỗ thi thể chậm rãi bò lên, mưa đen quỷ quyệt dòng năng lượng nhập thi thể bên trong, khiến cho hoạt hoá bắt đầu.

Chỉ là cùng Ác Hổ, quỷ hồn so sánh, những thi thể này chỉ là cái không có bất kỳ cái gì linh trí thể xác.

Vương Lâm Trì thừa dịp đối phương còn chưa kịp phản ứng, tiện tay liền ném đi một phát hồn chủng chi trang · Tâm Viên Ý Mã đi qua.

Trong chốc lát, cầm đầu cỗ thi thể kia liền bị tạc cái liểng xiểng.

"Thực lực không mạnh, bất quá có vấn đề."

"Từ nổ xúc cảm đến phân tích, cái đồ chơi này cũng không phải là thực thể, mà là hồn thể."

Vương Lâm Trì Tâm Viên Ý Mã tại đối phó có được thực thể địch nhân có tác dụng trong thời gian hạn định quả chỉ là bình thường hiệu quả, thế nhưng là đối phó hồn thể, năng lượng thể loại hình thì có thể cao hơn không ít, có thể là bởi vì năng lượng tính chất.

Cái này bao quát quỷ hồn, Nguyên Tố đều có thể có chuyên công, chủ yếu là bởi vì bọn hắn cần lấy tự thân linh hồn, năng lượng duy trì thân hình của mình.

Không giống như là có thực thể nhân loại, Ác Hổ, bọn hắn thể phách thiên nhiên liền là một cái bảo hộ bình chướng.

Mà công kích rơi vào đám kia trên thi thể thời điểm, tổn thương rõ ràng là vượt ra khỏi thực thể địch nhân tổn thương, bất quá cổ quái là vậy không đạt tới không phải thực thể địch nhân trình độ, ngược lại xen vào giữa hai cái này.

"Nửa thực thể nửa hồn thể, tổn thương cao nhưng lại không cao bao nhiêu." Vương Lâm Trì rất nhanh liền cho ra kết luận của mình.

Sau đó không chút do dự liền một thi thể cho một phát Tâm Viên Ý Mã.

Lốp bốp một trận vang động về sau, không có một cỗ thi thể có hoàn chỉnh.

"Sơ bộ xác nhận, mưa đen có thể làm cho thi thể xác chết vùng dậy."

"May mắn cái này xác hổ có giá trị bị ta chia cắt, nếu không, đêm nay sợ là khó qua."

Vương Lâm Trì cũng là lòng còn sợ hãi, nếu là hắn hôm nay không có mang đi xác hổ, loại kia cái này hai cỗ cùng cấp Sơn Đồng cấp xác hổ xác chết vùng dậy, đen đủi đến đâu điểm gặp gỡ, vậy cũng đừng nghĩ còn sống rời đi.

Các chỉ là người bình thường, cho nên chịu một phát Tâm Viên Ý Mã phải chết, thế nhưng là xác hổ cường độ lớn bao nhiêu, Vương Lâm Trì hắn đều thịt hổ vào bụng, có thể không biết cường độ sao?

Một khi xác chết vùng dậy trở thành quái vật, trên cơ bản đừng nghĩ lấy thắng.

"Cũng may mắn ta không ngủ, mà là dùng rèn hồn pháp thay thế đi ngủ, bằng không bị bọn này thi thể chạm vào đến, cũng là một phen luống cuống tay chân." Vương Lâm Trì ngồi xuống lại, tinh thần lực tiêu hao cũng không cao, ngoại trừ thứ một cỗ thi thể tiêu hao hắn trong kim đan 100 điểm tinh thần lực bên ngoài, hắn thi thể của hắn đều chỉ là 10 điểm tinh thần lực liền đuổi.

Vừa mới bắt đầu lại không biết mạnh bao nhiêu, khẳng định được tay 100 điểm thăm dò sâu cạn.

Về sau biết được cường độ, liền không thể tiêu hao nhiều như vậy.

"Sau nửa đêm. . . Vẫn là chớ ngủ, chỗ này khá là quái dị, lúc này mới một ngày, lại là Trành Quỷ lại là tiêu sư còn có cái gì Ác Hổ."

"Cái này nếu là lại nhảy nhót ra cái tới tìm ta lấy phong chồn đều không ly kỳ."

Vương Lâm Trì suy nghĩ, vẫn là ổn một điểm tốt, tiếp tục nghỉ ngơi dưỡng sức.

"Cũng không biết lúc nào có thể làm cho ta mở ra cái thứ năm tiềm lực vị, đến lúc đó hợp thành một cái cường hóa thể phách hồn chủng." Vương Lâm Trì biết mình nhược điểm, nhưng là không có chỗ đền bù.

Tốt nhất đền bù phương thức tự nhiên là dùng hồn chủng, nhưng mà trên người hắn bốn cái hồn chủng là hắn hết thảy căn cơ, khẳng định không thể đổi.

Cho nên cũng chỉ có thể mong đợi với mình nghiên cứu ra để cho mình hồn tướng · Sách Ghi Chép tiềm lực gia tăng biện pháp.

Chỉ là cái này nghiên cứu một mực không có cái gì tiến triển.

Thứ nhất là đối hồn tướng làm thí nghiệm, chỉ có một lần thời cơ, nếu là xảy ra vấn đề không cách nào trở về.

Thứ hai muốn dùng người khác tới làm thí nghiệm đều không được, người cùng linh hồn của con người khác biệt, hình thành hồn tướng càng là khác biệt, tại trên thân người khác có thể thành công thí nghiệm, đặt ở trên người hắn có lẽ liền sẽ thất bại.

Tựa như là dùng một mảnh lá cây mạch lạc đi chứng minh một mảnh khác lá cây mạch lạc, cái này sao có thể giống nhau như đúc.

Nghe bên ngoài tiếng mưa rơi tất tiếng xột xoạt tốt, Vương Lâm Trì đến rạng sáng bốn giờ tả hữu, cuối cùng vẫn ngừng tu luyện, đơn giản híp một hồi.

Chờ hắn tỉnh lại thời điểm, sắc trời đã hơi sáng, đại khái híp chừng một giờ.

Trong lúc đó đều là ngủ nông ngủ cũng bởi vì phong thanh tỉnh hai lần.

Mặt trời mọc về sau, mưa đen cũng ngừng.

Vương Lâm Trì đứng tại cổng xem xét, mặt đất vô cùng khô ráo, tuyệt không giống như là vừa mới mưa dáng vẻ.

Bởi vậy đó có thể thấy được, cái này rất có thể căn bản cũng không phải là cái gì mưa, chỉ là lớn lên giống mưa vật gì đó.

Mà tại một bên, lượng lớn thi thể mảnh vụn bày một chỗ.

"Đen, hẳn là bị mưa đen ăn mòn." Vương Lâm Trì cũng không có vào tay, mà là đứng xa xa nhìn.

Bọn này tiêu sư tán loạn linh kiện nhan sắc biến thành màu đen nhánh, tựa như là mực nước đồng dạng.

Từ huyết nhục đến xương cốt, đều bị nhuộm dần.

Đây chính là bọn họ nhận ngoài định mức tổn thương nguyên nhân.

"Biến thành quỷ sao?" Vương Lâm Trì suy đoán.

Hắn không rõ lắm nguyên lý, hiện tại cũng cũng không thích hợp nghiên cứu.

"Được rồi, mặc kệ, thừa dịp lúc này ngày mới sáng, còn phải đi đường." Vương Lâm Trì trực tiếp liền rời đi.

Về phần cái này miếu hoang có phải hay không Kê Minh Tự, thông qua hắn ngày hôm qua dò xét, khả năng lớn không phải, đương nhiên, nếu như là lời nói, lại vòng trở lại cũng được, lại không phải là không thể trở về.

Mình điều tra, còn không bằng tìm người nghe ngóng.

Mà lại cũng phải hỏi thăm một chút cái này bí cảnh đến cùng là cái tình huống như thế nào, không thể biết tất cả mọi chuyện, vạn nhất dẫm lên hố làm sao bây giờ..