Chương 78:: Thôn nhỏ bên trong, lấn yếu sợ mạnh mưa

Chương 78:: Thôn nhỏ bên trong, lấn yếu sợ mạnh mưa

"Ngươi lại có thể từ Lộ Sơn trên đi tới, quả thật là không tầm thường, khó lường a." Dõan Thôn thôn trưởng không khỏi nhìn từ trên xuống dưới Vương Lâm Trì, trong thần sắc mang theo khó mà tin tưởng.

Tại trước đó, có thôn dân đến nói với hắn trong làng tới cái người xứ khác.

Cái này khiến thôn trưởng không khỏi cảnh giác, tại cổ đại, sẽ rất ít có người ly biệt quê hương, mà một cái người xứ khác trà trộn vào trong làng, liền càng thêm chói mắt, tất cả mọi người nhận biết, đột nhiên thêm ra cái người xa lạ đến, làm sao có thể nhận không ra.

Ly hương có chừng ba loại người, chạy nạn, tội phạm truy nã cùng thương nhân, bất quá cũng là như vậy cứng nhắc, rốt cuộc mọi thứ đều có ngoại lệ.

Còn có vào Nam ra Bắc tiêu sư, du sơn ngoạn thủy lữ nhân vân vân.

Vương Lâm Trì bộ dáng không giống như là thương nhân, ngược lại giống như là cái người đọc sách, tiếp theo liền chạy nạn không có hắn như thế sạch sẽ, càng giống là tội phạm truy nã.

"May mắn may mắn, trong núi Ác Hổ hung mãnh, ta cũng có chút bản sự, lột xuống hắn lỗ tai, cuối cùng cũng chỉ có thể miễn cưỡng chạy trốn." Nói, hắn từ trong túi móc ra cái hổ tai đến.

Đối phương gặp đây, cũng là tin Vương Lâm Trì lí do thoái thác.

"Đáng tiếc, không thể ngoại trừ cái này Ác Hổ, cái này Ác Hổ chỗ ăn người, nhiều không kể xiết a."

Một phen câu thông xuống tới, thôn trưởng cảm thấy Vương Lâm Trì cũng không phải là cái gì kẻ xấu.

Liền xem như kẻ xấu, cũng không thể bóc trần, có thể cùng Ác Hổ vật lộn, thậm chí trên thân không có vết thương còn lột xuống hổ tai, đủ để chứng minh hắn thân thủ.

Cái gọi là may mắn, càng đều có thể hơn có thể chỉ là khiêm tốn.

"Kê Minh Tự? Chưa nghe nói qua." Thôn trưởng lắc đầu, cũng không biết Vương Lâm Trì hỏi thăm Kê Minh Tự, nghe được đối phương hỏi như vậy, ngược lại an tâm lại, cảm thấy đối phương hẳn là lữ nhân khả năng càng lớn, không phải không có khả năng nghe ngóng chùa miếu.

"Lộ Sơn miệng ngược lại là có cái Thảo Đầu Thần miếu, không quá sớm liền bỏ phế, cung cấp cũng không phải Phật Đà, mà là sơn tinh dã thần, nên không phải miệng ngươi bên trong Kê Minh Tự."

Thôn trưởng cũng trả lời Vương Lâm Trì nghi vấn.

Sau đó Vương Lâm Trì lại hỏi mưa đen sự tình.

"Mưa đen a, cũng khó trách ngươi không biết, đây là chúng ta mưa đen thành đặc điểm, mỗi khi gặp trong đêm, đều sẽ có mưa đen rơi xuống."

"Nếu là người cùng súc ngâm cái này mưa đen, kiểu gì cũng sẽ toàn thân khó, đánh vào trên mặt cũng là đau ghê gớm, cũng may cái này mưa đen cũng là lấn yếu sợ mạnh, nhân khí vượng địa phương không dám tới."

"Chỉ dám tại kia trong hoang dã ra vẻ ta đây."

Nghe nói như thế, Vương Lâm Trì cũng là hơi kinh ngạc, hợp lấy chỉ có dã ngoại không ai địa phương mới hạ mưa đen.

"Ngoại trừ cái này mưa đen bên ngoài, mỗi khi gặp mười lăm, đều sẽ có bạch phong."

"Cái này gió dù không thể so với mưa đen mỗi ngày đến, lại là bị lấy liền chết."

"Cũng may cái này bạch phong chỉ có một đạo, đi phía nam, liền sẽ không đến phía bắc, hướng phía tây liền bình phía đông."

Thôn trưởng cũng là hảo tâm cùng Vương Lâm Trì nói về bọn hắn cái này quanh mình tình huống.

Trừ cái đó ra, Vương Lâm Trì còn bàng xao trắc kích một chút thường thức cùng bí cảnh tình huống.

Bí cảnh bên trong dân bản địa là biết yêu ma quỷ quái sự tình, bất quá bọn hắn cũng không có quá mức lo lắng, bởi vì những sự tình này trên cơ bản không gặp được.

Ác Hổ làm hại lại là chiếm núi làm vua, chỉ cần ngươi không dọc đường Lộ Sơn, liền sẽ không gặp nguy hiểm.

Liền xem như đi ngang qua, không đụng vào Ác Hổ, cũng không có bị Trành Quỷ hù lừa gạt đi, kia cũng sẽ không có nguy hiểm.

Ngoài ra chung quanh còn có một số, tỉ như làng hướng bắc mười hai dặm, có một Quỷ Trạch, ngộ nhập trong đó lời nói sẽ bị bách thành hôn, ngẫu nhiên nếu có tướng mạo anh tuấn nam tử xuất hiện, cũng sẽ bị bắt đi.

Hạ tràng tự nhiên là thành hôn sau bị Quỷ Trạch bên trong bầy quỷ chia ăn.

Vương Lâm Trì ngược lại là không có cái này lo lắng, rốt cuộc hắn tướng mạo thật liền đồng dạng.

Thế nhưng là thôn trưởng lại không cho là như vậy, Vương Lâm Trì da mịn thịt mềm, lại thêm Đại Cảnh lúc đó thay mặt hóa sinh hoạt đặt ở cái này bí cảnh bên trong quả thực liền là sống an nhàn sung sướng, thỏa thỏa quý công tử.

Tái đi che trăm xấu, lời này cũng không phải giả.

Bởi vậy Vương Lâm Trì phi thường từ tâm biểu thị sắc trời đã tối, ở trong thôn tá túc một đêm, sau đó còn lấy ra từ Ác Hổ trong sơn động vơ vét đến vàng bạc làm phí ăn ở.

Xem ở Vương Lâm Trì là có nguyên người trên mặt mũi, thôn trưởng cuối cùng đáp ứng xuống, lại mở miệng dặn dò vài câu.

"Ta biết thân thủ của ngươi bất phàm, chỉ là quỷ quái này không giống yêu ma, rất khó dây dưa."

"Trước tạm ở lại một đêm, trong đêm nghe thấy động tĩnh gì cũng không nên mở cửa, cho dù là có tiểu nương tử lả lơi đưa tình, cũng cắt chớ lấy nói."

Cũng chính là cái này Quỷ Trạch đối Vương Lâm Trì có chút ngấp nghé, chủ yếu là khó được gặp phải như thế cái công tử ca bộ dáng người, Quỷ Trạch quỷ hồn tự nhiên là sẽ không bỏ qua.

Làng chung quanh cái khác yêu ma quỷ quái, thì là sẽ không để ý nhiều cái người, chỉ cần không đi ngang qua lãnh địa của bọn hắn, sẽ rất ít chủ động xuất kích.

Ở phòng ở rất nhanh liền sắp xếp xong xuôi, là trong làng ngày thường mở đại hội dùng kỹ viện, ban đêm khẳng định không mở hội, để đó không dùng lấy cũng vô dụng, cho Vương Lâm Trì trên bàn cửa hàng đệm chăn liền xem như có thể ở.

Yêu cầu cũng không thể quá nhiều, rốt cuộc điều kiện có hạn.

Thôn trưởng cũng là thành thật người, trả lại Vương Lâm Trì chuẩn bị cơm tối, rốt cuộc Vương Lâm Trì cho cũng không ít.

Bất quá Vương Lâm Trì từ chối nhã nhặn đồ ăn, không nói đến trong bụng hắn thịt hổ còn không có tiêu hóa, coi như tiêu hóa cũng không có khả năng ăn đối phương cho đồ ăn.

Hắn không có ý muốn hại người, nhưng là ý đề phòng người khác vẫn là đến có.

"Trong làng ban đêm quả nhiên không có hạ mưa đen."

Vào đêm về sau, Vương Lâm Trì không có nghe thấy quen thuộc giọt mưa âm thanh, xem như xác nhận thôn trưởng không có nói sai.

"Lấn yếu sợ mạnh mưa, mười lăm mới xuất hiện gió."

"Thật đúng là cổ quái."

Vương Lâm Trì tính toán đợi ngày mai đi mưa đen thành, thôn nhỏ không biết Kê Minh Tự, thành phố lớn liền không nhất định.

Về phần mưa đen bạch phong, Vương Lâm Trì không có tính toán hiện tại đi tiếp xúc, đợi đến tại mưa đen thành còn không nghe được Kê Minh Tự tình báo về sau, lại đi truy tra cũng không muộn.

Chủ yếu là hắn hoài nghi hai cái này dị thường hiện tượng cùng hắn nhiệm vụ có quan hệ, lại cũng không đủ chứng cứ.

"Lại thêm đặc lập độc hành yêu ma quỷ quái, vẻn vẹn là kia Ác Hổ, liền có năng lực hủy diệt cái này cả tòa làng, lại như cũ đợi tại Lộ Sơn bên trên, chỉ dựa vào Trành Quỷ lừa gạt người qua đường làm thức ăn."

Vương Lâm Trì có thể xác định, Ác Hổ khẳng định là ưa thích ăn người, lại vẫn cứ đặt vào như thế một khối to thịt mỡ không đi động.

"Được rồi, những sự tình này ngày mai lại nghĩ, đêm nay khó được an ổn, ngủ một giấc khôi phục một chút tinh thần đi."

Hôm nay cả ngày Vương Lâm Trì đều tại đuổi đường, không dám nghỉ ngơi, rốt cuộc tại kinh lịch mưa đen xác chết vùng dậy hiện tượng này về sau, khẳng định là trong lòng có e dè.

Tinh thần căng cứng tăng thêm thân thể mệt mỏi, rất nhanh liền đi ngủ.

Bất quá hắn cũng không có thật ngủ cực kỳ chết, ai biết trong đêm sẽ có hay không có thứ quỷ gì.

Tại loại áp lực này dưới, phải không là chính hắn không bản sự này, bằng không hắn đều nghĩ một con mắt mở lấy một con mắt đi ngủ.

Kỳ thật có thể không ngủ được thì càng tốt, đáng tiếc là hắn thân thể không cho phép, bằng không hắn làm sao lại lựa chọn đi ngủ cùng nghỉ ngơi, trực tiếp thức đêm lá gan rèn hồn pháp cùng hồn tướng bí thuật.

Tới gần lúc nửa đêm, như có như không tiếng đập cửa vang lên, còn có thể nghe thấy thanh âm quyến rũ.

"Lang quân, có thể nhập ngủ hay không?".