Chương 79:: Gặp qua giẫm lưng, chưa thấy qua giẫm cái trán

Chương 79:: Gặp qua giẫm lưng, chưa thấy qua giẫm cái trán

Vương Lâm Trì bị thanh âm này trực tiếp liền đánh thức, hắn lúc đầu giấc ngủ liền cạn, lại thêm ở vào địa phương xa lạ, lại không dám ngủ quá chết.

"Cút, nếu không bắt ngươi chấm tương ăn." Vương Lâm Trì có chút táo bạo mắng một câu.

Thật vất vả tìm địa phương an toàn, còn chưa ngủ an ổn, kết quả là bị người đánh thức, tâm tình của hắn làm sao lại tốt.

Ngoài cửa tựa hồ gõ cửa quỷ hồn tựa hồ cũng là sững sờ, không nghĩ tới Vương Lâm Trì sẽ nói như vậy, sau đó liền là như là mưa to gió lớn đồng dạng gõ cửa.

Cũng may môn này cực kỳ rắn chắc  mặc cho lốp bốp, liền là cực kỳ cứng chắc.

Vương Lâm Trì cũng là có chút mộng bức, đối phương giống như vào không được dáng vẻ, không nên a, liền một cái cửa gỗ mà thôi, liền xem như sẽ không xuyên tường loại hình năng lực, lấy ngươi thực lực này, một bàn tay chẳng phải có thể mở ra rồi?

Làm sao còn có thể bị ngăn ở bên ngoài.

"Ngươi chờ đó cho ta, cái này sự tình không xong! ! !" Theo một tiếng oán độc lời hung ác rơi xuống về sau, hết thảy liền bình tĩnh lại.

"Đi rồi?" Vương Lâm Trì có chút khó tin, hắn không nghĩ tới đối phương cứ như vậy rời đi, hắn còn tưởng rằng nửa đêm về sáng muốn cùng đối phương mắng trên suốt cả đêm.

"Được rồi, đi ngủ, ngày mai liền đi Hắc Vũ thành, ta liền không tin quỷ này còn có thể đuổi tới Hắc Vũ thành đi."

Vương Lâm Trì đem chăn mền đắp một cái, nhắm mắt tiếp tục ngủ.

Còn không híp mắt hai phút đồng hồ, liền cảm giác trên trán có chút mát mẻ sưu sưu còn có chút nặng.

Giương mắt xem xét, một người mặc trường bào màu đỏ, mặt mũi tràn đầy ra phủ phát che giấu người chính giẫm ở trên trán của hắn, cho Vương Lâm Trì cảm giác có điểm giống là áo đỏ bản Sadako.

"Không phải, nhà ai tốt quỷ đứng trên trán, không đều là đứng tại trên vai sao?" Vương Lâm Trì không khỏi nhả rãnh một câu.

Áo đỏ bản Sadako không có trả lời, tựa hồ là cái kẻ ngu.

Vương Lâm Trì thở dài một hơi, không có ý định cùng đồ đần dây dưa quá nhiều, sau đó từ trữ vật Hồn khí bên trong lấy ra Hồn Thang Oản.

Đối phương tựa hồ nhận ra Hồn Thang Oản, cũng có thể là đã nhận ra cái đồ chơi này đối quỷ hồn tổn thương, bá một chút liền bay lên muốn thoát đi.

Đừng nói, tốc độ vẫn là thật mau, nếu không phải là bị Vương Lâm Trì một phát Tâm Viên Ý Mã nổ cái bán thân bất toại, hiện tại đã bay ra phòng.

"Quá yếu, so Trành Quỷ mạnh, nhưng là so Mộ Hoang Lão Quỷ yếu đến nhiều."

Vương Lâm Trì đem nó nhét vào Hồn Thang Oản bên trong, chờ lấy luyện hóa sau ăn canh là được rồi.

"Xem như Sứ Trắng cấp a."

Tại Vương Lâm Trì nơi này, giản lược phân làm bốn đẳng cấp, Trành Quỷ thuộc về chưa giác tỉnh người bình thường, cái này áo đỏ bản Sadako là Sứ Trắng cấp, mà Mộ Hoang Lão Quỷ là Hắc Thiết cấp phía trên, Sơn Đồng cấp chưa đầy, cho nên mới có thể chịu ở hắn hai phát Tâm Viên Ý Mã mới chết, mà hai đầu Ác Hổ, thì là đường đường chính chính Sơn Đồng cấp.

"Bất quá năng lực có hạn, giống như liền chỉ biết xuyên tường cùng giẫm người."

"Uổng công năng lực này, phàm là đi cho người ta giẫm lưng mà không phải không nhãn lực giẫm cái trán, hiện tại nàng cũng sớm đã thành nổi tiếng giẫm lưng sư phụ, đem tất cả mọi người giẫm tại dưới chân, mà không phải biến thành một chén canh."

Vương Lâm Trì đối với áo đỏ bản Sadako vào nghề phương hướng biểu thị ra xem thường, liền cái này lại lạnh lại có lực giẫm lưng kỹ thuật, khẳng định là nhận không ít người truy phủng.

Nhả rãnh một phen về sau, liền định đi ngủ.

Ban đêm cũng không muốn đi tìm Quỷ Trạch phiền phức, ban đêm vốn chính là người ta sân nhà, ngươi còn đi theo đối phương đánh.

Đánh thua làm sao bây giờ.

Chờ trời sáng, Vương Lâm Trì mang lên hỏa chủng cùng dầu hỏa, lặng lẽ meo meo đi đem Quỷ Trạch cho điểm, làm cho đối phương trực tiếp trôi dạt khắp nơi.

Không thực lực liền suy nghĩ nhiều điểm âm mưu quỷ kế, có thực lực liền trực tiếp mãng quá khứ.

Đây chính là Vương Lâm Trì sinh tồn chuẩn tắc.

Ngủ một giấc đến lớn hừng đông, Quỷ Trạch đằng sau cũng không có tiếp tục phái người tới, rất có thể là sợ.

Chờ thôn trưởng tới, Vương Lâm Trì lúc này mới tỉnh lại.

"Tối hôm qua ngủ được thế nào?" Thôn trưởng cười híp mắt hỏi.

Hiển nhiên là biết đêm qua Quỷ Trạch đến quỷ.

Bất quá Vương Lâm Trì vẫn còn, không có bị tiếp vào Quỷ Trạch, nói rõ hắn không có đi ra ngoài.

"Vẫn được, ngoại trừ có cái quần áo đỏ ban đêm xông tới bên ngoài đều rất tốt." Vương Lâm Trì cũng là cười tủm tỉm nói.

Chỉ là lời này vừa nói ra, thôn trưởng nụ cười liền đọng lại.

"Bọn hắn có thể đi vào! ! !" Thôn trưởng trong thanh âm bén nhọn lại mang theo không thể tưởng tượng nổi.

"Đúng vậy a, ngươi không biết sao?" Vương Lâm Trì hơi nghi hoặc một chút, sau đó lại biểu thị an ủi: "Yên tâm, đối phương thân thể kia xem xét liền rất mỹ vị, tại chỗ liền bị ta làm."

Lời này để thôn trưởng đầu óc có chút nghĩ không ra đến, thân thể rất mỹ vị cùng tại chỗ bị làm giống như nơi nào không thích hợp.

"Ngươi ăn?" Thôn trưởng tuyển cái hơi không hợp thói thường đáp án.

"Nấu." Vương Lâm Trì uốn nắn lấy, rốt cuộc còn tại Hồn Thang Oản bên trong, muốn để con hàng này biến thành hồn canh, khả năng đến 24 giờ thời gian, hiện tại mới trôi qua chừng sáu giờ, còn có hai phần ba thanh tiến độ.

"Hảo hán!" Thôn trưởng cũng lấy lại tinh thần đến, vội vàng khen ngợi một câu, hắn đây là gặp phải người tài rồi.

Tính tình khả năng quái đản một chút, nhưng không quan hệ, người có năng lực cái này gọi cá tính.

Bởi vậy hắn tại kiểm kê lấy bằng không mời vị này hỗ trợ đem Quỷ Trạch cho diệt.

"Không dám nhận không dám nhận, chỉ là vận khí tốt mà thôi." Vương Lâm Trì người này khiêm tốn.

"Ta có một cái yêu cầu quá đáng, không biết hảo hán có thể hay không làm viện thủ." Thôn trưởng cũng là ngay thẳng nói.

"Ngươi muốn cho ta hỗ trợ thanh lý Quỷ Trạch? Cái này chỉ sợ ta cũng bất lực." Vương Lâm Trì một nháy mắt liền đoán được ý nghĩ của đối phương, cho nên không chút do dự liền cự tuyệt.

Hắn còn phải đi Hắc Vũ thành đâu, hôm nay đều không nhất định có thể đến.

Về phần Quỷ Trạch, tối hôm qua thời điểm có rời giường khí, cho nên tức giận mới nghĩ đến cho điểm rồi.

Chờ tỉnh ngủ cũng hết giận, sau khi cân nhắc hơn thiệt cảm thấy vạn nhất không đem Quỷ Trạch cho điểm còn đem mình rơi vào đi làm sao bây giờ.

Dù sao hỗn đến một con quỷ hồn, cũng không thua thiệt.

Lại một cái liền là thôn trưởng nói lời này, rõ ràng chính là định bạch chơi tới, tuy nói hắn đi làm, nói không chừng sẽ thu hoạch được cái Quỷ Trạch hay là trảm tà loại hình sự kiện hồn chủng cùng không ít Hồn khí, nhưng mà đây đối với không có hoàn thành cơ sở bí cảnh nhiệm vụ Vương Lâm Trì tới nói, lực hấp dẫn giảm xuống rất nhiều.

Nếu như là hoàn thành nhiệm vụ sau lại đi, kia Vương Lâm Trì làm không công đều được, dù sao bí cảnh sẽ trả tiền.

"Cái này. . . Nếu là hảo hán có cái gì để ý, cứ lấy." Thôn trưởng cắn răng một cái nói, đại khái liền là bọn hắn không có tiền, cầm vật tư chống đỡ.

"Không phải bộ dạng này, chờ từ Hắc Vũ thành trở về sẽ giúp ngươi, thế nào?" Vương Lâm Trì suy nghĩ cái phương án điều hoà.

Ân, liền là thông qua tạm thời miệng đáp ứng, đến qua loa đối phương.

Vương Lâm Trì cũng không biết hắn có thể hay không lại về y thôn thôn nhỏ này.

"Vậy liền đa tạ hảo hán." Thôn trưởng nghe thấy đáp ứng, trong lòng cũng là trầm tĩnh lại, dù là hắn cũng không xác định Vương Lâm Trì sẽ hay không thực hiện ước định.

Chỉ là tóm lại còn có cái hi vọng.

Nếu không, cái này Quỷ Trạch quỷ hồn hàng năm đều cướp giật chút người đi, để bọn hắn thôn này cũng không có chút nào nhân khí, ngay cả thương nhân thương đội đều rất ít đến, giải quyết còn có thể nhiều thu hoạch được một chút vật tư.

Đương nhiên, không thực hiện ước định cũng không có việc gì, dù sao cũng chỉ là như thường lệ sinh hoạt..