Chương 80:: Hắc Vũ thành, gà gáy im ắng

Chương 80:: Hắc Vũ thành, gà gáy im ắng

Hắc Vũ thành so Y Thôn to đến nhiều lắm.

Nhưng là cùng hắn sở sinh sống Đại Cảnh vương triều kém nhiều lắm.

Tuy nói Đại Cảnh vương triều cũng là phong kiến vương triều, nhưng là tốt xấu sức sản xuất đi lên, lại thêm hấp thu một chút hiện đại hoá bí cảnh chế độ, tại sinh hoạt các phương diện vẫn là có thể sống sót.

Mà cái này Hắc Vũ thành không đến mức dơ dáy bẩn thỉu kém, nhưng cũng cùng chưa khai hóa không sai biệt lắm.

Rốt cuộc nơi nào đều có tầng dưới chót nhất.

Vào thành sau tìm một cái khách sạn ở lại, đối phương lại là muốn lộ dẫn, lại là đăng ký ý đồ đến chờ chút.

Ở khách sạn đại bộ phận đều là thương đội, tiêu sư bọn người, không có cái gì thiếu hiệp, người bình thường cũng ở không dậy nổi.

"Kê Minh Tự, như thế có chút quen tai." Điếm tiểu nhị lên thịt rượu về sau, bị Vương Lâm Trì giữ chặt tiến hành hỏi thăm, lại đưa mấy cái tiền đồng làm tiểu phí, cái này mới dừng lại bước chân bắt đầu suy nghĩ.

Nghe được quen tai hai chữ, Vương Lâm Trì cũng là trong lòng vui mừng, cái này cuối cùng là có chút hi vọng.

Chỉ là điếm tiểu nhị này nhẫn nhịn nửa ngày, sững sờ là nghĩ không ra nơi nào quen tai, sau đó quay đầu nhìn về tại trong quầy cúi đầu tính sổ sách còn cùng cái nào đó quen biết thực khách nói chuyện phiếm ông chủ hỏi: "Ông chủ, ngươi biết Kê Minh Tự ở nơi nào sao?"

"Biết, ra Hắc Vũ thành cửa Nam, đi đến cái ba mươi dặm, toà kia bị chặt đầu lâu phật miếu chính là." Ông chủ đầu tiên là sững sờ, sau đó trả lời đồng thời đánh giá Vương Lâm Trì.

Vấn đề này chắc chắn sẽ không là điếm tiểu nhị hỏi, sẽ chỉ là Vương Lâm Trì hỏi.

Điếm tiểu nhị không có việc gì hỏi cái này một ít chuyện làm cái gì.

Vương Lâm Trì cũng minh bạch vì cái gì Y Thôn cũng không biết, thứ nhất là bởi vì thôn nhỏ rất ít người sẽ vào thành, liền xem như vào thành cũng sẽ không đánh nghe chùa miếu.

Thứ hai thì là bởi vì vị trí địa lý nguyên nhân, Hắc Vũ thành phía nam ba mươi dặm, Y Thôn người căn bản cũng không có đi qua, rốt cuộc Y Thôn tại Hắc Vũ thành phía bắc.

Tại giao thông không phát đạt thời đại bên trong, Y Thôn thôn dân đến nơi xa nhất, khả năng liền là cái này Hắc Vũ thành, có ít người thậm chí cả một đời cũng sẽ không rời đi Y Thôn.

Giao thông bế tắc, tin tức không phát đạt các loại duyên cớ, lúc này mới đưa đến Y Thôn thôn trưởng không biết Kê Minh Tự, khả năng có thôn dân biết, chỉ là Vương Lâm Trì không có đi hỏi thăm.

"Nơi nào thành quỷ ổ, bị một đám chặt đầu quỷ chiếm lấy, ngươi quá khứ cùng chịu chết không có gì khác biệt."

"Muốn nói kia chặt đầu quỷ lúc còn sống cũng là người cơ khổ, người ta liền là Kê Minh Tự tăng nhân, mình tại đồng ruộng đất cày loại lương, cũng không nhận cái gì hương hỏa, qua là tự cấp tự túc sinh hoạt, ăn chay niệm Phật đồng thời còn là thỉnh thoảng liền sửa cầu bổ đường trợ giúp cùng khổ."

"Về sau cũng không biết làm sao vậy, có một ngày chết hết, từng cái đầu đều bị chặt, bọn này không biết từ nơi nào lưu nhảy lên tới đạo phỉ, Phật tượng đều chưa thả qua, cũng cho chặt đầu."

"Lại về sau thành chặt đầu quỷ, cái này Kê Minh Tự cũng liền hoang phế."

"Việc này cũng phải có tầm mười năm đi."

Ông chủ lúc nói lời này, đều có chút thổn thức.

Từ ông chủ trong câu chữ, Vương Lâm Trì cũng có thể nghe ra năm đó cái này sự tình gây thật lớn, chỉ bất quá cuối cùng vẫn không giải quyết được gì.

Mặc kệ là chặt đầu quỷ vẫn là đạo phỉ, cái trước không rời đi Kê Minh Tự, cũng liền không quan trọng, cái sau lại bắt không được, người ta giết hết liền đi, nơi nào có thể đuổi đến.

"Đầu lâu kia đâu?" Vương Lâm Trì hỏi vấn đề mấu chốt, Phật tượng hoàn chỉnh tính đối với hắn mà nói rất trọng yếu.

"Không có, nghe nói đạo phỉ chặt về sau, đem đầu đều mang đi." Ông chủ đối với cái này cũng không có giấu diếm, năm đó là đi tìm, chuẩn bị để tăng nhân hoàn chỉnh chôn cất, kết quả một cái đầu lâu đều không có tìm được  liên đới lấy Phật tượng cũng là như thế.

Vương Lâm Trì nghe lời này, cũng là cảm thấy có chút khó giải quyết.

Nhiệm vụ của hắn là tái tạo Kê Minh Tự Phật tượng Kim Thân, như vậy điều kiện tiên quyết là đến tìm tới Phật tượng đầu lâu.

Bất quá hắn cũng sẽ nếm thử thông qua một lần nữa điêu khắc một viên Phật tượng đầu lâu, sau đó nhìn xem có thể hay không tính làm nhiệm vụ hoàn thành.

Chỉ là hắn cảm thấy khả năng cũng không lớn, đoán chừng phải tìm về lúc đầu Phật tượng đầu lâu.

Độ khó khẳng định là có.

Vương Lâm Trì thì là đang tự hỏi tiếp xuống phải làm gì.

"Hậu sinh, ngươi là chuẩn bị đi Kê Minh Tự?" Ông chủ nhìn ra Vương Lâm Trì ý nghĩ.

Vương Lâm Trì gật gật đầu: "Đúng, ông chủ ngươi có đề nghị gì hay sao?"

"Có, ngươi cái này da mịn thịt mềm xem xét liền là công tử ca, cái này nếu là đi, rất có thể về không được."

"Tiêu ít tiền đi thành bắc võ quán chiêu mấy cái hộ vệ, hoặc là đi trong tiêu cục mời mấy cái tiêu sư đi."

Ông chủ không có nghĩ qua ngăn cản hay là khuyên nhủ Vương Lâm Trì, rốt cuộc nói tốt khó khuyên đáng chết quỷ, hắn cũng chỉ có thể thông qua loại phương thức này để Vương Lâm Trì nhiều một chút cơ hội sống sót.

"A? Bọn hắn có thể đối phó quỷ?" Vương Lâm Trì có chút hiếu kỳ.

"Có thể, hay là thực sự có kỹ năng, đặc biệt là đám kia luyện đao thương, nghe nói đao thương trên mang theo trảm tà văn tự, một đao một cái quỷ đầu, một người một súng lỗ thủng mắt." Ông chủ nói.

Bản thổ nhân loại khả năng không có siêu phàm lực lượng, nhưng là bọn hắn có được có thể đối phó yêu ma quỷ quái trang bị.

"Thì ra là thế, vậy những này đao thương là thế nào chế tạo ra?" Vương Lâm Trì đối với cái này có chút hiếu kỳ.

"Vậy cái này ngươi phải đi tiệm thợ rèn hỏi một chút, đều là thợ rèn đánh ra tới." Ông chủ cũng không có đi hiểu qua những chuyện này.

Đối với hắn mà nói, yêu ma quỷ quái liền xem như tiến thành, cũng không dám làm loạn, cả một đời đều không nhất định có thể gặp phải những tồn tại này, càng nhiều vẫn là lấy nghe được nghe đồn làm chủ.

Coi như gặp, kỳ thật có đôi khi cũng sẽ không chết, dám vào thành yêu ma quỷ quái, ngoại trừ trả thù, phần lớn đều thành thật.

"Thợ rèn đánh ra tới?" Vương Lâm Trì cũng là cả kinh, hắn không nghĩ tới thế mà lại đơn giản như vậy.

"Đúng vậy a, không phải thợ rèn đánh ra tới, còn có thể nói trên trời rơi xuống tới." Ông chủ có chút kỳ quái nhìn xem Vương Lâm Trì, cảm thấy tựa như là cái không dính khói lửa trần gian dáng vẻ, bất quá lại tưởng tượng, công tử ca nha, trong nhà kiều sinh quán dưỡng, không biết những chuyện này cũng rất bình thường.

"Là ta kiến thức ngắn." Vương Lâm Trì cũng không thèm để ý đối phương nghĩ như thế nào, mà nối nghiệp tục hỏi: "Không biết ông chủ có thể hay không chỉ đường một chút, thành này bên trong tiệm thợ rèn ở nơi nào."

"Ta muốn là muốn học chế tạo loại này đao thương, lại cần gì?"

Vương Lâm Trì cảm thấy kỹ thuật này rất không tệ, học được về sau hắn nói không chừng có thể mình chế tạo Hồn khí.

"Ngươi cái này hậu sinh là thật thú vị, liền ngươi cái này da mịn thịt mềm còn muốn lấy rèn sắt."

"Trên đời đường sống ba hàng khổ, chống thuyền rèn sắt mài đậu hũ, ngươi cái này hậu sinh nghĩ đến đi rèn sắt, làm thật thú vị."

Ông chủ cũng là lần đầu nhìn thấy loại người này, bất quá nhưng cũng tỉ mỉ cho Vương Lâm Trì chỉ trong thành tiệm thợ rèn vị trí.

Thành bên trong hết thảy chỉ có ba nhà tiệm thợ rèn, số lượng không nhiều, nhưng là quy mô đều rất lớn, có thể tuỳ tiện cung cấp toàn bộ Hắc Vũ thành đồ sắt nhu cầu.

Tại cuối cùng, ông chủ cũng uyển chuyển nhắc nhở Vương Lâm Trì, nhìn xem liền phải, đừng thật muốn học được cái gì, người ta thu học đồ, đều là muốn tiểu hài tử, ngươi loại này tuổi tác bọn hắn là không muốn, coi như thu vào cửa cũng sẽ không cho chân truyền, sẽ chỉ làm ngươi làm khổ hoạt việc cực..