Chương 81:: Bốn mươi chín ký tự

Chương 81:: Bốn mươi chín ký tự

Vương Lâm Trì đi ba nhà tiệm thợ rèn đi dạo một vòng, rất nhanh liền bỏ ra điểm bạc vụn, từ ba nhà trong lò rèn đều cầm đến ba quyển sách.

Sách này không có danh tự, nhưng là bên trong lại ghi chép bốn mươi chín cái ký hiệu.

Chỉ cần tại binh khí, giáp trụ, trong quần áo vẽ khắc lên ký hiệu này, liền có thể khiến cho thu hoạch được trảm tà năng lực.

Hắn lúc trước từ tiêu sư trên thân tịch thu được những cái này mũ rộng vành áo tơi cùng trường đao, sở dĩ có được năng lực đặc thù, cũng là bởi vì có những ký hiệu này nguyên nhân.

Những ký hiệu này cũng không phải là cái gì đại bí mật, không chỉ đám thợ rèn có, thợ may cũng có, bọn hắn sẽ ở trong quần áo vải lót thêu lên những ký hiệu này, dùng cái này thu hoạch được trừ tà năng lực.

Trước mắt ký hiệu này chủ yếu hiệu quả có hai loại, trảm tà cùng trừ tà.

Mũ rộng vành cùng áo tơi phòng mưa đen bạch phong năng lực, cũng là trừ tà diễn sinh, nếu là đổi thành phổ thông nước mưa, vậy cũng có thể phòng, bằng không người ta gọi áo tơi làm gì.

Chân chính cơ mật là mình chế tạo kỹ thuật cùng ký hiệu sắp xếp trình tự.

Chế tạo kỹ thuật liền là bình thường rèn sắt, thợ may kỹ nghệ, thuộc về phổ thông tư liệu lũng đoạn.

Thực tế siêu phàm nguyên nhân là ký hiệu sắp xếp, mấy cái này ký hiệu không phải nói chỉ có thể dùng một cái không thể lặp lại, mà là có thể nhiều lần lặp lại sắp xếp.

Bởi vì sắp xếp trình tự, dài ngắn các loại không giống nhau, có thể phát huy ra uy lực cùng hiệu quả cũng khác biệt.

Có chút có thể ngoài định mức kèm theo sắc bén, tựa như là tiêu sư trường đao, ngoại trừ cố định trảm tà +20 bên ngoài, còn có 5 điểm sắc bén thuộc tính, đây chính là ký hiệu sắp xếp sau hình thành trảm tà diễn sinh hiệu quả.

Hắc Vũ thành thợ rèn cũng bởi vì sắp xếp vấn đề, kèm theo không phải sắc bén thuộc tính, mà là kiên cố thuộc tính.

Cũng không phải là càng dài càng tốt, có đôi khi quá dài ngược lại sẽ giảm xuống uy năng.

Thợ rèn, thợ may các loại cũng nói không nên lời vì cái gì, Vương Lâm Trì liền càng không biết.

Hắn mới ngày đầu tiên tiếp xúc những phù văn này.

"Bất quá cái này phòng trộm thủ đoạn là thật lợi hại, trực tiếp sử dụng ẩn văn, không phát động căn bản là nhìn không ra." Vương Lâm Trì cầm ký hiệu tại so sánh trường đao trên tình huống.

Trường đao đường vân vô cùng mịt mờ đồng thời còn liên thành một mảnh, nhìn căn bản cũng không giống như là ký hiệu, mà là cả một cái hoa văn.

Muốn giải mã ra đều không có dễ dàng như vậy.

Cũng may hắn có hồn chủng · Tư Duy Điện Đường, đầu tiên là thông qua tư duy lực tràng cảm giác cao, đem hoa văn lấy ra, lại hiện ra tại Tư Duy Mặt Gương bên trong từng bước tiến hành đối hoa văn phá giải.

"Độ khó giống như lớn hơn. . ."

Không đề cập tới lấy còn không có gì, một lấy ra, hắn phát hiện trong này không chỉ có bốn mươi chín cái ký hiệu hình thành đa trọng sắp xếp, còn có cố ý dùng để lẫn lộn tầm mắt không có ý nghĩa đường vân, càng quan trọng hơn là lẫn nhau trùng điệp về sau, lộ ra càng thêm tạp loạn cả lên.

Vương Lâm Trì muốn giải mã ra chính xác sắp xếp tổ hợp, cần thời gian còn không bằng mình đến trắc thí càng đáng giá.

"Được rồi, trước đem bốn mươi chín cái ký hiệu ghi chép lại lại nói."

Kỳ thật hắn cũng đưa ra muốn mua tiệm thợ rèn, tiệm may loại hình cửa hàng ký hiệu sắp xếp, thế nhưng là đối phương căn bản liền không bán, nói thế nào cũng là người ta ăn cơm dùng gia hỏa, làm sao có thể bán cho ngươi.

Cái này không khác đem một con có thể đẻ trứng gà mái mua được, người ta lũng đoạn, tiền là liên tục không ngừng hướng trên tay bọn họ hội tụ, bán mất cùng đoạn mình tài lộ đồng dạng, bọn hắn lại không phải người ngu.

Ghi chép sau khi hoàn thành, cũng không có để hắn Tư Duy Mặt Gương phát sinh đặc thù nào đó biến hóa, tựa hồ chỉ có thể ghi chép ở thực thể trên mới có thể có hiệu lực.

"Hẳn là loại nào đó văn tự khả năng rất lớn."

"Không đúng, càng giống là chữ cái hoặc là ký âm, cần đa trọng tổ hợp, mới có thể hình thành tương ứng hàm nghĩa."

Vương Lâm Trì rất nhanh liền nghĩ đến, cái đồ chơi này liền cùng ghép vần đồng dạng, ngươi chắp vá lung tung, có khả năng sẽ ghép thành một cái từ ngữ ghép vần, sau đó liền có hiệu lực, có thể chắp vá thành một câu, hiệu quả thì càng mạnh.

Mà nếu như loạn liều nhạt giọng nói ra cái gì hàm nghĩa, vậy liền trực tiếp mất đi hiệu lực, cho nên ký hiệu sắp xếp mới là bí mật bất truyền.

"Nếu là thật như cùng ta suy đoán lời nói, vậy ta có phải hay không phải nghĩ biện pháp giải mã?" Vương Lâm Trì cũng là nhướng mày, cái này độ khó quá lớn.

Một môn đã hoàn toàn thất truyền văn tự hệ thống.

Hết lần này tới lần khác cái này văn tự hệ thống còn mang theo lực lượng đặc biệt.

Giải mã đi, hắn nào có bản lãnh đó.

Không phiên dịch đi, lại không cam tâm.

"Được rồi, chờ về sau rồi nói sau." Vương Lâm Trì rất nhanh liền từ bỏ suy nghĩ, không có bất kỳ cái gì văn hiến, ghi chép, để hắn trống rỗng đối một cái cái gì cũng không biết văn tự hệ thống tiến hành giải mã, còn không bằng trông cậy vào hắn đánh xuyên qua cái này siêu cự hình bí cảnh, đào móc ra cái này văn tự bí mật tới hiện thực.

Trở lại khách sạn về sau, lại cùng ông chủ nghe ngóng một chút ký hiệu tương quan.

Ông chủ thì là dùng nhìn coi tiền như rác ánh mắt nhìn Vương Lâm Trì.

"Thứ này lai lịch ta cũng không rõ lắm, cũng không ai đề cập qua những thứ này."

"Ngươi nếu là nếu mà muốn, ta đưa ngươi một phần cũng có thể." Ông chủ nói, từ trong quầy trong một góc khác lấy ra một bản rách rưới sách mỏng tử.

Nhận lấy lật một cái, được rồi, hợp lấy mình là bị bọn hắn làm dê béo làm thịt, cái này căn bản cũng không phải là cái gì hiếm có đồ chơi, nói không chừng nhân thủ trong nhà một bản cũng có thể.

"Không được, phải đi muốn cái thuyết pháp, " Vương Lâm Trì trên mặt không quá chịu phục, bất quá trong lòng nhưng cũng là không quá để ý.

Tiêu xài vàng bạc không là của hắn, cho nên cũng không đau lòng, bất quá trên mặt không thể biểu hiện ra ngoài, nên có cảm xúc vẫn là phải có.

Bởi vậy tự nhiên là khí thế hùng hổ chuẩn bị đi muốn thuyết pháp.

"Ngươi đi nhưng lấy không trở lại, người ta là địa đầu xà, đừng đến lúc đó bị đánh một trận." Ông chủ vội vàng kéo lại Vương Lâm Trì, trong lò rèn rèn sắt khí lực đây không phải là giả, lại thêm cả ngày tại trong lửa tới lui, một cái không hài lòng vạn nhất đánh Vương Lâm Trì làm sao bây giờ.

"Liền xem như là ngã một lần khôn hơn một chút tốt."

Ông chủ tự nhiên là khuyên dàn xếp ổn thỏa.

"Ai, ông chủ ngươi nói cũng có đạo lý." Vương Lâm Trì thở dài một hơi, lập tức liền rụt trở về.

Gặp Vương Lâm Trì cử chỉ này, ông chủ cũng không biết nên nói là nghe khuyên hay là nên nói sợ.

"Ngày hôm nay đi dạo tiệm thợ rèn, kia tiêu cục cùng võ quán bên kia còn không đi dạo đi, có thể đi nhìn xem, ngươi muốn đi Kê Minh Tự, kia chặt đầu quỷ so với sắt thợ thủ công nhóm hung được nhiều."

"Thợ rèn tức giận nhiều nhất đánh ngươi một chầu, chặt đầu quỷ môn gặp được, đó chính là muốn đầu của ngươi gặm." Ông chủ nghĩ đến chuyển di Vương Lâm Trì chú ý, bởi vậy trực tiếp đổi chủ đề.

"Cũng tốt, trước làm chính sự, thợ rèn bên kia. . . Tóm lại cũng là ta kiến thức thiếu." Vương Lâm Trì tự nhiên không có ý định đi tìm thợ rèn phiền phức, từ bí cảnh bên trong dân bản địa góc độ đến xem, hắn đúng là thua lỗ, nhưng trong mắt hắn, cái này căn bản liền không thua thiệt.

Coi như vàng bạc lại nhiều, mang không đi cũng chỉ là phế liệu.

Mà lại cũng chỉ có thể tại bí cảnh bên trong dùng một chút, Đại Cảnh vương triều bên trong, vàng bạc châu báu cũng không phải cứng rắn tiền tệ, hồn chủng cùng Hồn khí mới là.

"Vậy là tốt rồi, vậy là tốt rồi, ta để tiểu nhị dẫn đường cho ngươi." Ông chủ cũng sợ Vương Lâm Trì ngoài miệng nói như vậy, thực tế đi tìm phiền toái, dù sao cũng là ở tại hắn khách sạn bên trong, thật muốn chọc phải phiền phức hoặc là ra cái gì ngoài ý muốn, đối với hắn khách sạn thanh danh cũng không tốt lắm..