Chương 82:: Hùng Uy võ quán, diệt quỷ!

Chương 82:: Hùng Uy võ quán, diệt quỷ!

Hắc Vũ thành chỉ có một nhà võ quán cùng một nhà tiêu cục.

Chủ yếu là chống đỡ không nổi, học võ không chỉ có muốn giao tiền, còn phải ăn ngon uống ngon, đạt được hiệu quả kỳ thật liền là rèn luyện.

Bởi vậy chỉ có con em nhà giàu mới có thể tới đây học.

Bất quá võ quán cũng có nuôi dưỡng môn nhân, cho những cái kia thân hào trông nhà hộ viện hay là huấn luyện hộ vệ loại hình.

Vương Lâm Trì nhìn một chút võ quán môn nhân luyện võ, liền là bình thường rèn luyện thân thể, luyện qua về sau so người bình thường cường tráng hơn, không có cái gì chân khí nội lực, càng không có cái gì đánh vỡ nhân thể cực hạn.

Có thể yêu ma quỷ quái chém giết, dựa vào vẫn là mang theo bốn mươi chín cái ký hiệu trang bị.

"Kê Minh Tự? A, thành nam ngoài ba mươi dặm quỷ miếu a." Hùng Uy võ quán quán chủ Từ Toại ngay từ đầu vẫn không có thể kịp phản ứng cái gì Kê Minh Tự, sau đó lúc này mới nhớ ra rồi.

Đối phương là cái trung niên người, Kê Minh Tự xảy ra chuyện thời điểm, hắn vẫn là cái tiểu hỏa tử, một lúc sau, tự nhiên cũng liền có chút quên đi.

"Ngươi cái công tử ca không có việc gì đi quỷ miếu làm gì." Từ Toại cũng là có chút buồn bực mà hỏi.

Hiện tại kẻ có tiền cả đám đều như thế không giống sao? Hướng phía cái này yêu ma quỷ quái tụ tập địa phương đi.

"Xử lý một số việc." Vương Lâm Trì mơ hồ nói.

"A, vậy chúng ta không tiếp." Từ Toại không chút do dự liền cự tuyệt.

Ngươi có thể qua loa bọn hắn, nhưng là bọn hắn cũng có thể cự tuyệt ngươi.

Kia là một tổ chặt đầu quỷ, Hùng Uy võ quán nào có bản lãnh đó hộ tống Vương Lâm Trì một cái kiều sinh quán dưỡng công tử ca tại quỷ trong miếu tới lui.

Thật cho là bọn họ là thoại bản bên trong hiệp khách không thành, tùy tiện liền đánh mười.

Huống chi Vương Lâm Trì không nói nguyên nhân, ai biết là muốn làm gì, vạn nhất là cố ý muốn hố chết bọn hắn Hùng Uy võ quán đây này.

"Một trăm lượng, trước tiên có thể giao." Vương Lâm Trì đối với Từ Toại cự tuyệt, đã sớm có chuẩn bị tâm lý, bởi vậy sử xuất tiền giấy năng lực.

"Đây không phải vấn đề tiền, tiền lại nhiều cũng không mua được mệnh."

"Hai trăm lượng, mục đích của ta rất đơn giản, liền là muốn tiêu diệt toàn bộ chặt đầu quỷ, cho Kê Minh Tự Phật tượng tái tạo Kim Thân." Vương Lâm Trì tiếp tục nói.

Từ Toại đầu tiên là sững sờ, không nghĩ tới Vương Lâm Trì sẽ nói như vậy.

"Có thể nói một chút tại sao không?" Hắn lần này không có cự tuyệt.

"Gia phụ từng chịu qua ân huệ, không lâu trước chết bệnh, tâm nguyện là để cho ta về đến xem thử."

"Chỉ là không ngờ tới cái này Kê Minh Tự lại rơi đến như thế hạ tràng, bởi vậy nghĩ đến tận một phần sức mọn." Vương Lâm Trì tùy tiện viện cái lý do.

"Một ngàn lượng, ngươi trước trả tiền." Từ Toại kỳ thật cũng không tin tưởng, chỉ là nếu như Vương Lâm Trì thật có thể cho ra một ngàn lượng, kia liều mạng nên.

Nói như vậy, đem hắn cái này võ quán liên quan hắn cùng môn nhân đều bán, đều không nhất định có thể bán đi một ngàn lượng đến.

"Không nhiều như vậy, trong tay ta liền ba trăm lượng, bất quá. . ."

Vương Lâm Trì lại nói nửa đoạn trước thời điểm, Từ Toại liền không hứng thú, ngươi đến báo ân, cùng hắn có quan hệ gì, chỉ là mang tới bất quá, vậy đã nói rõ có chuyển cơ.

"Dùng thứ này đến thay thế đi, hẳn là có thể giá trị trên không ít tiền." Vương Lâm Trì nói, lấy ra một cái từ đồ uống bình thủy tinh rèn luyện mà thành hình vuông thạch.

"Đây là. . . Bảo thạch!" Từ Toại nhìn xem dưới ánh mặt trời chiếu sáng rạng rỡ thải sắc pha lê, cũng là thần sắc giật mình, hắn không nghĩ tới Vương Lâm Trì đến thật.

"Đúng, đây chính là hiếm thấy trân bảo." Vương Lâm Trì gặp thành công lắc lư, cũng là thuận sườn núi xuống lừa.

Trước đó hắn nghe ngóng, Hắc Vũ thành bên trong cũng không có pha lê, huống chi hắn cái này pha lê vẫn là có nhan sắc, tại mặt trời dưới đáy có thể biến ảo nhan sắc.

"Tốt, vậy liền một lời đã định." Từ Toại không chút do dự liền đáp ứng xuống.

"Ngươi còn phải bổ ta năm trăm lượng mới được." Vương Lâm Trì tiếp theo mở miệng.

"Một trăm lượng." Từ Toại trực tiếp tiến hành ép giá, sau đó lại bổ sung: "Mặc kệ là tu sửa Kê Minh Tự vẫn là một lần nữa cho Phật tượng tố Kim Thân, một trăm lượng đủ."

Tố Kim Thân mà thôi, cũng không phải chế tạo thuần kim Phật tượng, bên ngoài thật mỏng một tầng là được rồi.

"Không đủ ngươi bổ?" Vương Lâm Trì lông mày nhíu lại.

"Điều hoà, ta không bổ tiền cho ngươi, Kê Minh Tự tu sửa cùng Phật tượng tố Kim Thân ta đến xử lý ngươi giám sát." Từ Toại suy nghĩ một cái biện pháp tốt hơn.

Hắn võ quán tự nhiên là tam giáo cửu lưu người đều có tiếp xúc, hắn đơn giản dự đoán một chút, một trăm lượng xác thực không quá đủ.

Nếu như hắn lấy Hùng Uy võ quán danh nghĩa tới làm lời nói, còn có thể để cho mình võ quán thanh danh nâng cao một bước, vô luận là diệt quỷ vẫn là xây miếu, đều là thanh danh tốt.

Thực tế xuất tiền cũng là Vương Lâm Trì, bọn hắn chỉ cần xuất lực liền có thể thu hoạch thanh danh.

Vương Lâm Trì không khỏi trong lòng vui lên, không nghĩ tới đối phương thế mà như thế thượng đạo.

"Có thể, liền theo ngươi nói xử lý, chúng ta đi nha môn ký văn thư khế ước." Vương Lâm Trì nói.

Cái này nếu là không làm chính quy một chút, vạn nhất đối phương lỡ hẹn làm sao bây giờ.

Từ Toại tự nhiên là không có ý kiến, hắn thậm chí là ước gì đi ký kết.

Cũng không cần lo lắng những người khác sẽ ngấp nghé cái này viên bảo thạch, hắn Hùng Uy võ quán còn có thể giữ được.

Chí ít tại diệt quỷ trước đó, không ai dám làm loạn.

Nha môn ký kết văn thư quá trình cực kỳ thuận lợi, chia làm một thức ba phần, Vương Lâm Trì một phần, Hùng Uy võ quán một phần, nha môn lại một phần, đến lúc đó nếu có người trái với điều ước bội ước, kia nha môn liền có thể nhúng tay.

Sau khi ký kết, mảnh kính vỡ liền trực tiếp cho Từ Toại, đối phương vui vẻ ghê gớm, Vương Lâm Trì cũng rất vui vẻ.

Nha môn ngược lại là không mấy vui vẻ, rốt cuộc tốt như vậy một viên Bảo thạch rơi xuống Hùng Uy võ quán trên tay, nhìn các quan lại lòng ngứa ngáy.

Nhưng cũng không dám làm loạn, Hùng Uy võ quán nói thế nào cũng là địa đầu xà, nào có dễ dàng như vậy nắm.

"Kê Minh Tự diệt quỷ sự tình, còn cần ba ngày tả hữu thời gian, ta cần phải đi triệu tập chút nhân thủ đến, nếu không chỉ bằng vào ta Hùng Uy võ quán là bắt không được."

"Yên tâm, tất cả chi tiêu từ ta Hùng Uy võ quán đến thanh toán." Từ Toại tự nhiên không có ý định nói liền mang theo môn nhân mãng quá khứ, mà là dự định trước bán sạch bảo thạch, đổi thành tiền bạc, lại chiêu binh mãi mã một phen.

Tỉ như thuê trên cùng thành tiêu cục, thành bên trong tay chân các loại, nhiều người điểm, mới tốt ra tay.

Hắn dự đoán, cái này một viên bảo thạch liền xem như tại cái này Hắc Vũ thành bên trong, đều có phú hộ nguyện ý ra cái một vạn lượng đến mua.

Mà hắn từ nhận người lại đến tu sửa chùa miếu, tối đa cũng liền tốn hao cái một ngàn lượng mà thôi.

Còn lại chín ngàn lượng, đầy đủ để hắn nửa đời sau áo cơm không lo.

"Tốt, ta chờ tin tức tốt của ngươi, hi vọng không phải là ba ngày lại ba ngày." Vương Lâm Trì đáp ứng, nhưng cũng cảnh cáo một câu.

"Có nha môn văn thư khế ước, ta nào dám lung tung lừa gạt." Từ Toại cũng không ngốc, hắn muốn dám làm như thế, nha môn đối với hắn cái này viên bảo thạch nhìn chằm chằm, liền xem như bán sạch, vậy cũng có thể ép xuất tiền đến, tốt nhất là đừng làm cái gì tiểu động tác.

Lại nói, thành bên trong liền hắn một nhà võ quán, nếu là ngay cả thành tín cũng bị mất, ngày sau làm sao để con em nhà giàu đến luyện võ?

Luyện võ không phải nhu yếu phẩm, cường thân kiện thể không dựa vào luyện võ cũng có thể.

"Được, ngươi nhớ kỹ lời này là được rồi." Vương Lâm Trì cũng không có quá nhiều dây dưa, chỉ cần Từ Toại có làm việc là được rồi..