Chương 83:: Kê Minh Tự bên trong, chặt đầu ác quỷ du đãng

Chương 83:: Kê Minh Tự bên trong, chặt đầu ác quỷ du đãng

"Nhân số thật đúng là không ít." Vương Lâm Trì nhìn thoáng qua, cái này Từ Toại làm việc hay là vô cùng đáng tin cậy, ngoại trừ bọn hắn Hùng Uy võ quán bên ngoài, còn có Hắc Vũ thành bên trong trấn xa tiêu cục, đi tại hạ cửu lưu bùn giúp, ngay cả nha môn đều bị hắn cho thuyết phục.

Tổng cộng nhân số có hơn năm trăm người, từng cái đều là khôi ngô hữu lực hán tử, trên tay phối một thanh đại đao, dùng chính là trong thành ba nhà thợ rèn liên hợp chế tạo.

"Thế nào, ngươi lần này tiêu giá trị đi." Từ Toại đối với cái này cũng là có chút đắc ý.

Hắn tiền tài mở đường, tại cái này Hắc Vũ thành bên trong liền không có không làm được, bất quá cũng đúng là để hắn đau lòng không thôi.

Trong thời gian ba ngày, ba ngàn lượng bạc như là nước chảy rầm rầm di chuyển, có thể không đau lòng sao?

Bất quá đây đều là cần thiết chi tiêu, hắn đem kia mang theo thất thải bảo thạch biến hiện ra một vạn năm ngàn lượng bạc đến, cái này nhưng viễn siêu kế hoạch lúc trước của hắn, cho nên mới sẽ làm ra động tĩnh lớn hơn đến, thật tốt uy phong một thanh.

"Có đáng giá hay không không phải tại nhân số bên trên, phải xem ngươi có thể hay không thực hiện ước định, nếu như thực hiện không được, ngươi chính là lại uy phong cũng vô dụng." Vương Lâm Trì ngữ khí nói tương đối nóng.

Không vì cái gì khác, cũng bởi vì nhìn nhiều người, trên thực tế phần lớn đều là đám ô hợp, cũng chỉ có Hùng Uy võ quán môn nhân cùng trấn xa tiêu cục tiêu sư xem như chính quy một điểm, cái khác phần lớn đều không có gì sức chiến đấu.

Nha môn nha dịch phần lớn đều là làm mưa làm gió, bùn giúp nói thật dễ nghe, trên thực tế liền là một đám lưu manh, bằng không sao có thể là hạ cửu lưu.

Mà những người khác đều là các thôn người nhàn rỗi lưu manh, xách cái đại đao đều tốn sức, bây giờ nhìn lấy uy phong lẫm liệt, đợi chút nữa đánh nhau nếu như bị dễ dàng sụp đổ, vậy thì có thú vị.

Bị Vương Lâm Trì như thế sặc một cái, Từ Toại cũng có chút không vui, nên có tố chất vẫn còn, cũng không có bởi vì tiền đã tới tay, liền đối Vương Lâm Trì ác ngôn ác ngữ.

Bất quá lại cũng không có ý định lý Vương Lâm Trì, sau đó thông tri tất cả mọi người xuất phát.

Hơn năm trăm người trùng trùng điệp điệp rời  Hắc Vũ thành, từ nam thành cửa đi.

Trong lúc đó cũng không có gặp phải cái gì yêu ma quỷ quái, cực kỳ thuận lợi liền đi tới Kê Minh Tự.

Vương Lâm Trì xa xa đã nhìn thấy Kê Minh Tự bảng hiệu, ngoại trừ cũ kỹ bên ngoài, một chút liền có thể nhìn ra chữ đến.

Kê Minh Tự chung quanh đã từ lâu hoang phế, cỏ dại lớn rất cao.

"Chư vị, chúng ta. . . ."

Đằng trước, Từ Toại tại cho cả đám động viên, Vương Lâm Trì thì là tại đội ngũ đằng sau, chỉ cần có không thích hợp hoặc là gió thổi cỏ lay, hắn trước tiên chạy trốn.

Vương Lâm Trì cũng không có đem đám người này xem như giải quyết bí cảnh nhiệm vụ ỷ vào, mà là đem nó làm pháo hôi đến xò xét Kê Minh Tự.

Thành công tự nhiên là tất cả đều vui vẻ, thất bại cũng có thể cho Vương Lâm Trì tích lũy một bộ phận kinh nghiệm, dùng một cái bình thủy tinh rèn luyện ra đồ vật đổi lấy lần này hành động, Vương Lâm Trì giá trị không thể lại giá trị

Theo đánh máu gà kết thúc, Từ Toại dẫn đầu dẫn đầu xông vào Kê Minh Tự bên trong, phía sau hơn năm trăm người trùng trùng điệp điệp đi theo.

Vương Lâm Trì thì không hề động, ngược lại tìm cái địa phương trốn đi.

Sau đó chính là chiến đấu động tĩnh cùng kêu cha gọi mẹ thanh âm.

"Đám kia đám ô hợp bị đánh tan."

Mấy phút sau, lượng lớn không có đầu lâu thi thể bị từ Kê Minh Tự tường viện bên trong ném đi ra.

Bất quá chiến đấu cũng không có kết thúc, tiêu cục tiêu sư cùng võ quán môn nhân bọn hắn đứng vững, đặc biệt là tiêu sư, vào Nam ra Bắc nhiều năm như vậy, đối với yêu ma quỷ quái tự nhiên là không xa lạ gì, cũng đấu thắng không ít lần, tự nhiên là hết sức không sợ.

Về phần tại sao Vương Lâm Trì có thể nhìn ra hai phe này thế lực người không có việc gì, vậy dĩ nhiên là bởi vì tiêu cục tiêu sư cùng võ quán môn nhân người ta là có y phục của mình, nhìn thi thể quần áo liền có thể nhìn ra được.

Kê Minh Tự chiến đấu tựa hồ đã tiến vào gay cấn, Vương Lâm Trì lúc này mới thận trọng sờ qua đi, bò lên trên tường viện tiến hành quan sát.

Hắn mới không muốn tại thế cục không rõ thời điểm đi vào.

Bò lên trên tường viện về sau, gặp được song phương tình huống chiến đấu.

Chặt đầu quỷ số lượng cũng không nhiều, hết thảy cũng chỉ có ba mươi hai con, khoác trên người cũ kỹ lại tổn hại cà sa, không có đầu lâu.

Nhưng là toàn thân đen kịt vô cùng, cùng lúc trước trong miếu đổ nát Hành Viễn tiêu cục tiêu sư chết rồi xác chết vùng dậy giống nhau như đúc.

Bất quá khác biệt chính là bọn này chặt đầu quỷ thân thể không có đám kia xác chết vùng dậy tiêu sư thi thể đồng dạng rất yếu đuối, ngược lại cứng rắn vô cùng, cho dù là kèm theo trảm tà trường đao, đều chỉ có thể tại bọn này chặt đầu quỷ trên thân chém ra trắng ngấn lại không cách nào làm bị thương chặt đầu quỷ.

Chặt đầu quỷ không chỉ có thân thể cứng rắn, đồng thời còn có không thể tưởng tượng nổi khí lực, nếu không phải là đối đầu sọ có chấp niệm, chỉ muốn cưỡng ép giật xuống đầu người sọ, nếu là một quyền xuống dưới, trực tiếp liền có thể đem người đánh chết.

Cũng chính bởi vì nguyên nhân này, mới có thể bị trấn xa tiêu cục cùng Hùng Uy võ quán đánh cái tám lạng nửa cân.

"Từ Toại lật xe." Vương Lâm Trì hắn không nghĩ tới làm viện thủ.

Nói như vậy, tùy tiện mang ra một con chặt đầu quỷ đến, nếu như không có đối đầu sọ chấp niệm, như vậy chặt đầu quỷ thực lực so với lúc trước hổ yêu còn cường đại hơn, hiện tại cái này nho nhỏ Kê Minh Tự bên trong, có ba mươi hai con chặt đầu quỷ.

Cường công cũng đừng nghĩ, đều bất phá phòng, trừ phi có thể có được cao cấp hơn trảm tà vũ khí, nếu không dựa vào Vương Lâm Trì từng cái từng cái đánh lén mới được.

Đánh tới cuối cùng, Từ Toại cũng gánh không được.

Chặt đầu quỷ môn tựa hồ không biết mỏi mệt, nhưng là Từ Toại bọn hắn là người, nhưng không có cách nào ác chiến lâu như vậy, tiếp tục đánh xuống nếu là thoát lực, đừng mơ có ai sống lấy ra ngoài.

"Tất cả mọi người, rút lui!" Từ Toại cũng chỉ có thể không cam lòng rút lui.

Cả đám rút lui cũng là ngay ngắn trật tự, cũng may mắn chặt đầu không có quỷ đuổi theo ra Kê Minh Tự, chỉ là đến cổng về sau, liền ngừng lại, cuối cùng lại tán trở về chùa miếu bên trong.

"Lật thuyền trong mương đi, để ngươi cẩn thận một điểm, ngươi không nghe." Vương Lâm Trì không chút do dự liền bỏ đá xuống giếng, ngươi làm kém, còn không thể để người giảng?

Sự tình trước không điều tra cùng chuẩn bị, sau đó thất bại cũng là chuyện thường.

Đừng nói cái gì Vương Lâm Trì nỗ lực ít, Từ Toại bán thành tiền sau cầm cũng là vàng ròng bạc trắng, cũng không phải hắn thua lỗ.

Đám người chật vật không thôi, Từ Toại sắc mặt cũng là âm trầm: "Chuyện này là ta không làm tốt, mấy ngày nữa nhất định san bằng Kê Minh Tự."

Chỉ là lời mặc dù nói như vậy, vừa vặn sau còn sống sót mấy người, thì là trên mặt lộ ra vẻ mặt sợ hãi.

Trấn xa tiêu cục sẽ không lại đón lấy một lần sinh ý, mà võ quán môn nhân cũng là bất an, nếu như Từ Toại thật ép buộc bọn hắn đi lời nói, càng lớn có thể là giải ước rời đi.

Chịu chết loại này công việc, ai cũng không nguyện ý đến.

"Ngươi có nắm chắc liền tốt." Vương Lâm Trì không có nói tiếp, mà là điểm đến là dừng.

Lần này muốn lại liên lạc đến người, chỉ sợ sẽ không có dễ dàng như vậy.

Thừa thế xông lên rất dễ dàng, đụng vách tất cả mọi người liền biết số tiền kia không có dễ dàng như vậy kiếm.

"Chúng ta về trước đi tập hợp lại!" Từ Toại vốn còn muốn đánh máu gà an ủi một phen, kết quả trông thấy đám người thần thái, cuối cùng vẫn không có thể nói ra, hiện tại không thể tiến hành đánh máu gà, nếu không sẽ chỉ hoàn toàn ngược lại.

Chỉ sống sót hơn ba mươi người, cuối cùng xám xịt về tới Hắc Vũ thành bên trong, không có ra khỏi thành lúc hăng hái..