Chương 84:: Không phải người vì đó, bộ đầu trong chuyện cũ kỳ quặc

Chương 84:: Không phải người vì đó, bộ đầu trong chuyện cũ kỳ quặc

Kê Minh Tự đại bại sự tình tại Hắc Vũ thành cùng xung quanh thôn trấn bên trong đã dẫn phát to lớn nhiệt nghị, trong chốc lát Từ Toại là muôn người mắng mỏ, rốt cuộc hơn năm trăm người đi qua, hơn ba mươi người trở về, trở về người bên trong tuyệt đại bộ phận vẫn là võ quán cùng tiêu cục người, giống như là cái gì bùn giúp loại hình, là một cái đều không thể còn sống trở về.

Bởi vậy trong khoảng thời gian này Hùng Uy võ quán bên trong cũng là không yên ổn, mỗi ngày đều có người tới cửa đến náo.

Nha môn đối với cái này cũng là lặng lẽ quan sát, rốt cuộc bọn hắn cũng gãy nha dịch đi vào.

Đối với cái này, Hùng Uy võ quán thì là căn bản không để ý tới những người này đến náo, thật sự cho rằng diệt quỷ đi qua gia gia hay là nhặt tiền không thành, tất cả mọi người đi trước đó đều là thu tiền ký sinh tử hình, không nhìn thấy ngay cả nha môn đều không tiện nói gì.

Kết quả người đã chết liền đến náo, làm sinh tử hình dáng là bài trí hay sao?

Hơn năm trăm người, Từ Toại trước trước sau sau bỏ ra hơn ba ngàn lượng bạc ra ngoài, viễn siêu sớm định ra một ngàn lượng.

Nếu như cảm thấy gặp nguy hiểm không đáng, sự tình trước cũng đừng tham gia cũng đừng ký sinh tử hình, kết quả chết đến náo, cũng đừng trách Từ Toại hạ thủ.

Từ Toại có thể tại Hắc Vũ thành đem cái này võ quán đứng lên, dựa vào không đơn thuần là thành tín, còn có tâm ngoan thủ lạt.

Chỉ cần trên tay hắn có sinh tử hình, gia thuộc tới náo, đầu tiên là nói tốt khuyên bảo, không khuyên nổi còn khóc lóc om sòm trực tiếp đánh đi ra.

Vương Lâm Trì căn bản không có ý định can thiệp qua, việc này trên bản chất liền là Từ Toại nồi, cùng hắn có quan hệ gì.

Dựa vào Hắc Vũ thành đi tiêu diệt Kê Minh Tự đường dây này là đoạn mất, cộng lại đều không đủ Chặt Đầu Quỷ đánh.

Uổng công hắn ba ngày thời gian.

Cuối cùng cũng chỉ có thể dựa vào chính hắn.

Bất quá không thể không nói, cái này Trấn Viễn tiêu cục cùng Hùng Uy võ quán cũng là hung ác, không chỉ có không có bất kỳ cái gì hối hận, còn đẩy ra thay mặt nhặt xác nghiệp vụ.

Chết những người kia tất cả đều tại Kê Minh Tự bên ngoài, bởi vì Chặt Đầu Quỷ nhất chiến thành danh, cho nên gia thuộc cũng không dám tới gần, muốn thu hồi thi thể, có thể, dùng tiền đi mời.

Cái này khiến hai nhà thanh danh cũng là ngã không ít.

Hùng Uy võ quán cùng Trấn Viễn tiêu cục không thèm để ý, hai nhà này thế lực đối mặt đối tượng cho tới bây giờ cũng không phải là tầng dưới chót người, mà là Hắc Vũ thành bên trong phú hộ cùng thế gia.

Tầng dưới chót người lấy tiền ở đâu đi bày tiêu cục đưa tiêu, lại nơi nào có tiền nhàn rỗi đi học võ.

Hai nhà thế lực xem trọng là cao tầng thế lực, từ Kê Minh Tự sau khi trở về, Từ Toại bận bịu chân không chạm đất, cùng Hắc Vũ thành bên trong nha môn, phú hộ một mực tại câu thông.

Câu thông cái gì Vương Lâm Trì cũng không biết, bởi vì hắn gần nhất một mực tại điều tra Kê Minh Tự năm đó tình huống.

Trong nha môn ngược lại là có chút hồ sơ, hắn thông qua Hùng Uy võ quán quan hệ, cũng cực kỳ thuận lợi cầm tới cũng tiến hành xem xét, cũng tìm được năm đó điều tra chuyện này bộ khoái.

Tầm mười năm qua đi, đối phương đã sớm không làm bộ khoái, nhàn phú trong nhà ôm cháu trai.

"Kê Minh Tự, ngươi cái trẻ tuổi công tử ca nghĩ như thế nào lấy nghe ngóng cái này sự tình." Đối phương giữa lông mày đó có thể thấy được, đã có sáu mươi, là chủ cầm năm đó Kê Minh Tự vụ án bộ đầu, Lý Hoài y nguyên cực kỳ kiện khang.

"Gần nhất làm đến sôi sùng sục lên, có chút hiếu kì, cái này không nghe nói Lý bộ đầu năm đó phong thái, cho nên tới chiêm ngưỡng một phen." Vương Lâm Trì cũng không phải tay không tới, mang theo rượu ngon trà ngon còn có một số món ngon tới.

Nếu không, ngươi ăn không răng trắng làm cho đối phương nói những này, ai biết có thể hay không lọt mất cái gì mấu chốt.

Mà lại cũng không khả năng sẽ có tốt như vậy thái độ đối ngươi.

"Ha ha ha, ngươi bây giờ lấy lòng lời nói vẫn là nói ít, thật coi ta cái gì cũng không biết a, Từ Toại tiểu tử kia thu ngươi báo ân tiền, kết quả làm thành bộ dạng này, đáng đời hắn mấy ngày nay phiền phức không ngừng." Lý Hoài ngoài miệng nói thiếu lấy lòng, từ kia sắp ngoác đến mang tai nụ cười liền có thể nhìn ra, đúng là rất vui vẻ.

Từ khi hắn lui về sau, cũng là người đi trà lạnh, dĩ vãng quan hệ cũng không còn lại bao nhiêu.

"Bất quá đương sơ nói là chạy trốn tới đạo phỉ, trên thực tế là không phải đều là hai chuyện."

"Năm đó ta điều tra thời điểm, vết tích cực kỳ cổ quái, không giống như là cố ý, ngược lại giống như là yêu ma quỷ quái làm." Lý Hoài nhấp miệng rượu, nheo mắt lại bắt đầu nói.

Tại hắn còn tại mặc cho thời điểm, đúng là không tiện nói, rốt cuộc lúc ấy Hắc Vũ thành cao tầng đều đem nó định tính là đạo phỉ gây án, hắn cũng không có khả năng đi theo làm trái lại.

Hiện tại cao tầng đã sớm đổi một nhóm, cũng liền không quan trọng.

"Đầu lâu kia đâu, năm đó Lý bộ đầu có phát hiện hay không tăng nhân cùng Phật tượng đầu lâu đi nơi nào?" Vương Lâm Trì tiếp tục hỏi.

"Không có, chúng ta tìm khắp cả toàn bộ Kê Minh Tự, đều nhanh đào sâu ba thước cũng không có phát hiện."

"Thậm chí chung quanh cũng đi thăm dò qua, đầu lâu cứ như vậy biến mất vô tung vô ảnh." Lý Hoài cũng không có giấu diếm.

"Còn có một vấn đề, đó chính là năm đó vì cái gì không có đem tăng nhân thi thể thu liễm, ngược lại đặt ở Kê Minh Tự bên trong, thành bây giờ Chặt Đầu Quỷ?" Vương Lâm Trì cảm thấy trong này có ẩn tình.

Chặt Đầu Quỷ cũng không phải là quỷ quái, mà là cùng loại với cương thi loại hình, dưới tình huống bình thường không có khả năng xuất hiện.

"Bởi vì tại chúng ta đuổi tới sau không có hai canh giờ liền xác chết vùng dậy, vốn là dự định tìm thấy được tăng nhân đầu lâu sau liền cùng một chỗ kéo đi mai táng."

"Ngươi cũng biết, Kê Minh Tự không lớn  ấn lý thuyết bọn đạo phỉ không có khả năng đem đầu lâu mang đi, cho nên khả năng rất lớn là sẽ còn tại Kê Minh Tự hoặc là chung quanh."

"Chờ chúng ta tìm xong một vòng trở về, tất cả tăng nhân thi thể liền thành Chặt Đầu Quỷ."

"Bất quá nói đến kỳ quái, năm đó Chặt Đầu Quỷ nhưng không có hiện nay cường đại như vậy, cái gì đao thương bất nhập, lực lớn vô cùng, muốn làm lúc ta còn chặt tổn thương qua một con Chặt Đầu Quỷ đâu."

Lý Hoài đem tiền căn hậu quả nói ra, về phần lúc ấy vì cái gì không có thanh lý mất, tự nhiên là bởi vì sợ.

Bọn hắn là bộ đầu bộ khoái, cũng không phải hàng yêu trừ ma người, tự nhiên là đi thẳng về.

Nếu thật là từng cái đều vì nước vì dân, Hắc Vũ thành cùng chung quanh thôn trấn cũng không thể cùng yêu ma quỷ quái chung sống hoà bình, kề bên này thế nhưng là có không ít yêu ma quỷ quái sào huyệt tại.

"Như thế quỷ quyệt?" Vương Lâm Trì cũng là hơi kinh ngạc.

"Đúng là quỷ quyệt, màn đêm buông xuống Kê Minh Tự cũng không mưa đen bạch phong, xác chết vùng dậy cũng là nhanh cổ quái, cũng đúng là như thế, cấp trên mới dừng lại cái này điều tra."

"Nếu không phải là ngươi tiếp tục nhấc lên gợn sóng, cái này Kê Minh Tự cũng là an phận thủ thường." Lý Hoài kỳ thật biết, Kê Minh Tự chưa hề đi ra sự tình, trừ phi chính ngươi muốn chết tiến trong chùa, nếu không ở chung quanh đi dạo đều không có việc gì.

Sau đó Vương Lâm Trì lại hỏi không ít vấn đề, Lý Hoài biết đến trả lời, không biết cũng là nói một ít phán đoán ra.

Vụ án này Lý Hoài vẫn là ấn tượng rất sâu sắc, nói thế nào cũng là thảm án diệt môn.

Kê Minh Tự tăng nhân cũng không phải cái gì ác tăng, lúc trước hắn cũng đi lễ Phật kính hương qua.

Ghi chép một đống lớn về sau, Vương Lâm Trì lại hỏi Lý Hoài Kê Minh Tự diệt môn trước sau, phải chăng có cái gì dị tượng loại hình xuất hiện.

Đã không phải người, đó chính là yêu ma quỷ quái ra tay.

Lấy Vương Lâm Trì suy đoán, tăng nhân đầu lâu cùng Phật tượng đầu lâu, rất có thể là giải quyết lần này bí cảnh nhiệm vụ mấu chốt.

Rốt cuộc cái này manh mối thật sự là rõ ràng, không phải mấu chốt làm sao đều cho không có, còn không có như vậy kỳ quặc..