Chương 85:: Nê Bang, không theo sáo lộ giết gà dọa khỉ

Chương 85:: Nê Bang, không theo sáo lộ giết gà dọa khỉ

"Các ngươi đi theo ta cái gì?" Vương Lâm Trì quay đầu, nhìn xem lén lén lút lút đi theo phía sau hắn ba người, tướng mạo cực kỳ khôi ngô, bất quá từ trên tay vết chai, đi đường tư thái đến xem, không giống như là người thành thật, có điểm giống là khắp nơi pha trộn lưu manh.

Hắn lúc này mới mới từ Lý Hoài trong nhà ra, còn chưa đi cái mười phút đồng hồ, liền đã nhận ra, chỉ có thể nói kỹ thuật theo dõi quá kém, kém ngay cả hắn đều không mắt thấy.

Ba người gặp đây, nhìn nhau một chút, sau đó người cầm đầu nói: "Lão đại của chúng ta muốn gặp ngươi một mặt."

"Thành thật một chút theo chúng ta đi, đừng ép chúng ta động dao."

Nói, đối phương còn mịt mờ phô bày trong lồng ngực của mình chủy thủ, trong giọng nói tràn đầy uy hiếp.

"Nê Bang?" Vương Lâm Trì nghe được lão đại hai chữ, trước tiên liền nghĩ đến Nê Bang cái này bang phái, đối phương tổn thất không ít nhân thủ tự nhiên là không cam tâm.

Hơn năm trăm người bên trong, tuyệt đại bộ phận là Nê Bang người.

Nê Bang bang chủ đoán chừng là nghe được hắn mới là tiêu diệt toàn bộ Kê Minh Tự người đề xuất, lại thêm Từ Toại trên tay viên kia Bảo thạch, bởi vậy cũng liền đỏ mắt.

Vương Lâm Trì lấy lớn nhất ác ý suy đoán, có thể là Từ Toại cố ý để lộ ra đi, tại không cách nào hữu hiệu hoàn thành nhiệm vụ thời điểm, xử lý hắn như thế cái nhiệm vụ người đề xuất, như vậy không chỉ có không cần làm việc, tiền cũng không cần lui.

"Biết liền tốt, đi với ta một chuyến đi." Cầm đầu tuyệt không kiêng kị nơi này là trên đường cái, cứ như vậy chuẩn bị trói người.

"Được thôi, vừa vặn nhìn một chút Nê Bang bang chủ, có chút việc tìm hắn hỗ trợ." Vương Lâm Trì lúc đầu không muốn đi, nhưng là tỉ mỉ nghĩ lại, giống như hắn cần người giúp hắn tìm Kê Minh Tự bên trong mất đi đầu lâu.

Mà Nê Bang mặc dù chết hơn hai trăm người, nhưng là Nê Bang vẫn là số người nhiều nhất thế lực.

Chủ yếu là tính chất không giống, Hùng Uy võ quán, Trấn Viễn tiêu cục hai cái này thế lực tại Hắc Vũ thành bên trong đúng là không tầm thường, còn có thể nắm Nê Bang, nhưng là luận tổng thể ảnh hưởng, là không bằng Nê Bang.

Hai cái này thế lực đối mặt thụ chúng là cao tầng, hết thảy cứ như vậy một số người.

Nê Bang thì là không giống, nên bang phái cấu thành là du côn lưu manh hỗn đản người nhàn rỗi, không chỉ cực hạn tại Hắc Vũ thành, còn có quanh mình làng, thành trấn chờ chút.

Ba tên Nê Bang người nhàn rỗi cũng là sững sờ, bọn hắn không nghĩ tới Vương Lâm Trì sẽ nói như vậy, thật sự là có chút vượt quá dự liệu của bọn hắn bên ngoài.

Bất quá rất nhanh liền lấy lại tinh thần, hung hãn nói: "Tiểu tử ngươi đừng cho ta đùa nghịch trò gian gì."

"Ừm ừ, ta biết, ngươi tranh thủ thời gian dẫn đường." Vương Lâm Trì cực kỳ qua loa đáp ứng.

Trong đầu nghĩ đến muốn làm sao khống chế Nê Bang bang chủ cho hắn hiệu lực.

Tâm Viên Ý Mã khẳng định là không thể dùng, cái này Nê Bang tất cả đều là người bình thường, liền là lại cắt giảm uy lực, cũng không phải người bình thường có thể sử dụng.

Hồn chủng chi trang là có hạn chót, thấp nhất đều cần 1 điểm tinh thần lực mới có thể phát động.

Nhưng mà 1 điểm tinh thần lực, đã là đại đa số người bình thường tiêu chuẩn, phát động sau tương đương với một người tại đối phương trong cơ thể bạo tạc, liền xem như không chết, cũng cách cái chết không xa.

Sau đó Vương Lâm Trì liếc mắt vừa rồi uy hiếp mình người này.

Ánh mắt này, đem đối phương nhìn sợ hãi trong lòng.

"Nhìn cái gì vậy, lại nhìn liền ta móc hai tròng mắt của ngươi ra." Đối phương thật sự là có chút nhịn không được, bởi vậy chỉ có thể tiếp tục uy hiếp.

Chỉ là lần này, rõ ràng có chút trung khí không đủ.

"Không có gì, chẳng qua là cảm thấy dung mạo ngươi cực kỳ anh tuấn." Vương Lâm Trì ngoài miệng khen ngợi một câu, trong lòng suy nghĩ đến lúc đó liền lấy con hàng này đến giết gà dọa khỉ.

Chết cái vô danh tiểu tốt, dù sao cũng so chết Nê Bang bang chủ tốt.

Chỉ là Vương Lâm Trì câu này khích lệ, để cái này đầu gấu lông tơ đứng thẳng.

Liền dẫn đường bộ pháp đều nhanh có ba phần.

Nê Bang tổng bộ vị trí tại Hắc Vũ thành XC khu, nơi này xem như khu ổ chuột.

Hỗn loạn không thể nói, nhưng là dơ dáy bẩn thỉu kém rõ ràng so cái khác thành khu cao hơn một cái cấp bậc.

Cái này Nê Bang tổng bộ cũng không quá đi, một bộ rách rưới bộ dáng.

Sau khi đi vào, đã nhìn thấy một người đại mập mạp ngồi tại chủ vị ôm béo ngậy gà nướng chính gặm, miệng vừa hạ xuống liền xé nhất đại khối thịt tiến miệng bên trong nhai lấy.

Nhìn thấy Vương Lâm Trì tiến đến, không ngừng lại, mà là mơ hồ không rõ mà hỏi: "Liền là tiểu tử ngươi ở sau lưng ủng hộ Từ Toại?"

"Ừm, là ta." Vương Lâm Trì không có phủ nhận.

Đại mập mạp nghe được Vương Lâm Trì thừa nhận, trong mắt lập tức hiện lên một đạo tinh quang, sau đó phất phất tay, ra hiệu mình ba cái kia thủ hạ rời đi, rốt cuộc liên quan đến lợi ích quá lớn, tiểu đệ cũng không phải có thể bảo mật bộ dáng.

Vương Lâm Trì gặp đây, cũng là có chút gấp, ngươi để người đi, hắn lấy cái gì giết gà dọa khỉ.

Cuối cùng bất đắc dĩ, cũng chỉ có thể tới trước.

Ba người vừa đi đến cửa miệng, đầu liền nổ.

Óc, xương cốt vẩy ra khắp nơi đều là, động tĩnh này cũng đem trước mắt đại mập mạp giật nảy mình.

Ngươi không theo sáo lộ ra bài, vậy cũng đừng trách Vương Lâm Trì không theo sáo lộ giết ba cái.

Về phần lạm sát kẻ vô tội, quản hắn, một đám du côn lưu manh, chết thì đã chết.

Sau đó có người tìm hắn để gây sự, hắn cũng thuận tay giải quyết, hắn cho tới bây giờ liền không đem mình đặt ở hiền lành trong trận doanh, không có ý định làm người tốt.

"Hồi thần, chúng ta tiếp tục, ngươi vừa rồi muốn nói cái gì?" Vương Lâm Trì hỏi.

"Đây là ngươi làm?" Kinh hãi về sau, đối phương trong mắt hiện lên một vòng u ám.

"Ừm, cái này ba há miệng móc mắt, ngậm miệng muốn giết ta, vì để tránh cho bọn hắn thực hiện lời hứa, ta cũng chỉ có thể tiên hạ thủ vi cường." Vương Lâm Trì thở dài một hơi, trực tiếp đem mình đóng gói thành người bị hại.

"Ngươi nắm giữ hoàn toàn mới ký hiệu sắp xếp!"

Trong nháy mắt này Nê Bang bang chủ trong đầu lập tức hiện lên bốn mươi chín cái ký hiệu loại này cường đại sắp xếp lực lượng.

"Xem như thế đi, ta đây, hôm nay tới tìm ngươi là có chút việc để ngươi giúp ta làm." Vương Lâm Trì thấy đối phương không muốn nói nữa, vậy hắn trước hết mở miệng tốt.

"Ta. . . Mời nói, ta có thể làm được ta nhất định xử lý." Nê Bang bang chủ vốn muốn nói ta dựa vào cái gì giúp ngươi, sau đó mắt nhìn cách cửa không xa ba bộ thi thể không đầu, thành thật đáp ứng xuống.

Ánh mắt độc đáo phương diện này hắn vẫn phải có, nếu không nếu là một điểm nhãn lực đều không có, làm sao đem Nê Bang phát triển như thế lớn, sớm đã bị nha môn cho xử lý xong.

"Không nghĩ tới ngươi thế mà ngay cả chuyện gì đều không có hỏi đáp ứng, ngươi người còn quá tốt lặc." Vương Lâm Trì biểu thị ngươi là người tốt, cũng đừng trách hắn vào chỗ chết nghiền ép.

Không, ta tuyệt không tốt, chuyện giết người phóng hỏa đều làm. . . . Nê Bang bang chủ trong lòng oán thầm, cũng không dám phản bác.

"Ta cần ngươi phát động Nê Bang tất cả mọi người, đánh nghe cho ta năm đó Kê Minh Tự diệt môn trước sau tất cả tình báo, bao quát phải chăng có cái gì dị tượng, yêu ma quỷ quái động tĩnh, trọng yếu nhất chính là tìm tới tăng nhân cùng Phật tượng đầu lâu."

"Ta cho ngươi ba ngày thời gian, giúp ta làm tốt cái này sự tình, thứ này sẽ là của ngươi."

Vương Lâm Trì lấy ra một khối Bảo thạch đến, cùng lúc trước cho Từ Toại giống nhau như đúc, sau đó trực tiếp cắt chém thành hai khối, đem nó bên trong một khối ném cho Nê Bang bang chủ.

Đối phương gặp đây, trong mắt con ngươi co rụt lại, đem trong tay gà nướng quăng ra, vội vàng đi đón cái này Bảo thạch .

"Không có vấn đề, trong vòng ba ngày, cam đoan gia ngài muốn đồ vật đưa cho ngài đến." Nê Bang bang chủ mang theo nịnh nọt nói.

Vũ lực uy hiếp có thể làm cho hắn khuất phục, mà lợi ích thì là có thể làm cho hắn bị thúc đẩy, cả hai cộng lại, liền có thể để hắn trung thực làm việc, mà không phải nghĩ đến giết Vương Lâm Trì đem tài vật chiếm làm của riêng..