Chương 86:: Tam Thi Não Thần đan (không nghĩ ra bản)

Chương 86:: Tam Thi Não Thần đan (không nghĩ ra bản)

Nê Bang động tác rất lớn, cũng rất nhanh.

Liên tục không ngừng các loại hồi hương nghe đồn, phường thị lời đồn đại đều bị Nê Bang thu thập lại, cuối cùng tập hợp đến Vương Lâm Trì trên tay.

Vương Lâm Trì sau khi xem xong, chỉ cảm thấy quá mức hai chữ.

Bên trong đều là một ít lộn xộn cái gì đồ vật.

Có nói bọn này tăng nhân làm hại cho nên bị thiên thu, cũng có nói là công đức viên mãn đi cực lạc.

Lưỡng cực chênh lệch chi lớn, liền cùng Kê Minh Tự sự tình là tinh thần phân liệt đồng dạng, lại thiện lại ác.

Vương Lâm Trì cũng không thèm để ý Kê Minh Tự thiện ác, hắn chỉ để ý mình bí cảnh nhiệm vụ.

"Đám người này cũng thật sự là rất rảnh rỗi, mà lại bộ phận này lời đồn đều là hai ngày này vừa mới ra a." Vương Lâm Trì nhả rãnh một câu.

Cùng Kê Minh Tự đại bộ phận tương quan tình báo, đều là tới từ Hắc Vũ thành, rốt cuộc trước đó vừa mới chết nhiều người như vậy, muốn ép đều ép không được.

Cũng không phải tại Ung Châu, châu mục có thực lực không tầm thường, có thể tuỳ tiện ngăn chặn một thành người tử vong.

Sao? Nghĩ như vậy, giống như Thanh Hà thành sự tình cứ như vậy bỏ qua đi, rốt cuộc toàn bộ Ung Châu đều bị nạn, cái này cả một cái châu có thể sống sót, khả năng đều không mấy cái người đi.

Vương Lâm Trì đột nhiên nghĩ đến, lần này siêu cự hình bí cảnh tình huống.

Cho nên cái này bí cảnh đến cùng lớn bao nhiêu? Làm sao đến bây giờ ta một cái Giác Tỉnh giả đều không thể đụng phải. Vương Lâm Trì trong lòng suy nghĩ cái này sự tình.

Bao phủ toàn bộ Ung Châu, tuy nói Ung Châu tại trước đó cũng bởi vì tà giáo cùng thế gia, giữa các môn phái chiến đấu thành một cái cối xay thịt, nhưng là tóm lại vẫn là có sống người.

Người bình thường trên cơ bản là không sống nổi, rốt cuộc cái này bí cảnh khắp nơi đều có yêu ma quỷ quái, trừ phi ngươi vận khí tốt, trực tiếp rơi tại giống như là làng hoặc là thành trấn chung quanh, nếu không đừng nghĩ tại dã ngoại sống sót.

"Gia, có một cái tin tức mới nhất, Hắc Vũ thành phía tây có cái trong làng thành viên, nói là năm đó nhìn thấy có nhóm nhỏ đạo phỉ tung tích, đồng thời hư hư thực thực mang theo một ít tròn trịa đồ vật, sơ bộ hoài nghi liền là tăng đầu người." Nê Bang bang chủ Nghiêm Xuyên chạy về, nhìn không hề để tâm Vương Lâm Trì tu hú chiếm tổ chim khách hành vi.

"Sau đó thì sao?" Vương Lâm Trì hỏi ngược một câu.

"A? !" Nghiêm Xuyên hơi nghi hoặc một chút, có đầu mối ngươi không phải hẳn là vội vội vàng vàng quá khứ xem xét, làm sao hỏi lên sau đó.

"Ta là hỏi ngươi có đầu mối gì sao? Ngươi sẽ không liền ăn không răng trắng nói với ta những này đi." Vương Lâm Trì chậm rãi nói.

"Cái này. . . Ta cũng chỉ là nghe nói." Nghiêm Xuyên hắn không nghĩ tới Vương Lâm Trì thế mà sẽ nói như vậy, thật sự đem tất cả công việc đều giao cho hắn tới làm chứ sao.

"Nghe nói, vậy liền đi điều tra rõ ràng, mà không phải nói với ta." Vương Lâm Trì biết con hàng này đối với hắn không có ý tốt.

Bất quá không quan hệ, hắn cũng đối Nghiêm Xuyên không có ý tốt.

Trong khoảng thời gian này, Vương Lâm Trì ngay tại đối hồn chủng chi trang · Tâm Viên Ý Mã công hiệu tiến hành cải tiến, nếm thử từ lúc lúc bạo tạc đổi thành trì hoãn bạo tạc, phát động bạo tạc các loại thủ đoạn, dùng cái này đến chế tạo ra bom hẹn giờ hoặc là đến cái êm tai điểm ba thi Não Trùng đan cũng có thể.

Dù sao công năng đều không sai biệt lắm, đều là làm cho đối phương không nghĩ ra.

Ngay từ đầu, Nghiêm Xuyên xem ở Bảo thạch trên mặt mũi, đúng là tận tâm tận lực.

Chỉ là gần nhất giống như cùng Hắc Vũ thành bên trong một ít thế lực câu được, cho nên có vẻ hơi ngo ngoe muốn động.

Đại khái ý nghĩ liền là Vương Lâm Trì có thể cho Từ Toại một viên Bảo thạch, cũng có thể cho Nghiêm Xuyên nửa viên Bảo thạch, vậy đã nói rõ Vương Lâm Trì trên thân khẳng định còn có càng nhiều bảo thạch.

Này làm sao có thể không khiến người tâm động, mọi người thế nhưng là đều biết Từ Toại dựa vào cái này một viên bảo thạch phát nhà, ai cũng muốn.

"Tốt, tốt, ta lập tức đi." Nghiêm Xuyên trong lòng là một trận phiền muộn, không thể lừa gạt ra ngoài, đáng chết!

Chỉ cần lừa gạt ra khỏi thành đi, trên đường có người cầm ba tấm kình nỏ năm chuôi cường cung, còn có đao thương kiếm kích các mấy người, chỉ cần Vương Lâm Trì dám mạo hiểm đầu, liền có thể đem hắn bắn thành cái sàng.

Kết quả đối phương vững như sơn nhạc, đừng nói chuyển ổ, cái mông đều không kéo đạn.

Về phần nói trung thực làm việc? Nghiêm Xuyên hắn cũng nghĩ a, cho Vương Lâm Trì làm việc lại không có nguy hiểm, giá trị cũng lớn.

Nhưng mà không chịu nổi Hắc Vũ thành bên trong có đại nhân vật coi trọng Vương Lâm Trì trên người Bảo thạch, cái này đại nhân vật căn bản cũng không phải là Nghiêm Xuyên có thể chống đỡ được, nếu thật là dám không nghe lời nói, kia Nê Bang liền phải đổi một người làm bang chủ.

Bằng không mà nói hắn nơi nào có thể làm cho đến kình nỏ cường cung?

"Đừng vội đi, ta gần nhất vừa mới lấy được một cái tốt, có thể tặng cho ngươi làm lễ vật." Vương Lâm Trì biểu thị đến đều tới, liền chớ vội đi.

Nghiêm Xuyên căng thẳng trong lòng, lập tức cảm thấy không ổn bắt đầu.

"Ta, ta cảm thấy không cần." Hắn nói chuyện đều có chút nói lắp.

"Không sao, là có thể khiến người ta không nghĩ ra đồ tốt." Vương Lâm Trì cười tủm tỉm nói, còn chưa chờ Nghiêm Xuyên mở miệng, hắn liền đã tự mình tại Nghiêm Xuyên trên thân lắp đặt trì hoãn phát động bản Tâm Viên Ý Mã: "Ừm, đã đưa cho ngươi."

"Gần nhất ngươi cố gắng làm việc, bảy ngày sau nhớ kỹ tới tìm ta, ta giúp ngươi kéo dài thời gian, không phải trong đầu đồ vật nổ tung, vậy cũng chỉ có thể hi vọng ngươi có thể cùng Tỷ Can một cái đãi ngộ." Vương Lâm Trì nói.

Cái này khiến Nghiêm Xuyên sắc mặt trắng bệch, đây cũng quá tổn hại, mà lại Tỷ Can là ai?

"Tỷ Can không có tim có thể sống, không biết ngươi không có đầu có thể hay không sống. . ." Vương Lâm Trì phi thường tri kỷ cho Nghiêm Xuyên giải thích một chút.

"Gia, có chuyện quên cùng ngài nói, trong thành. . ." Nghiêm Xuyên cùng ngược lại hạt đậu đồng dạng đem mai phục sự tình đều nói ra.

Đừng hỏi vì cái gì như thế trung thực, bởi vì Vương Lâm Trì vừa rồi thử một chút, Nghiêm Xuyên có thể rõ ràng cảm nhận được mình trong ý thức tựa hồ có vật gì đó đang động đậy.

Băng lạnh buốt lạnh, để hắn đầu óc đều nhanh đông cứng loại kia.

Cái này cũng khía cạnh đã chứng minh Vương Lâm Trì tại trong đầu hắn thả đồ vật.

Đến lúc đó Vương Lâm Trì nếu là xảy ra chuyện, bảy ngày sau không ai giúp hắn kéo dài thời gian, kia đầu óc nổ không liền chết.

Về phần trong thành có thể nắm hắn đại nhân vật, liền giao cho Vương Lâm Trì đi đau đầu, hắn mới không gánh chịu áp lực này.

"Vậy ngươi giúp ta đem người hẹn ra, ta cùng hắn thật tốt trò chuyện chút."

"Người nha, liền phải câu thông, không câu thông liền dễ dàng sinh ra hiểu lầm." Vương Lâm Trì suy nghĩ, dám tìm mình phiền phức, trước tiếp theo khỏa bom hẹn giờ lại nói.

Đây là đàm đến lũng tình huống dưới, không thể đồng ý tình huống kia dĩ nhiên chính là đưa đối phương lên đường.

Hắn đánh không lại Đại Cảnh triều đình, còn không đánh lại bí cảnh bên trong một tòa thành nhỏ người bình thường? Vậy hắn thực lực này chẳng phải là trắng tăng trưởng.

"Đúng, nhất định giúp ngài đem người cho mang ra." Nghiêm Xuyên vỗ bộ ngực nói, cái này sự tình cũng là vì chính hắn, diệt trừ như thế cái hậu hoạn, để hắn tại Hắc Vũ thành có thể lẫn vào càng thêm thuận buồm xuôi gió.

"Thật tốt lừa gạt, không phải, thật tốt đàm, đừng nhúc nhích thô, người ta quen sống trong nhung lụa rồi." Vương Lâm Trì kém chút nói nhầm, cũng may kịp thời uốn nắn trở về.

Nghiêm Xuyên đương nhiên là giả bộ như không nghe thấy, trước mắt vị này, nhìn xem thường thường không có gì lạ, còn một bộ rất dễ nói chuyện dáng vẻ, trên thực tế tâm đen vô cùng, nói giết người liền giết người, ngay cả hắn cũng không dám như thế tùy ý làm bậy, hắn giết người còn phải che che lấp lấp đây này, nơi nào giống Vương Lâm Trì như thế quang minh chính đại..