Chương 87:: Hắc Vũ thành vị trí địa lý tương đương tân thủ bản đồ

Chương 87:: Hắc Vũ thành vị trí địa lý tương đương tân thủ bản đồ

"Hắc Vũ thành thế mà tại như thế vắng vẻ địa phương."

Vương Lâm Trì nhìn xem bản đồ, cũng là không khỏi cảm khái.

Hắn thông qua cho Hắc Vũ thành quyền quý, thế gia, phú hộ bọn người lắp đặt ba thi Não Trùng đan về sau, phi thường thuận lợi liền nắm giữ Hắc Vũ thành tối cao quyền lực.

Sau đó liền được một tấm bản đồ, là từ thành chủ trong tay cầm tới.

Hắc Vũ thành tại toàn bộ bí cảnh bên trong địa vị, tương đương với Ung Châu Thanh Hà thành, đặt ở nhân vật chính trên thân, đó chính là Tân Thủ thôn bản đồ.

Cho nên không có bất kỳ cái gì siêu phàm năng lực, muốn thu hoạch được càng nhiều, vậy thì phải đi tốt hơn thành thị mới được.

Vương Lâm Trì hoàn toàn không có đổi địa đồ ý nghĩ, Hắc Vũ thành tấm bản đồ này vừa vặn hắn cà cấp, còn có thể cà bất quá.

Đổi được cao cấp bản đồ, sợ không phải gặp quái liền phải chết.

"Càng trong khoảng cách, yêu ma quỷ quái lại càng ít, thú vị." Vương Lâm Trì cũng phát hiện điểm này.

Hắc Vũ thành là hai ba bước đều có thể gặp phải một tổ yêu ma quỷ quái, chỉ là phổ biến thực lực không cao, không giống như là trong khoảng cách càng gần địa phương, yêu ma quỷ quái là ít, nhưng là cái đỉnh cái cường đại.

Vương Lâm Trì kỳ thật cũng hỏi thăm qua thành chủ tương quan tình báo, đối phương cũng là nói không ra, chủ yếu là Hắc Vũ thành kỳ thật đã coi như là bị từ bỏ thành trì, đã sớm cực kỳ mấy chục năm không liên hệ, thành chủ đều thành kế thừa chế độ, trực tiếp liền là phụ truyền tử, tử truyền tôn.

Đã thành một cái tiểu triều đình.

Mất liên lạc nguyên nhân có thể là bí cảnh bên trong triều đình xảy ra vấn đề.

Vương Lâm Trì cũng không thế nào quan tâm những chuyện này, hắn càng chuyên chú vào nhiệm vụ của mình.

Rốt cuộc ngươi muốn biết, cũng không có tương ứng đường tắt đi tìm hiểu.

Tại nắm giữ Hắc Vũ thành về sau, Vương Lâm Trì cũng là lấy được Kê Minh Tự tất cả hồ sơ, trong đó vẫn là có không ít xuất nhập.

Bất quá duy nhất có thể lấy khẳng định chính là, tăng nhân cùng Phật tượng đầu lâu, có rất lớn tỉ lệ còn tại Kê Minh Tự bên trong, cũng không có bị mang đi.

Năm đó Hắc Vũ thành bên trong cũng là có người tài ba, tỉ mỉ điều tra cho ra cái kết luận này, chỉ bất quá bởi vì việc này quá mức doạ người lại không kịp điều tra, cuối cùng cũng liền bị phong tồn.

Căn cứ hắn phỏng đoán, đầu lâu kỳ thật ngay tại trong miếu Phật tượng bên trong, bị lấy không biết tên thủ pháp cưỡng ép nhét vào Phật tượng bên trong, bởi vậy ủ thành thảm án.

"Tăng nhân đầu lâu phong tại không đầu Phật tượng bên trong, cái gì Địa Ngục trò cười. . ." Vương Lâm Trì nhả rãnh một câu, đem cái này một phần hồ sơ buông ra.

Đổi thành hắn là năm đó Hắc Vũ thành thành chủ, cũng sẽ không đem cái này sự tình tuyên chi tại chúng.

Đến một lần sẽ khiến không cần thiết khủng hoảng, thứ hai không giải quyết được cũng không có ý nghĩa.

Cuối cùng tự nhiên là để đạo phỉ cõng nồi lại phong lưu trữ án, cái này chấm dứt, dù sao chung quanh nhiều như vậy yêu ma quỷ quái, cũng không kém Kê Minh Tự cái này một tổ.

"Bất quá muốn chứng thực cái này có phải là thật hay không, biện pháp tốt nhất đó chính là đi dò xét một chút." Vương Lâm Trì suy nghĩ, cũng không phải không được.

Chủ yếu là gặp nguy hiểm.

Chặt Đầu Quỷ trải qua những năm này phát dục, từng cái mình đồng da sắt còn lực lớn vô cùng, một cái đều đánh gian nan, còn nhiều như vậy, vây công đều có thể vây công chết hắn.

Thật đánh nhau, không nhất định có thể sống chạy ra Kê Minh Tự.

Cho nên đến cẩn thận một điểm, tại tính mạng của mình bên trên, Vương Lâm Trì phi thường coi trọng.

Về phần nói ép buộc Hắc Vũ thành người đi, hắn cũng nghĩ qua, bất quá cũng chỉ là suy nghĩ một chút, cũng không có áp dụng.

Không phải hắn thiện tâm, mà là bởi vì làm không được.

Hắn là nắm trong tay Hắc Vũ thành cao tầng tính mệnh, nhưng mà vấn đề là bọn này cao tầng mỗi một cái đều là sống an nhàn sung sướng quý nhân, để bọn hắn đi trên cơ bản cùng chịu chết không sai biệt lắm.

Có thể đánh ở trên một vòng bên trong đều bị Chặt Đầu Quỷ giết bể mật.

Để bọn hắn đi tự nhiên là biết cùng chịu chết không hề khác gì nhau, ngươi liền xem như cho bọn hắn hạ ba thi Não Trùng đan, đối phương cũng không quan trọng, dù sao đều là một cái chết, nói không chừng chó cùng rứt giậu sẽ còn đối Vương Lâm Trì ra tay.

Dù sao là chết, kéo lấy Vương Lâm Trì cùng chết, chẳng phải là càng tốt hơn.

Làm sao động thủ cũng rất đơn giản, đầu tiên là giả ý khuất phục, sau đó tại Vương Lâm Trì tiến vào Kê Minh Tự điều tra thời điểm hố hắn một thanh, tỉ như rút lui hoặc là dứt khoát một chút liền là công kích Vương Lâm Trì cùng dẫn Chặt Đầu Quỷ quá khứ tiến hành lưỡng bại câu thương, hạ tràng sẽ như thế nào, Vương Lâm Trì tự nhiên có thể muốn lấy được.

Người ta đều phải chết, mà Vương Lâm Trì vẫn là bọn hắn tử vong kẻ cầm đầu, làm sao lại nguyện ý buông tha hắn.

Chính là có loại này lo lắng, cho nên cuối cùng không có lựa chọn ép buộc.

Mà lại có thể đánh cũng chỉ có Hùng Uy võ quán môn nhân cùng Trấn Viễn tiêu cục tiêu sư, lại thêm linh linh toái toái mấy cái kia có huyết dũng bên ngoài, liền không mấy cái người.

"Nhìn đến chỉ có thể chính ta đi." Vương Lâm Trì thở dài một hơi, ép buộc đi lời nói, cũng có có thể sẽ không xuất hiện phản phệ hiện tượng, nhưng mà loại khả năng này nhỏ đến Vương Lâm Trì cũng không biết nên như thế nào ước định.

Không dũng khí Vương Lâm Trì chướng mắt cũng không dùng đến, có dũng khí ngươi ép buộc hắn, hắn có thể để ngươi biết một chút cái gì gọi là dũng khí.

"Không biết ta ngụy trang thành Chặt Đầu Quỷ, đối phương có thể hay không phát giác?"

Chính diện đánh không lại, Vương Lâm Trì liền định đi đường cong con đường đi vòng qua.

Hắn hồn chủng · Linh Hồn Đình Viện phối hợp hồn chủng · Tư Duy Điện Đường, có thể làm cho hắn từ giữa bên ngoài đến bộ dáng, khí tức sinh ra biến hóa, thu liễm các loại hiệu quả.

Nếu là Vương Lâm Trì thu được Chặt Đầu Quỷ đầy đủ số liệu, có lẽ có thể tiến hành mô phỏng, sau đó trà trộn vào Chặt Đầu Quỷ bên trong.

Lại tiếp sau đó liền càng đơn giản hơn, trực tiếp đối toàn bộ Kê Minh Tự tiến hành điều tra.

Ý nghĩ cực kỳ tốt, áp dụng có chút khó khăn.

Dù sao cũng là muốn thu tập Chặt Đầu Quỷ số liệu, khó tránh khỏi muốn cùng Chặt Đầu Quỷ liên hệ.

Cũng may Chặt Đầu Quỷ sẽ không rời đi Kê Minh Tự phạm vi, chỉ cần hắn ngồi xổm ở đầu tường một chút xíu sử dụng Tâm Viên Ý Mã tiến hành thăm dò và số liệu thu thập, hiệu suất sẽ chậm một chút, thắng ở an toàn.

Đương nhiên, nguy hiểm khẳng định là khó tránh khỏi sẽ có, vạn nhất cho Chặt Đầu Quỷ trêu chọc tức giận, không cố kỵ phạm vi lao ra đối Vương Lâm Trì ra tay, cũng là có khả năng.

Cho nên hắn dự định lại mang mấy cái đệm lưng dùng kẻ chết thay, không yêu cầu cùng Chặt Đầu Quỷ đánh cái tám lạng nửa cân, chỉ yêu cầu đối phương có thể ngăn chặn ba năm giây là được rồi.

"Vậy trước tiên dựa theo kế hoạch kéo thi hành đi." Vương Lâm Trì trước mắt cũng không có cái gì biện pháp tốt hơn.

Sau đó bắt đầu đối kế hoạch của mình tiến hành hoàn thiện cùng tra thiếu bổ lậu.

"Gia, tra được một chút mánh khóe." Nghiêm Xuyên bước nhanh vội vã chạy tới, thấp giọng nói.

"Nói một chút đi." Vương Lâm Trì không có ngẩng đầu, mà là cúi đầu tiếp tục hoàn thiện kế hoạch.

"Đám kia yêu ma quỷ quái nghe nói gia ngài muốn điều tra Kê Minh Tự, tựa hồ cũng có không ít dị động, ta hoài nghi năm đó Kê Minh Tự diệt môn, nói không chừng liền là bọn này yêu ma quỷ quái bên trong cái nào đó ra tay."

"Ừm, ta đã biết, để ba nhà thợ rèn cho ta toàn lực rèn đúc binh khí giáp trụ, còn có, thu liễm một chút ngươi người phía dưới, không có tác dụng gì nhét vào huấn luyện, đến lúc đó để bọn hắn ra sân giết quỷ." Vương Lâm Trì đã lấy được Hắc Vũ thành quyền khống chế, tự nhiên là không thể chỉ làm cơ sở nhiệm vụ.

Thân mang lợi khí, tự nhiên là sát tâm từ lên.

Hắn còn muốn quét dọn rơi Hắc Vũ thành chung quanh tất cả yêu ma quỷ quái ổ điểm, dùng cái này đến thu hoạch được càng nhiều lợi ích.

Mà cái này, liền phải cần đầy đủ nhân thủ, bằng không hắn tự mình động thủ từng cái giết đi qua, kia rất không hiệu suất, còn trì hoãn hắn nghiên cứu cùng tu luyện..