Chương 88:: Bị thúc đẩy đến đòi phong Hoàng Đại Tiên

Chương 88:: Bị thúc đẩy đến đòi phong Hoàng Đại Tiên

Kê Minh Tự, Vương Lâm Trì ngồi xổm ở trên tường, nhìn xem chẳng có mục đích du đãng Chặt Đầu Quỷ.

Thỉnh thoảng liền ném lên một phát Tâm Viên Ý Mã trêu chọc Chặt Đầu Quỷ.

Tại Chặt Đầu Quỷ xông tới thời điểm, Vương Lâm Trì phi thường quả quyết nhảy xuống đầu tường chạy cái hơn mười mét, chờ cái chừng năm phút đối phương không có động tĩnh, đổi lại một cái đầu tường tiếp tục trêu chọc.

Cả ngày cứ như vậy lặp đi lặp lại tiến hành.

Cử chỉ này rơi vào cùng hắn tùy hành mấy cái người trong mắt, Vương Lâm Trì không chỉ có kẻ tài cao gan cũng lớn, đầu óc khả năng còn có chút mao bệnh.

Người bình thường ai làm như vậy, bọn hắn nhìn xem Vương Lâm Trì hành vi, cũng là trong lòng run sợ.

Vương Lâm Trì gặp chuyện không chỉ có thể đánh, còn chạy nhanh hơn bọn họ, kia đợi chút nữa Chặt Đầu Quỷ xông đi ra về sau, xui xẻo chính là bọn họ.

Cũng may sắc trời cũng bắt đầu dần dần chậm xuống tới, ngày bình thường Vương Lâm Trì đều là tại cái giờ này chuẩn bị về thành, hôm nay tự nhiên cũng là không ngoại lệ.

"Tốt, kết thúc công việc." Vương Lâm Trì từ trên đầu tường bò lên xuống tới, phủi tay, ra hiệu mọi người chuẩn bị đi trở về.

Tùy hành người trong lòng cũng là thở dài một hơi, lại sống qua một ngày, thật tốt.

Trên đường trở về, Vương Lâm Trì thì là tại so sánh số liệu, trong lòng cũng là đang tính toán lấy còn kém bao nhiêu.

"Ngươi nhìn ta giống người sao?" Đột ngột, một cái u ám mang theo bén nhọn thanh âm truyền đến.

"Gia. . . Là vỏ vàng, thành tinh vỏ vàng." Một tên tùy hành nhân viên run run rẩy rẩy chỉ vào giữa đường đứng đấy chồn.

Vương Lâm Trì cảm thấy có chút vui cảm giác, thậm chí còn muốn lên tay đi lột một thanh.

Chồn cái đồ chơi này đi, tướng mạo kỳ thật vẫn là thật đáng yêu, tên khoa học gọi là chồn sóc.

"Ngươi con mắt này ánh đèn có thể quan sao?" Vương Lâm Trì hỏi.

Ánh mắt của đối phương bốc lên lục quang, cái khác ngược lại là còn tốt.

"Có thể, bất quá ngươi trước tiên cần phải trả lời ta, ta giống người sao?" Chồn có chút không nghĩ tới Vương Lâm Trì sẽ như thế hỏi.

"Ta nhìn ngươi giống như là Hỏa chi quốc làng lá Uchiha nhất tộc thiên tài ninja." Vương Lâm Trì chăm chú nhìn cái này chồn, suy nghĩ tiếp xuống hẳn là muốn thay đổi đi.  (Itachi- chồn sóc)

Kết quả chờ có ba mươi giây, căn bản không hề động tĩnh.

"Ngươi làm sao không thay đổi?" Vương Lâm Trì nhịn không được.

"Ngươi nói ta hiểu không được." Chồn nhẫn nhịn có mười giây, lúc này mới trả lời.

Nó liền có thể lý giải lửa, nước, mộc, lá, thôn, tộc cùng thiên tài mấy cái từ ngữ, nhưng là sát nhập bắt đầu cũng không biết là cái ý gì.

Cho nên nó căn bản liền biến không được.

"Ngươi liền không thể nói đơn giản một chút ta giống chính là." Chồn cảm thấy ngươi vẫn là đừng làm chuyện.

"Cũng không phải không được, vậy ta đổi một cái."

Vương Lâm Trì suy tư một chút, đang định mở miệng dùng điểm không thể diễn tả miêu tả, kết quả còn chưa kịp mở miệng, chồn liền hướng hắn đánh tới.

Hiển nhiên là cảm thấy Vương Lâm Trì nói là không ra cái gì tốt lời nói đến, còn không bằng trực tiếp giết ăn thịt uống máu.

Đụng

Kết quả còn chưa tới, liền bị tạc cái ngũ lao thất thương, cùng cái vải rách búp bê đồng dạng ném xuống đất.

Vương Lâm Trì đưa tay liền đem nó vớt lên, bóp trên tay.

Liền con hàng này ý nghĩ, hắn còn có thể không biết? Đơn giản liền là nghĩ lấy mạng của hắn.

Bất quá vì có thể theo nó trong miệng biết được là cái gì để nó tìm đến Vương Lâm Trì lấy phong tình báo, lúc này mới lưu lại một tay.

Dưới tình huống bình thường, cái này chồn căn bản sẽ không tới đây.

"Tối về đem da lột chế tác thành đồ lót, thịt liền nướng ăn." Vương Lâm Trì đích thì thầm một tiếng.

Cái này khiến trọng thương chồn không khỏi một cái giật mình, không ngừng giãy dụa.

"Lông chồn nhưng là có tiếng tốt."

"Chồn sóc là lớp chồn sóc, chồn cũng là lớp chồn sóc, hai da hẳn là không sai biệt lắm."

"Ta nhớ được giống như đến sống lột, mới có thể để cho cái này một bộ da lông phẩm chất thượng thừa nhất đi."

"Ngươi đến hết sức sống đến ta về thành, ta hiện tại trên tay không có lột da công cụ."

Vương Lâm Trì đối cái này chồn ký thác kỳ vọng cao.

"Ngươi muốn biết cái gì, nói thẳng đi." Chồn tự nhiên là minh bạch Vương Lâm Trì cố ý tại nó trước mặt nói lời này ý tứ.

"Ta muốn biết cái gì, ngươi chẳng lẽ không biết sao?" Vương Lâm Trì hỏi ngược một câu.

"Là. . . là. . . Cái gì để cho ta tới?"

"Ta quên, bất quá có thể khẳng định, đối phương không cho ngươi tiếp tục điều tra Kê Minh Tự."

"Hiện tại chỉ là ta bị thúc đẩy tới lấy phong, phía sau yêu ma quỷ quái sẽ càng nhiều." Chồn tình hình thực tế mở miệng.

Đối với chồn lời này, Vương Lâm Trì cũng là đang tự hỏi hắn tính chân thực.

Quên hai chữ này rất có thâm ý, nói rõ đối phương cũng không muốn để Vương Lâm Trì biết là ai tại chưởng khống, càng quan trọng hơn là đối phương rất có thể biết Kê Minh Tự chân tướng là cái gì.

Mà không dám trực tiếp ra mặt ngược lại gián tiếp, hoặc là thích giở trò mưu quỷ kế, hoặc là thì là trong lòng có e dè không dám chính diện ra.

Vương Lâm Trì càng thiên hướng về cái sau loại khả năng này.

Thực lực khẳng định là có, có thể thúc đẩy chồn thậm chí xuyên tạc hắn ký ức.

"Vậy ngươi có tình báo của nó sao?" Vương Lâm Trì hỏi.

Đã chồn biết mình bị thúc đẩy, còn cam tâm tình nguyện tới, cái này nói rõ nó tất nhiên có tương ứng khái niệm.

Chồn đang muốn mở miệng, nhưng lại đột ngột lắc đầu: "Mới vừa rồi còn có, hiện tại không có."

"Thời gian thực giám sát Hòa Viễn trình điều khiển, kỹ thuật này coi như không tệ." Vương Lâm Trì cảm thấy hắn Tâm Viên Ý Mã nếu là có chức năng này, vậy cũng tốt.

"Như vậy ngươi bị thúc đẩy thời điểm là chủ động vẫn là bị động?"

Gặp đây, Vương Lâm Trì cũng không có tiếp tục truy cứu, mà là đổi một vấn đề.

"Đương nhiên là bị động, ta là choáng váng tìm ngươi lấy phong?" Chồn nhân tính hóa liếc mắt.

Nó gây án đều là lựa chọn lạc đàn người, giống như là lấy phong, lấy xong hút khô tinh khí thần, lại thừa dịp đối phương vô lực thời điểm, kéo về động phủ từ từ ăn.

Bởi vậy đều là lựa chọn quả hồng mềm, mà không phải Vương Lâm Trì loại này xương cứng.

"Cho nên giá trị của ngươi, trên thực tế cũng không phải tới tìm ta lấy phong chơi chết ta."

"Mà là thúc đẩy ngươi người cho cảnh cáo của ta, ý tứ liền là lần này có thể thúc đẩy chồn tới, lần tiếp theo liền có thể thúc đẩy lão hổ tới."

"Ngươi thực thảm a, so pháo hôi cũng không bằng."

Vương Lâm Trì trêu chọc để chồn trong lòng cực kỳ cảm giác khó chịu, lúc đầu hắn còn không có loại cảm giác này, kết quả tại Vương Lâm Trì một trận loạn lắc lư dưới, càng cảm thấy mình thua thiệt hoảng.

Rõ ràng nó chỉ nghĩ tới lấy lấy phong ăn người đơn giản sinh hoạt, lại bị bức tới chịu chết.

"Ta. . . Ta có thể giúp ngươi tìm tới thúc đẩy ta người, hắn muốn đối phó ngươi, mà ta cùng hắn vừa vặn có thù." Chồn vội vàng biểu thị hắn muốn đầu nhập vào Vương Lâm Trì, dùng cái này cầu được sống sót đường đi.

"Nói hay lắm, thế nhưng là ta càng muốn hơn da chồn đồ lót." Vương Lâm Trì căn bản liền không nghĩ tới để cái này chồn sống, có thể bị không tự chủ được thúc đẩy một lần, liền có lần thứ hai lần thứ ba, giữ lại cũng là tai hoạ, còn không bằng giết một lần vất vả suốt đời nhàn nhã.

"Xem ở chúng ta nói chuyện quen thuộc như vậy trên mặt mũi, cho ngươi một cái cơ hội nói di ngôn."

Vương Lâm Trì biểu thị chồn mặc dù không có nhân quyền, nhưng là nó nói thế nào cũng là cấp tỉnh trọng điểm bảo hộ động vật, có trọng yếu sinh thái giá trị cùng kinh tế giá trị.

Cho nên cho cái nói di ngôn thời cơ, dùng cái này làm hắn đối bảo hộ động vật là số không nhiều bảo hộ..