Chương 89:: Bạch phong, trùng tụ mà thành

Chương 89:: Bạch phong, trùng tụ mà thành

Từ gặp phải chồn lấy phong về sau, lại qua đại khái chừng mười ngày, Vương Lâm Trì thuận lợi lấy ra Chặt Đầu Quỷ khí tức tần suất, hoạt động quen thuộc các loại.

Ngụy trang cái này sự tình hắn ai cũng chưa hề nói, chớ nhìn hắn nắm trong tay Hắc Vũ thành, trên thực tế Hắc Vũ thành bên trong có không biết bao nhiêu người muốn hắn chết, phàm là bọn hắn trong đầu ba thi Não Trùng đan không có, đoán chừng có thể nuốt sống hắn.

Cho nên thực sự biết Vương Lâm Trì muốn tới làm cái này sự tình, chưa chừng chuẩn bị hố hắn một tay.

Tùy hành người tự nhiên không phải trung với Vương Lâm Trì người, đều bị hắn lấy ra làm kẻ chết thay, làm sao có thể có bao nhiêu trung thành.

"Hai ngày này ngoại trừ chồn bên ngoài, liền đến xà yêu cùng mộc quái, luôn cảm thấy phía sau tồn tại tựa hồ là chuẩn bị tích lũy một đợt lớn."

Vương Lâm Trì đang tự hỏi cái này sự tình.

Thời gian mười ngày bên trong, lại gặp hai lần tập kích.

Chồn bị hố sau đó lột da, thịt cũng bị hắn nấu canh.

Xà yêu tốt một chút, bởi vì thể trạng quá lớn, Vương Lâm Trì không có ăn hết, liền đào mật rắn nuốt sống, cái này khiến Vương Lâm Trì thị lực tốt hơn nhiều, mà lại toàn bộ người cũng dễ dàng rất nhiều.

Mật rắn mắt sáng, còn thanh nhiệt giải độc.

Huống chi còn là thành yêu đại xà, hiệu quả tự nhiên tốt hơn rồi.

Mộc quái cũng không kém, Vương Lâm Trì liền rút trái tim, bắt đầu ăn có cỗ cỏ cây mùi thơm ngát, để hắn độc kháng tựa hồ tăng lên một chút xíu.

Cái này khiến Vương Lâm Trì càng phát đối bọn này yêu ma quỷ quái để bụng, đều là bầy tốt nguyên liệu nấu ăn.

Liền chồn kéo hông một chút, bất quá Vương Lâm Trì cảm thấy đây không phải chồn vấn đề, mà là hắn chính mình vấn đề, hắn không có tìm được chồn giá trị.

Tựa như là xà yêu mật rắn, mộc quái trái tim, chồn khẳng định cũng có quý giá địa phương, chỉ là không biết, bị hắn chà đạp.

"Phía sau màn thúc đẩy hẳn không phải là yêu ma quỷ quái, cũng không phải là loài người, rất có thể là thuộc về không bị người biết cái thứ năm vật loại."

Vương Lâm Trì cảm thấy đã đó là cái siêu cự hình bí cảnh, vậy chân chính mạch lạc cùng bối cảnh liền không có đơn giản như vậy.

Đang nghĩ ngợi đâu, Vương Lâm Trì nghe thấy bên ngoài hô hô tiếng gió.

Cái này khiến hắn có chút kỳ quái.

Hắn chỗ ở rất không có khả năng sẽ có như thế lớn gió, trừ phi là bão.

Nhưng là hắn cái này lại không có duyên hải, ở đâu ra bão.

"Cho nên hẳn là đại chiêu tới?"

"Đợi chút nữa, hôm nay là mười lăm? !" Vương Lâm Trì mắt nhìn lịch ngày, trong nháy mắt kịp phản ứng.

Mỗi tháng mười lăm, đều có bạch phong xuất hiện.

Cùng mưa đen đồng dạng, là Hắc Vũ thành chung quanh đặc thù tai nạn.

Chỉ là so với hoang dã bên trong trong đêm định ra hiện mưa đen mà nói, bạch phong một tháng một lần, quy mô tiểu còn chưa nhất định có thể gặp phải, bởi vậy lộ ra tương đối không tồn tại gì cảm giác.

Vương Lâm Trì cũng không có gặp qua, hắn tới lâu như vậy, lần trước bạch phong ai biết đổi mới ở nơi nào.

Nhưng là lần này đã thấy đến, trực tiếp đổi mới tại hắn bên này.

Mở cửa sổ ra xem xét, chỉ thấy trong đêm tối có một đạo sáng loáng màu trắng gió lốc, ngay cả bóng đêm đều che lấp không được.

"Vòi rồng biết phát sáng, khá lắm, ta xem như thêm kiến thức." Vương Lâm Trì hắn mở mắt, khó trách gọi bạch phong, trong đêm đều trắng như vậy, cùng mưa đen tạo thành làm nổi bật.

Vương Lâm Trì vọt thẳng ra phòng, một đường nhanh chân lao nhanh.

Bạch phong ngay tại đằng sau đi theo hắn, liền là giống như có chút đuổi không kịp bộ dáng của hắn.

Đúng, hắn xác thực không phải chủ tu thể phách, nhưng là hắn cũng không phải cái gì đi hai bước liền thở dáng vẻ, nói thế nào cũng là rèn luyện qua thân thể, còn thông qua lượng lớn tư nguyên tăng lên qua thể phách cường độ.

Tại đối mặt Hùng Uy võ quán cùng Trấn Viễn tiêu cục thời điểm, hắn một người là có thể đem bọn hắn đều đánh gục đến.

Hắn yếu, là chỉ tại đối mặt đám kia thiên kiêu, mà không phải tùy tiện một cái a miêu a cẩu chạy đến đều có thể cùng hắn như thế cái Giác Tỉnh giả tách ra cổ tay.

Bằng không hắn lúc trước làm sao dám không có sợ hãi đi Nê Bang.

"Bạch phong bản chất cũng không phải là gió, cùng mưa đen đồng dạng, chỉ tốt ở bề ngoài."

Vương Lâm Trì chạy đồng thời còn có nhàn tâm nghĩ quan sát.

"Vừa vặn thử nhìn một chút có thể hay không nổ!" Vương Lâm Trì quay đầu chính là cho bạch phong ném đi một phát Tâm Viên Ý Mã.

Oanh

Rơi xuống bạch phong trên thân lúc, trực tiếp đem bạch phong nổ ra một cái to lớn lỗ thủng đến.

Lượng lớn mảnh vụn từ bạch phong trên thân rơi rơi xuống, cho Vương Lâm Trì cảm giác tựa như là một cái xếp gỗ người đồng dạng.

Theo lỗ thủng xuất hiện, toàn bộ bạch phong thế mà bắt đầu sụp đổ.

Giống như là không chịu nổi đồng dạng.

Bất quá sụp đổ không hai phút đồng hồ, rất nhanh liền lại lần nữa dựng đứng lên, vẫn như cũ là bạch phong, thể tích nhưng cũng nhỏ không ít, hiển nhiên là tái tạo sau có tổn thất.

"Giống như có thể đánh?" Vương Lâm Trì vừa rồi vãi ra Tâm Viên Ý Mã dùng 100 điểm tinh thần lực giá trị, nhưng lại nổ hắn gần hai mươi phần trăm tả hữu thân thể.

Điều này nói rõ bạch phong tại tinh thần, linh hồn hay là tâm linh trong đó một cái thuộc tính bên trong kháng tính thấp, cũng có thể là toàn kháng tính đều thấp, ăn thị phi thực thể tổn thương.

Cho nên trên lý luận chỉ cần lại bốn phát xuống đi, bạch phong liền phải không.

Lấy hắn hiện tại đã đạt tới ngũ chuyển Kim Đan, có được 600 điểm tinh thần lực, nổ xong trong kim đan còn có thể thừa cái một đầu đường vân tinh thần lực.

"Vậy liền thử một chút."

Vương Lâm Trì lúc này lại ném đi một phát quá khứ.

Lần này uy lực càng lớn, trực tiếp liền không có một nửa bạch phong.

Mảnh vụn nổ khắp nơi đều có.

"Tình huống như thế nào? Uy lực mạnh hơn?" Vương Lâm Trì có chút kỳ quái.

"Chẳng lẽ nói là kháng tính trùng điệp cùng hưởng? Số lượng càng ít nhận tổn thương lại càng lớn?"

Vương Lâm Trì là thật không nghĩ tới.

Sau đó bạch phong lần nữa gây dựng lại, lần này đã không phải là nhỏ một vòng, mà là nhỏ đi mấy phân, lộ ra phi thường mini.

Thứ ba phát Tâm Viên Ý Mã qua đi, bạch phong đã không có thành tựu.

Lúc này Vương Lâm Trì lúc này mới thận trọng sờ trở về, sợ bạch phong là đang diễn hắn.

Hắn cũng không có trực tiếp tới gần bạch phong, mà là lượn quanh một vòng đi nhặt mảnh vụn.

Rơi trên mặt đất mảnh vụn đã không tái phát ánh sáng, nhặt lên xem xét, là từng cái như là bọ rùa đồng dạng đặc thù màu trắng giáp trùng, bất quá lại cực kỳ nhỏ bé, cùng con rận bọ chét không sai biệt lắm, bất quá tử vong số lượng quá nhiều, một chút liền có thể nhìn ra, huống chi hắn thị lực cực kì tốt.

"Thế mà lại là côn trùng, mà lại thật cứng." Vương Lâm Trì cầm bốc lên một con tỉ mỉ xem xét.

Vương Lâm Trì dùng sức bóp, phát hiện thế mà không cách nào đem nó bóp nát, giống như là tại bóp một khối cường độ cao hợp kim không sai biệt lắm.

"Nếu để cho bạch phong bao phủ lại, ngay cả xương cốt cũng sẽ không còn dư lại, khó trách trước đó Y Thôn thôn trưởng nói cái này bạch phong là bị lấy liền chết."

Lúc này Vương Lâm Trì cũng là lòng còn sợ hãi, tuy nói số lượng lớn cường độ thân thể cao, nhưng là tại tinh thần, linh hồn, tâm linh phương diện, cấu thành bạch phong côn trùng liền không có mạnh như vậy, ngược lại có chút yếu đuối, không giống như là cái khác yêu ma quỷ quái.

"Nhìn bộ dạng này, bạch phong trùng còn chưa mở linh trí, linh hồn quá yếu, tâm linh quá giòn, tinh thần lực trên cơ bản không có, toàn bộ nhờ bão đoàn cùng bản năng hành động."

"Cũng chính là gặp được ta, nếu đổi lại là những người khác, thật đúng là không có đơn giản như vậy kết thúc."

Bạch phong trùng không tính là yêu, bởi vì không có thành tinh cùng linh trí, cũng không phải ma, ma vô hình vô chất cùng loại với tạp niệm tạo thành năng lượng thể, càng không phải là quỷ, quỷ là do người chết sau biến thành, vậy chỉ có thể phân loại đến quái bên trong đi, một chút hình thù kỳ quái đồ vật..