Chương 90:: Điểm mù, thành chủ điều nhiệm

Chương 90:: Điểm mù, thành chủ điều nhiệm

Bạch phong sự tình rất nhanh liền tại Hắc Vũ thành bên trong huyên náo xôn xao, rốt cuộc động tĩnh như thế lớn, không muốn bị chú ý tới cũng khó khăn.

Tầng dưới chót bách tính đối với cái này nói chuyện say sưa, thế nhưng là Hắc Vũ thành các cao tầng lại nơm nớp lo sợ.

Bọn hắn lo lắng Vương Lâm Trì chết rồi, cũng lo lắng Vương Lâm Trì không chết.

Nhưng mà bọn hắn lo lắng nhất chính là Vương Lâm Trì không chỉ có không chết, còn đem bạch phong làm cho chết rồi, đây mới là kinh khủng nhất địa phương.

"Bạch phong là một đống lớn côn trùng, cái này quá không thể tưởng tượng nổi." Nghiêm Xuyên trong thần sắc cũng là mang theo chấn kinh, đồng thời hắn cũng cảm thấy đám côn trùng này trình độ cứng cáp cùng sự đáng sợ.

"Có cái gì không thể tưởng tượng nổi, da vàng lấy phong, xà yêu cản đường đều có thể phát sinh, một đống lớn côn trùng hội tụ vào một chỗ biến thành bạch phong, rất bình thường."

Dựa theo Vương Lâm Trì kiếp trước tam quan, cái đồ chơi này không phải liền là chỉ ăn người nạn châu chấu nha, ngược lại là những cái kia thần thần quỷ quỷ, tới kinh khủng hơn điểm.

"Gia, ngài ngay cả cái này bạch phong đều đánh tan, vậy lúc nào thì đem mưa đen cũng cho đánh tan, đến lúc đó đem thành này đổi thành tên của ngài." Nghiêm Xuyên nịnh nọt nói.

Hắn hiện tại không có một chút xíu ngoài định mức tâm tư, có thể đánh tán bạch phong, liền có thể đánh tan thân thể của bọn hắn.

"Lần sau, lần sau nhất định." Vương Lâm Trì có chút qua loa, sau đó tiếp tục nói: "Mau để cho Nê Bang còn có nha dịch, tiêu cục võ quán bọn hắn tra một chút, ta muốn mau chóng biết đám côn trùng này đến cùng là cái gì lại từ đâu tới đây."

Vương Lâm Trì hô Nghiêm Xuyên tới, không phải nghe hắn a dua nịnh hót, liền tự mình chút thực lực ấy, hắn đều cảm thấy Nghiêm Xuyên lấy lòng là tại châm chọc hắn.

Hắn có thể yếu, nhưng không thể sa vào tại hư ảo bên trong.

"Đúng, ta sẽ phát động toàn bộ Nê Bang, để bọn hắn tra được gia ngài muốn đồ vật." Nghiêm Xuyên cũng là nhìn ra Vương Lâm Trì không kiên nhẫn, bởi vậy cầm lấy bạch phong trùng thi thể, liền rời đi đi làm việc.

Vương Lâm Trì thì là nhìn xem bị hắn phân biệt nhốt tại mấy cái trong thùng bạch phong trùng.

Hết thảy có mười hai con, là tối hôm qua là số không nhiều may mắn còn sống sót côn trùng.

Tại đã mất đi khổng lồ chủng quần về sau, cái này mười hai con côn trùng có vẻ hơi ngu ngơ.

Mà lại thực lực cũng là trên phạm vi lớn hạ xuống, đương nhiên, y nguyên cực kỳ cứng rắn.

Bất quá Vương Lâm Trì vào tay thời điểm, cũng không dám phản kháng.

Nhưng nếu là đem hai con bạch phong trùng đặt chung một chỗ, nguyên bản ngu ngơ liền sẽ biến mất, biến thành hung mãnh loài săn mồi.

Đều không cần Vương Lâm Trì hắn vào tay, hai con bạch phong côn trùng liền sẽ hung thần ác sát nhào tới.

Bởi vậy lúc này mới tách ra quan.

Một con bạch phong trùng không có thành tựu, chỉ khi nào hai con trở lên, liền sẽ tính tình đại biến.

Trước mắt là nguyên lý gì, Vương Lâm Trì cũng không rõ ràng, hắn còn tại nghiên cứu.

"Vốn là nghĩ đến đi Kê Minh Tự điều tra, kết quả ra như thế cái sự tình."

"Đối phương ngoại trừ bạch phong bên ngoài, hẳn là còn có thể can thiệp mưa đen, cái này nếu là ta thật đi qua, đối diện đem mưa đen đập cho ta xuống tới, sợ là không có lần này vận khí tốt như vậy."

Nếu không phải bạch phong trùng không may, nếu không đổi một cái Giác Tỉnh giả, thật đúng là không nhất định có thể thắng nhẹ nhàng như vậy.

Mưa đen đã không phải mưa mà là yêu ma quỷ quái bên trong quái lời nói, vậy đã nói rõ tất nhiên còn có bản thể, rất có thể liền giấu ở trong tầng mây.

Nếu thật là bị thúc đẩy, ai biết có thể hay không ban ngày liền xuống mưa đen.

"Bất quá không đi chẳng phải là bên trong đối phương hạ ngực."

"Đi khẳng định là muốn đi, đến bảo hộ tốt an toàn của mình mới được." Vương Lâm Trì tự nhiên không thể lại từ bỏ.

Hiện tại ban ngày cũng không thích hợp quá khứ, đợi buổi tối lại đi cũng không muộn.

"Chờ một chút, ta giống như quên đi một cái khác có thể xuống tay với ta quần thể."

Vương Lâm Trì đột ngột nghĩ đến một cái điểm mù, đủ để cho hắn lật xe điểm mù.

Đó chính là Hắc Vũ thành cao tầng.

Đối phương đã có thể thúc đẩy yêu ma quỷ quái, người kia vì cái gì không được?

Cao tầng cùng cái này sau màn hắc thủ trực tiếp ăn nhịp với nhau, liên thủ đối phó hắn, vậy hắn thật đúng là có thể lật xe.

Về phần cao tầng trong đầu Tam Thi Não Thần đan nha, đối với bọn này chưa có tiếp xúc qua siêu phàm người bình thường tới nói khả năng cực kỳ khó khăn, nhưng là đối với cái kia sau màn hắc thủ, khả năng lớn là có biện pháp giải quyết, thậm chí viễn trình giải trừ đều được.

Tựa như là lúc trước trực tiếp can thiệp chồn ký ức đồng dạng.

"May mắn tỉnh ngộ lại, không phải thật sự đến cắm." Vương Lâm Trì cũng là từ bạch phong trùng nghĩ đến những thứ này.

Ngay cả quỷ dị như vậy quái đều có thể thúc đẩy, nhân loại làm sao có thể thoát khỏi.

Vương Lâm Trì căn bản không hề bất luận cái gì may mắn tâm lý, mà là trực tiếp đem ứng đối dự án nói ra.

"Đáng tiếc, ta Tâm Viên Ý Mã bạo tạc hiệu quả không tốt, sớm biết trước đó liền học một chút thuốc nổ."

"Chờ lần này trở về, nhất định phải học tập cho giỏi bạo phá mới được."

Hắn mạnh về sau, thuốc nổ uy lực khả năng theo không kịp, nhưng là hiện tại hắn còn không có mạnh đến loại trình độ kia, huống chi đại quy mô bạo tạc còn phải dùng thuốc nổ, chi phí rất thấp.

Rốt cuộc tại nắm trong tay Hắc Vũ thành về sau, muốn nguyên vật liệu vậy còn không đơn giản.

Về sau hắn hoàn toàn có thể đi ba thi Não Trùng đan chưởng khống cao tầng, sau đó vơ vét nguyên vật liệu chế tạo thuốc nổ, đi đến bom cuồng nhân con đường.

Hiện tại cũng có chút hình thức ban đầu, chỉ là Tâm Viên Ý Mã bạo tạc hiệu quả tương đối đồng dạng, toàn bộ nhờ xung kích hình thành bộc phát.

Kỳ thật Vương Lâm Trì chính hắn cũng biết, dùng ba thi Não Trùng đan tiến hành uy hiếp xác thực không phải biện pháp tốt, biện pháp tốt nhất là uy bức lợi dụ, nếu như hắn có thể cho Hắc Vũ thành dân bản địa các cao tầng đầy đủ chỗ tốt, tỉ như nói xây dựng hối đoái chế độ dùng cái này thu hoạch được siêu phàm năng lực lời nói, có thể tốt hơn để bọn hắn làm việc.

Nếu không vẻn vẹn chỉ là dùng vũ lực, đối phương mặt ngoài thành thành thật thật, đáy lòng khẳng định là hận không thể muốn mạng của ngươi, thậm chí trong công tác lá mặt lá trái, cố ý thất bại chờ chút.

Hắn quá nghèo, căn bản là không bỏ ra nổi siêu phàm năng lực đến.

Hồn chủng hắn ngược lại là có, vấn đề là bí cảnh dân bản địa không cách nào sử dụng, bọn hắn thậm chí nhìn không thấy sờ không được.

Không bột đố gột nên hồ.

"Gia, thành chủ bên ngoài cầu kiến, nói là có việc bẩm báo ngài." Ngoài cửa truyền đến thanh âm.

"Để hắn vào đi." Vương Lâm Trì không nghĩ tới thành này chủ thế mà lại tới gặp hắn, như thế thú vị.

Thành chủ rất nhanh liền tiến đến, là một cái mập mạp trung niên nhân, nhìn thấy Vương Lâm Trì về sau, cũng là vừa chắp tay, liền ngồi xuống.

"Ta nhận được triều đình điều nhiệm."

Ngồi xuống đến, thành chủ liền mở miệng nói chuyện.

"Ồ? Sau đó thì sao?" Vương Lâm Trì hơi nghi hoặc một chút.

"Một tháng sau, liền có mới thành chủ đến, ta không cam tâm." Đối phương mở miệng nói ra.

"Cho nên ngươi tìm ta muốn để cho ta hỗ trợ giải quyết hết vị này mới thành chủ?" Vương Lâm Trì minh bạch đối phương ý tứ, vốn là đời đời truyền lại vị trí, bọn hắn ở chỗ này là thổ hoàng đế, kết quả hiện tại muốn bị những người khác lấy mất, vậy làm sao có thể nhẫn.

"Không sai, đổi một người, ngươi cũng sẽ không như thế dễ dàng chưởng khống Hắc Vũ thành, cho nên giữ gìn địa vị của ta, là ngươi lựa chọn tốt nhất." Thành chủ ngay thẳng nói.

Vương Lâm Trì gật gật đầu: "Ngươi nói có đạo lý, nhưng đó là một tháng sau sự tình, không phải ta hiện tại nên cân nhắc sự tình."

Hắn đang tự hỏi, chuyện này là thành chủ cùng sau màn hắc thủ liên thủ đối phó hắn khả năng lớn bao nhiêu, cho nên trả lời mập mờ, đã không đáp ứng cũng không cự tuyệt..