Chương 91:: « Thích Ca Mâu Ni diệt ác thú vương căn bản chú »

Chương 91:: « Thích Ca Mâu Ni diệt ác thú vương căn bản chú »

Đêm, Kê Minh Tự bên trong, Vương Lâm Trì ngụy trang thành Chặt Đầu Quỷ.

Bước vào thời điểm, Chặt Đầu Quỷ nhóm tựa hồ có chút dị động, bất quá cuối cùng bởi vì không có thể đánh giá ra Vương Lâm Trì cùng bọn hắn khác biệt, cuối cùng vẫn không có bất kỳ cái gì hành động.

Chặt Đầu Quỷ không hề giống là cái khác yêu ma quỷ quái đồng dạng có tương ứng trí tuệ, mất đi đầu lâu sau lại xác chết vùng dậy, khiến cho Chặt Đầu Quỷ chỉ có thể bằng vào bản năng tiến hành hành động, tiếp theo không có thị giác, thính giác, khứu giác, vị giác, căn bản cũng không có tiếp nhận ngoại giới tin tức đường tắt, chỉ có thể thông qua Kê Minh Tự một ít lực trường tiến hành tin tức tiếp thu.

Thay cái ý tứ liền là ra Kê Minh Tự, Chặt Đầu Quỷ thì tương đương với không có tín hiệu, bởi vậy mới chỉ sẽ ở Kê Minh Tự bên trong.

Cụ thể là cái gì lực trường, Vương Lâm Trì tạm thời không thể điều tra ra được, chỉ có thể mơ hồ phát giác được một chút vết tích.

Vương Lâm Trì thừa dịp bọn này du đãng Chặt Đầu Quỷ không chú ý, lặng lẽ âm thầm vào Kê Minh Tự trong Đại Hùng Bảo Điện đi, nói là Đại Hùng bảo điện, kỳ thật liền là cung phụng Phật tượng chính điện, chỉ bất quá Phật giáo trong chùa miếu chính điện đều gọi cái tên này.

Đi vào, liền giẫm tại lượng lớn cành khô lá héo úa cùng vũng bùn bên trong, bởi vì nhiều năm không có người quản lý, lại thêm cửa sổ không có đóng bế cùng hư hao rơi, tự nhiên là có lượng lớn tro bụi, lá cây, nước mưa loại hình đánh vào.

Cái này Phật tượng làm sao như thế làm người ta sợ hãi.

Vương Lâm Trì nhìn xem trong chính điện Phật tượng, cùng Chặt Đầu Quỷ đồng dạng từ cổ trở lên cái gì cũng không có, đầu lâu bị bổ xuống.

Điện này cũng là tiểu, thay cho tôn này đại phật về sau, liền lộ ra chen chúc không chịu nổi, thậm chí chung quanh đều cung cấp không dậy nổi phật đến. Vương Lâm Trì từ nơi này cũng là có thể nhìn ra Kê Minh Tự quẫn bách đến.

Về phần cung cấp chính là cái gì phật, Vương Lâm Trì cũng là nghe ngóng, tên là tì lư che kia phật.

Ý là quang minh phổ chiếu, mặt trời, là vì tối cao hiển rộng mắt giấu Như Lai, cũng chính là cái gọi là Đại Nhật Như Lai.

Đang theo dõi chuẩn bị thu thập số liệu Vương Lâm Trì bên tai đột nhiên vang lên thanh âm đến.

"Úm nại sao mạt át oát đĩnh, tát 唥 mạt. . ."

Thanh âm này vô cùng rõ ràng, nhưng ở Vương Lâm Trì tai bên trong lại có vẻ cực kỳ xa xôi.

"Đây là phật chú?"

Vương Lâm Trì không khỏi lên tiếng, thanh âm cực kỳ cổ quái, nhưng là lọt vào lỗ tai hắn bên trong thời điểm, lại là hoàn thành phiên dịch.

"Nhổ tế cực khổ Đà La Ni Kinh mây. Nếu có thiện nam tử thiện nữ nhân. Thành tâm thành ý lễ kính diệt ác thú vương Như Lai thụ cầm bùa này. . ."

Danh tự hắn cũng từ bên trong biết được, « Thích Ca Mâu Ni diệt ác thú vương căn bản chú » cũng tên là « diệt hết thảy ác thú vương Như Lai Đà La Ni » thông tục điểm tới nói, liền là « tì lư che kia phật chú ».

"Chỉ là nghe thế nào cảm giác là lạ?"

Vương Lâm Trì nhìn lại, không biết lúc nào, rất nhiều Chặt Đầu Quỷ vậy mà tất cả đều chen chúc tại Đại Hùng bảo điện bên ngoài, cứ như vậy đứng lẳng lặng, tựa hồ bọn hắn cũng có thể nghe thấy cái này « Thích Ca Mâu Ni diệt ác thú vương căn bản chú » đồng dạng.

Ngược lại là Vương Lâm Trì, tại quay đầu về sau, thanh âm này liền đi theo biến mất.

"Thật có phật? !" Vương Lâm Trì không khỏi hít vào một ngụm khí lạnh, nếu thật là dạng như vậy, kia chỉ sợ cái này siêu cự hình bí cảnh độ khó liền rất lớn.

Đương nhiên, Vương Lâm Trì chỉ phật là tông giáo, trong truyền thuyết thần thoại phật, mà không phải những cái kia tu tiên, huyền huyễn loại hình bên trong phật, giữa hai bên là có khác biệt, cái trước là lớn cảm giác người, cùng những cái này tiên là giống nhau, dựa vào là đức hạnh tu hành, có là thông thiên vĩ lực.

Đổi thành những cái này Hồng Hoang a, huyền huyễn bên trong vậy liền không có cao như vậy bức cách.

Nói không chừng còn là xã hội đen tu tiên xuất thân Phật tu cũng có thể, nơi nào so ra mà vượt chính thống trong thần thoại Tiên Phật cao đại thượng.

Nếu là huyền huyễn tu tiên loại Tiên Phật, đây không phải là vấn đề gì, rốt cuộc những người kia nói là Tiên Phật, trên thực tế vẫn là có dục vọng người, ngược lại là những cái kia tông giáo trong thần thoại Tiên Phật, tuyệt đại bộ phận đều đã thoát khỏi người cái này khái niệm.

« Phong Thần Diễn Nghĩa » bên trong Tam Thanh cùng tông giáo trong thần thoại Tam Thanh địa vị cũng không đồng dạng.

Theo phật âm gián đoạn, Chặt Đầu Quỷ cũng khôi phục bình thường, tiếp tục vô ý thức du đãng tại Kê Minh Tự bên trong.

Vương Lâm Trì thì là nhìn xem cái này chặt đầu Phật tượng, trong lòng suy nghĩ không phải là biến thành yêu ma quỷ quái bên trong quái a?

Nếu thật là tì lư che kia phật, hắn hiện tại đã sớm lạnh.

Càng nhiều hẳn là chỉ là lưu lại dư vị, mà không phải thật giáng lâm.

Bất quá những này tự phù. . .

Vương Lâm Trì cũng chưa xong chỉnh nghe xong « Thích Ca Mâu Ni diệt ác thú vương căn bản chú » nhưng là thông qua văn tự, ký âm cùng phiên dịch so sánh, Vương Lâm Trì phát hiện một cái chuyện thú vị.

Đó chính là hắn phát hiện kia bốn mươi chín cái ký hiệu, liền là « Thích Ca Mâu Ni diệt ác thú vương căn bản chú » bên trong văn tự.

Phạn văn a. . . Vương Lâm Trì lúc này minh bạch một việc, đó chính là thế giới này vốn phải là Phật Gia cõi yên vui, chí ít lúc đầu sinh hoạt không nên khắp nơi trên đất yêu ma.

Vẻn vẹn là bốn mươi chín cái Phạn văn chữ cái chắp vá thành văn chữ, đoạn, vẫn là chắp vá lung tung loại kia, liền có thể có được trảm diệt yêu ma quỷ quái lực lượng, nếu là hắn đem hoàn chỉnh « Thích Ca Mâu Ni diệt ác thú vương căn bản chú » điêu khắc tại trên thân đao, uy năng tất nhiên là càng thêm cường đại.

Đây vẫn chỉ là cái phật chú, còn có đi lên còn có chân kinh.

Bởi vậy đó có thể thấy được ngày xưa huy hoàng, chỉ là những này huy hoàng đã trở thành thoảng qua như mây khói.

Cho Vương Lâm Trì cảm giác liền là mạt pháp thời đại, ngũ trọc ác thế.

Về phần phật sống hay chết, Vương Lâm Trì không biết.

Nhưng là hắn có thể xác định một sự kiện, Kê Minh Tự bên trong Bì Lô Già Na Phật hẳn là còn sót lại loại nào đó uy năng, chỉ cần kích phát, Hắc Vũ thành chung quanh yêu ma quỷ quái tất nhiên muốn bị thanh toán.

Cũng đúng là như thế, mới có sau màn hắc thủ thúc đẩy yêu ma quỷ quái đến đối Vương Lâm Trì ra tay.

Vương Lâm Trì thì là đang nghĩ, cái này sau màn hắc thủ, sẽ sẽ không biết chút gì?

Chỉ là bây giờ không phải là truy cứu những này thời điểm, hắn thận trọng tới gần Phật tượng, bên tai cũng không tiếp tục một lần vang lên « Bì Lô Già Na Phật Chú » lá gan cũng càng lớn lên.

Sau đó bò lên trên Phật tượng, chuẩn bị đối Phật tượng cổ chỗ đứt tiến hành quan sát.

"Đứt gãy trơn nhẵn, liền cùng nhất đao lưỡng đoạn không sai biệt lắm, có chút ý tứ."

Bởi vì cả chiếc Phật tượng đều là thạch điêu, trung ương cũng không phải là rỗng ruột, từ nơi này cũng có thể nhìn ra Kê Minh Tự đối với Phật tượng coi trọng.

"Nếu như là thật tâm, đầu lâu kia rất không có khả năng sẽ ở Phật tượng bên trong đi." Vương Lâm Trì do dự.

Rốt cuộc không có khả năng nói nửa thật tâm hay là làm mặt ngoài công phu.

Như thế đại nhất tôn Phật tượng, về sau vận chuyển tiến đến cũng không làm sao hiện thực, Vương Lâm Trì so sánh một chút cổng, liền cái này hình thể, cửa đều không đủ lớn.

Bởi vậy lớn nhất có thể là Kê Minh Tự xây dựng mới bắt đầu, cái này làm điêu khắc Phật tượng tảng đá liền vận tới, đồng thời theo kiến thiết cùng nhau điêu khắc ra.

"Bất quá cũng không bài trừ bị lực lượng nào đó đào rỗng."

Vương Lâm Trì hắn tới đều tới, không tiến một bước kiểm tra, làm sao lại cam tâm.

Chỉ là nếu như muốn kiểm tra, kia tất nhiên muốn phá hư Phật tượng, đến tiếp sau tu sửa độ khó hẳn là sẽ lớn hơn.

Liền tình huống này, trọng lập một tôn Phật tượng khả năng không có tác dụng gì, có uy năng hẳn là tôn này trường kỳ nhận cung cấp nuôi dưỡng Bì Lô Già Na Phật Phật tượng bản thân, mà không phải Bì Lô Già Na Phật.

Mà lại hắn lo lắng nếu như động thủ, phá hủy có thể hay không để Phật tượng uy năng mất đi hiệu lực.

Hắn vốn cho rằng tái tạo Kim Thân là chỉ tu sửa Kê Minh Tự cùng Phật tượng, nhưng là hiện tại xem ra, càng giống là khôi phục hương hỏa, dùng cái này làm được trấn tà bảo vệ dân tác dụng.

Cuối cùng cắn răng một cái, hắn vẫn là cho rằng đầu lâu ngay tại tôn này Phật tượng bên trong.

"Tăng nhân đầu lâu không lớn, đặt ở vị trí nào cũng có thể."

"Nhưng là cái này Phật Đà đầu lâu tất nhiên đặt ở thân thể vị trí hay là đài sen bên trong, bằng không mà nói những địa phương khác căn bản là không bỏ xuống được đi."

"Cho nên tuyển đài sen vẫn là tuyển thân thể?"

Vương Lâm Trì trên dưới đánh giá một phen, cuối cùng đưa ánh mắt đặt ở trên đài sen.

Đối Phật tượng hạ thủ tồn tại không có đuổi tận giết tuyệt, Vương Lâm Trì không biết là không có năng lực như thế vẫn là nghĩ đến cố ý nhục nhã.

Hắn càng có khuynh hướng cái sau, nếu như không có năng lực như thế, Kê Minh Tự đã sớm không có.

Phật tượng cùng tăng nhân chặt đầu đồng thời, tăng nhân hóa thành cùng loại với thi quỷ tồn tại, đã đối tăng nhân đều như thế làm nhục, kia Phật tượng khẳng định cũng có tương ứng đãi ngộ.

Đặt ở thân thể tính là gì, đặt ở đài sen bên trong, để Phật tượng ngồi mình phật đầu cùng tăng nhân đầu lâu, tự nhiên là càng thêm vũ nhục.

Bởi vậy, Vương Lâm Trì lúc này mới lựa chọn đài sen.

Về phần nếu là đoán sai, vậy liền lại đối dưới thân thể tay.

Đương nhiên, cũng có khả năng cũng không tồn tại Phật tượng bên trong, Vương Lâm Trì hoàn toàn đoán sai.

Bất quá đoán sai cũng không có quan hệ, đối với Vương Lâm Trì tới nói có thể bài trừ rơi một cái tuyển hạng, như vậy đến tiếp sau cũng có thể nhẹ nhõm một tia.

Bằng không còn có thể làm sao, hắn mới đến bao lâu, Kê Minh Tự thảm án diệt môn đều phát sinh tầm mười năm, nếu là vừa phát sinh, hắn lấy mình hồn chủng · Linh Hồn Đình Viện phối hợp hồn chủng · tư duy cung điện, thật đúng là có thể thông qua manh mối tìm ra hung phạm, hiện tại đừng nói tìm tới hung phạm, hiện trường đều phục hồi như cũ không được.

Đục mở đài sen thời điểm, một cỗ nồng đậm hôi thối trong nháy mắt đập vào mặt.

Vương Lâm Trì bị hun khó chịu đồng thời, trong lòng cũng là vui mừng.

"Quả nhiên tại, ta mẹ nó đoán đúng.".