Chương 92:: Trong đài sen đầu lâu

Chương 92:: Trong đài sen đầu lâu

Đài sen bị đục mở về sau, lượng lớn chen chúc đầu lâu hiện lên ở Vương Lâm Trì trước mắt, cỗ này mùi thối để hắn vội vàng không kịp chuẩn bị.

Nháy mắt sau đó, đầu lâu lăn xuống mặt đất, tựa như vật sống đồng dạng.

Vương Lâm Trì vội vàng lui lại mấy bước.

Những đầu lâu này tình huống cùng Chặt Đầu Quỷ giống nhau như đúc, màu đen nhánh lại da bọc xương.

Con mắt đã mục nát, chỉ còn lại khô cạn mí mắt, Vương Lâm Trì có chút không hiểu vì cái gì làn da không có hư thối rơi, ngược lại rất bình thường.

Đầu lâu từng cái từ đài sen chỗ đứt gạt ra, sau đó ùng ục ùng ục trên mặt đất lăn loạn.

Cùng lúc đó, Vương Lâm Trì cũng đã nhận ra Đại Hùng bảo điện bên ngoài Chặt Đầu Quỷ nhóm lại một lần nữa vây quanh, trực tiếp đem lối ra ngăn chặn.

Chỉ là Chặt Đầu Quỷ tựa hồ không cách nào tiến vào Đại Hùng bảo điện bên trong, chỉ có thể lo lắng chen chúc tại cửa ra vào.

Mà tăng nhân đầu lâu tại Chặt Đầu Quỷ đến về sau, cũng là hướng phía cổng lăn đi qua, lăn đến ngưỡng cửa thời điểm, vô luận như thế nào đều không thể vượt qua cái này nho nhỏ chướng ngại.

Đầu lâu cùng thân thể, thật giống như cách một đạo hồng câu đồng dạng, căn bản là không cách nào vượt tới.

Vương Lâm Trì quan sát một hồi về sau, phát hiện kẹt tại tụ hợp cái này một cái trong quá trình, hắn cũng liền đem lực chú ý một lần nữa thả lại trong đài sen đầu.

Lúc đầu hắn đều dự định chỉ cần Chặt Đầu Quỷ cùng đầu lâu của bọn hắn tụ hợp, hắn liền lập tức đứng dậy chạy trốn, hiện tại xem ra không cần như thế.

Sau màn hắc thủ dùng thủ đoạn gì ngăn cách Chặt Đầu Quỷ tiến vào Đại Hùng bảo điện cùng ngăn cản đầu lâu rời đi Đại Hùng bảo điện, khiến cho vĩnh thế không được gặp nhau.

Vương Lâm Trì ánh mắt rơi vào trong đài sen, hắn nhìn thấy bị đào rỗng đài sen bên trong, một viên to lớn Phật tượng đầu lâu lấy sức một mình chèo chống toàn bộ Phật tượng.

Căn cứ hắn tính toán, một khi đem Phật tượng lấy ra, như vậy đài sen tất sẽ sụp đổ xuống tới, đến lúc đó ngồi tại trên đài sen Phật tượng sẽ là tình huống như thế nào, vậy dĩ nhiên là không cần nói cũng biết.

"Tổn hại, quả thực là tổn hại đến nhà." Vương Lâm Trì sắc mặt rất khó coi.

Hiển nhiên là đối phương làm diệt môn sự tình về sau, lại sợ có người tìm tới cùng phá giải, bởi vậy cố ý lưu lại như thế một tay.

Muốn giải quyết hết cái này sự tình cũng rất đơn giản, chỉ cần ngươi lấy ra Phật tượng đầu lâu thời điểm đỡ tốt Phật tượng là được rồi.

Ý nghĩ rất đơn giản, áp dụng độ khó hoàn toàn không phải Vương Lâm Trì có thể làm được.

Đài sen nếu là rỗng ruột, còn dựa vào Phật tượng chèo chống, làm như vậy kế hoạch một bộ phận, Phật tượng tất nhiên là thật tâm.

Sắp có cao năm mét thật tâm thạch điêu Phật tượng, Vương Lâm Trì hắn nơi nào có thể đỡ được, đổi thành Sơn Đồng cấp Giác Tỉnh giả tới còn có thể.

Hắn có thể giết Sơn Đồng cấp, không có nghĩa là hắn có Sơn Đồng cấp thể phách.

Tâm Viên Ý Mã dùng để nổ Phật tượng vẫn được, nhưng lại không có cách nào có được niệm động lực năng lực, cái này cùng để bom đi làm người làm vườn đồng dạng, còn muốn quản lý hoa đẹp vườn? Vườn hoa không nổ đều xem như bom công cao khổ cực.

Vương Lâm Trì lúc này cũng là có chút điểm đau đầu, tiếp xuống đúng là không tốt lắm làm bộ dáng.

Cũng không phải là không có cái khác biện pháp giải quyết, tỉ như nói để Hắc Vũ thành thợ thủ công tới chế tạo tương ứng giá đỡ, dùng cái này đến làm cố định, sau đó chữa trị đài sen cam đoan điểm chịu lực là được rồi.

Vấn đề là ngoài có Chặt Đầu Quỷ, bên trong có tăng nhân đầu, thợ thủ công nào dám tới.

Liền xem như dám, bọn hắn cũng vào không được, Chặt Đầu Quỷ ngăn ở Đại Hùng bảo điện cổng.

Về phần nói đem đầu lâu trả lại Chặt Đầu Quỷ liền có thể để Chặt Đầu Quỷ tử vong, loại sự tình này nói ra ai có thể tin?

Vương Lâm Trì chính hắn đều không tin tưởng, hắn càng tin tưởng có đầu lâu Chặt Đầu Quỷ lại biến thành càng thêm đáng sợ yêu ma quỷ quái, mà không phải theo phật hướng cực lạc mà đi.

Không có việc gì tìm cho mình phiền toái gì.

"Chỉ có thể dựa vào mình, kia giống như cũng không phải không được, liền là kỳ hạn công trình khả năng chậm một điểm."

"Không đúng, ta còn phải giải quyết Chặt Đầu Quỷ đâu, bằng không liền xem như ta chữa trị Phật tượng, cũng không nhất định có thể hoàn thành nhiệm vụ."

Chặt Đầu Quỷ ngăn cửa, ở đâu ra hương hỏa.

Tái tạo Kim Thân loại chuyện này, Vương Lâm Trì một người cũng không làm được a.

Cũng không phải nói không thể làm, mà là thời gian quá dài, làm xong nói không chừng liền tầm năm ba tháng.

Kia thời gian hao phí căn bản không phải Vương Lâm Trì có thể tiếp nhận.

"Cho nên, trước giải quyết Chặt Đầu Quỷ, lại xử lý Phật tượng." Vương Lâm Trì rất nhanh liền quyết định kế hoạch.

Sau đó nhìn về phía không ngừng nhảy nhót đầu lâu, Vương Lâm Trì cảm thấy đầu lâu này hẳn là giải quyết hết Chặt Đầu Quỷ mấu chốt.

Hắn thử qua sử dụng Tâm Viên Ý Mã oanh tạc Chặt Đầu Quỷ, hiệu quả không thể nói không có, chỉ có thể nói không có tác dụng gì.

Mình đồng da sắt không phải thổi, là thật cứng rắn, hắn đều đã vận dụng năm trăm điểm tinh thần lực Tâm Viên Ý Mã, đều không thể đánh giết một con Chặt Đầu Quỷ.

Đối phương ngược lại cùng một người không có chuyện gì đồng dạng, tiếp tục nhảy nhót tưng bừng.

Về sau căn cứ Vương Lâm Trì nghiên cứu, cũng không phải là đối phương không có việc gì, mà là thụ thương về sau cấp tốc khôi phục, đồng thời công kích cũng nhận cực lớn cắt giảm, uy lực lớn khái bị giảm bớt chín mươi phần trăm tả hữu.

Đây cũng không phải là là Chặt Đầu Quỷ năng lực của mình, mà là Kê Minh Tự bên trong tồn tại lực trường đối Chặt Đầu Quỷ che chở, cái này che chở không chỉ chừng này công năng, còn có có thể tăng cường Chặt Đầu Quỷ thực lực tác dụng.

Vương Lâm Trì sơ bộ hoài nghi, hẳn là Phật tượng bên trong còn sót lại lực lượng đạo hình thành phóng xạ lực trường.

Cũng tỷ như trước đó hắn nghe thấy « Thích Ca Mâu Ni diệt ác thú vương căn bản chú » hắn khả năng chỉ nghe một nửa, nhưng là bọn này Chặt Đầu Quỷ có khả năng mỗi ngày đều đang nghe, còn thời thời khắc khắc đều đang nghe.

Vương Lâm Trì đi tới Đại Hùng bảo điện cổng, đưa tay xốc lên một viên tăng nhân đầu, thứ này cũng không có bất kỳ cái gì công kích khuynh hướng, cũng không có năng lực công kích.

Dù là bị Vương Lâm Trì xách nơi tay bên trong, chỉ là hướng phía đằng trước giãy dụa, tựa hồ muốn rời khỏi Đại Hùng bảo điện, chỉ bất quá bị loại nào đó lực vô hình ngăn cách.

Cỗ lực lượng này không chỉ là tại ngưỡng cửa, mà là bao phủ toàn bộ Đại Hùng bảo điện, Vương Lâm Trì cũng không có cách nào đem nó mang đi ra ngoài.

Hắn cũng nghĩ qua tao thao tác, tỉ như trước đem hắn bỏ vào trữ vật Hồn khí bên trong, nhưng mà đây chính là cái vọng tưởng, bởi vì cái đồ chơi này thế mà thả không đi vào, rất có thể là bị Phật tượng hình thành phóng xạ lực trường chỗ neo định tại Đại Hùng bảo điện bên trong.

Cái này neo định tại Vương Lâm Trì trong quan sát, cũng không phải là trói buộc, càng nhiều hơn chính là bảo hộ.

Bởi vậy cũng có thể suy đoán ra đến, tăng nhân đầu mặc dù khát vọng cùng Chặt Đầu Quỷ một lần nữa hòa làm một thể, nhưng cái này rất có thể cũng không phải là chuyện gì tốt.

Tỉ như triệt để rơi xuống làm yêu ma quỷ quái?

Đây chỉ là Vương Lâm Trì suy đoán, trước mắt còn không có tương ứng chứng cứ.

"Đầu lâu cùng thân thể, có phải là hay không xứng đôi, nếu để cho Chặt Đầu Quỷ rời đi lực trường, như vậy đầu lâu phải chăng liền sẽ mất đi bảo hộ."

Vương Lâm Trì nghĩ đến như thế sự kiện đến, một cái tăng nhân chết rồi khẳng định là chỉ có một cái đầu lâu cùng một cái thân thể, cho nên. . .

"Chờ một chút, vì cái gì đầu lâu sẽ thêm ra một viên đến!"

"Ngọa tào! ! !" Vương Lâm Trì đột nhiên phát hiện cái này sự tình đến.

Kiểm kê Chặt Đầu Quỷ cùng tăng nhân đầu số lượng về sau, Vương Lâm Trì phát hiện số lượng thế mà không khớp.

Cái này cực kỳ làm tâm tính, lúc đầu tiến hành cực kỳ thuận lợi, kết quả két một chút, vấn đề liền ra, cái này khiến hắn sao có thể nhịn được.

"Thêm ra tới đầu lâu là ai, hoặc là thiếu đi con kia Chặt Đầu Quỷ đi nơi nào. . ."

Loại tình huống này, tự nhiên không thể lại đầu lâu thêm ra đến, cũng có khả năng Chặt Đầu Quỷ thiếu đi đâu.

Vương Lâm Trì tỉ mỉ tiến hành phân biệt, sau đó phát hiện một viên nhìn rất quen mắt đầu lâu.

"Cái đồ chơi này làm sao lớn lên có điểm giống ta?" Vương Lâm Trì xốc lên nơi hẻo lánh bên trong một cái đầu lâu, ngoại trừ đầu trọc, đen, da bọc xương bên ngoài, thật cùng hắn dáng dấp giống nhau như đúc.

"Nhiều một cái kia là ta? Không phải là hiện tạo ra a."

Vương Lâm Trì đang nghĩ ngợi đâu, quay đầu lại xem xét đài sen, không biết lúc nào, đài sen bên trong Phật tượng đầu đã biến mất.

Thế nhưng là Phật tượng lại như cũ vững vàng ngồi ở đài sen bên trên, không có một tơ một hào đổ sụp dấu hiệu.

"A, nguyên lai thêm ra tới đầu lâu là ngươi a." Vương Lâm Trì vừa nhìn về phía Phật tượng, không khỏi bừng tỉnh đại ngộ.

Cái này Phật tượng, cùng tăng nhân đồng dạng thành yêu ma quỷ quái.

Phật tượng đầu lâu hóa thành Vương Lâm Trì đầu lâu, tại tay hắn bên trong không ngừng giãy dụa lấy, mặc kệ là thần thái vẫn là bộ dáng, cùng cái khác tăng nhân đầu không có bất kỳ khác biệt gì.

Vương Lâm Trì mang theo đầu lâu đi hướng Phật tượng.

Lúc này Phật tượng đầu giãy dụa càng phát đại lực, nếu đổi lại là bí cảnh dân bản địa, căn bản là không cầm nổi.

Nhưng là Vương Lâm Trì không giống, hắn tại chiến đấu loại Giác Tỉnh giả bên trong khả năng thuộc về tay trói gà không chặt loại hình, thế nhưng là thả tại người bình thường trên thân, đã là trời sinh thần lực.

Siêu phàm cùng bình thường chi ở giữa chênh lệch, liền cùng Đại Cảnh trong triều đình hồn chủng cùng tiền tệ chi ở giữa chênh lệch, tinh lương cấp hồn chủng người bình thường cả một đời cũng mua không nổi, nhưng là chiến đấu loại Hắc Thiết cấp Giác Tỉnh giả lại trên cơ bản nhân thủ đều sẽ có tốt nhất mấy cái thậm chí nhiều hơn.

"Ngươi tựa hồ là đang kháng cự trở lại Phật tượng phía trên, để cho ta đoán một cái, ngươi đang sợ hãi, đúng không?"

Vương Lâm Trì một bên hướng phía Phật tượng đi đến, một bên nói liên miên lải nhải nghĩ đến từ Phật tượng đầu trong miệng thu hoạch được một chút điểm tình báo, chỉ là cái này Phật tượng đầu cũng là mạnh miệng, chỉ giãy dụa không mở miệng.

Ngay cả Vương Lâm Trì cũng hoài nghi, cái đồ chơi này không phải là người câm đi.

Thật là có loại khả năng này, rốt cuộc thoạt nhìn là cái tăng nhân đầu, trên thực tế liền là thạch điêu Phật tượng đầu, đừng nói có không có dây thanh, có thể không thể mở miệng đều là cái vấn đề..