Chương 93:: Long chúng - Naga

Chương 93:: Long chúng - Naga

Tí tách ~

Vương Lâm Trì đột ngột dừng bước, hắn đột nhiên phát hiện, bên ngoài thế mà trời mưa.

Dưới tình huống bình thường, Kê Minh Tự chung quanh là không có mưa đen, mà bây giờ, mưa đen thế mà tới.

Nếu như không phải bạch phong bị hắn cho đánh phế bỏ, hiện tại tới hẳn là bạch phong. . . A?

Vương Lâm Trì còn không có nghĩ xong, chỉ nghe thấy tiếng mưa rơi bên trong xen lẫn thanh âm huyên náo.

"Ngươi không phải là thiên mệnh chi tử đi, vừa gặp phải nguy hiểm, đã có người tới cứu tràng." Vương Lâm Trì đối trên tay Phật tượng đầu nói.

Bạch phong là bị hắn đánh phế bỏ, nhưng là kể từ khi biết bạch phong là côn trùng về sau, hắn liền cân nhắc qua có thể hay không còn có cái khác bạch phong, dù sao cũng là côn trùng, không phải thật sự gió.

"Ngay cả bạch phong đều vì ngươi phá giới, lúc đầu người ta chỉ là mỗi tháng mười lăm mới xuất hiện." Vương Lâm Trì ngoài miệng nhạo báng, thần sắc lại là còn là ngưng trọng.

Bạch phong hắn có thể đối phó, cùng lắm thì nhiều nhắc lại một lần nữa, thế nhưng là mưa đen liền không đồng dạng, cái đồ chơi này giống như khí thế hung hung.

Lần này thật liền là gió táp mưa sa.

Bầu trời bên trong lôi quang chợt hiện, sau đó liền là một tiếng kinh nổ sấm sét.

"Hiện tại còn phải thêm một cái điện thiểm sấm sét." Vương Lâm Trì tự nhiên là trải qua mưa đen, chỉ là trước đó trong đêm mưa đen đều là lông trâu mưa phùn.

Lần này không đồng dạng, cùng mưa đá đồng dạng mưa lớn điểm, đây là chuẩn bị đem hắn vào chỗ chết nện.

Đại Hùng bảo điện phía trên rơi xuống hạt mưa lốp bốp, Vương Lâm Trì đều lo lắng có thể hay không gánh không được, đến lúc đó hắn ngay cả tránh mưa đều không địa phương lánh.

Cũng may cái này nóc nhà vô cùng rắn chắc, cũng không có xảy ra vấn đề.

Vương Lâm Trì từ cổng hướng bầu trời bên ngoài nhìn lại, ngoại trừ điện quang cùng mây đen bên ngoài, Vương Lâm Trì mơ hồ có thể nhìn thấy một cái dài nhỏ thân ảnh.

Mới nhìn thời điểm, Vương Lâm Trì tưởng rằng rồng tới, kết quả nhìn kỹ, mặc dù theo phong vũ lôi điện mà đến, còn có thể hạ xuống mưa đen, nhưng là rõ ràng xem xét, không phải cái gì rồng, là một con rắn.

Mà mưa đen mưa lượng mười phần kinh khủng, Kê Minh Tự trong nội viện rất nhanh liền bị mưa đen hình thành hắc thủy bao trùm, mắt nhìn thấy liền muốn ngập đến Đại Hùng bảo điện cổng.

Tựa hồ là bị loại nào đó lực lượng thần bí chỗ điều khiển đồng dạng.

Mà bạch phong, thì là nương theo lấy mây mưa không ngừng đánh thẳng vào Đại Hùng bảo điện, nhìn bị ngăn ở bên ngoài đồng dạng.

Ngược lại là đại xà mưa đen, không có cái này trở ngại.

"Nhổ tế cực khổ Đà La Ni Kinh mây. Nếu có thiện nam tử thiện nữ nhân. Thành tâm thành ý lễ kính diệt ác thú vương Như Lai thụ cầm bùa này. . ."

Làm hắc thủy lan tràn đến Đại Hùng bảo điện thời điểm, Vương Lâm Trì bên tai ầm vang vang lên « Thích Ca Mâu Ni diệt ác thú vương căn bản chú ».

Cùng lần trước khác biệt chính là, hắn tại thời khắc này nghe xong toàn văn, mà không phải ngay lúc đó một nửa.

Phật tượng hiển hiện quang huy, tất cả Chặt Đầu Quỷ nửa người bao phủ tại hắc thủy bên trong, còn có nửa người bao phủ tại quang huy bên trong.

Tăng nhân đầu cũng không còn là nguyên bản dữ tợn bộ dáng, tuy nói vẫn như cũ da bọc xương, nhưng nguyên bản màu đen nhánh đã bị khu trục, khôi phục lúc đầu nhan sắc, mí mắt cũng lặng yên rủ xuống, một bộ mặt mũi hiền lành bộ dáng.

Vương Lâm Trì trong tay ngụy trang thành hắn bộ dáng Phật tượng đầu cũng khôi phục nguyên dạng, biến thành tảng đá bộ dáng.

Chỉ là quang huy ngay từ đầu cực kỳ loá mắt, tại ánh sáng nở rộ đạt đến loại nào đó quắc giá trị về sau, chớp mắt liền ảm đạm xuống.

Cảm giác tựa như là không điện không sai biệt lắm.

Bất quá đại gia ngươi vĩnh viễn là đại gia ngươi, dù là quang huy ảm đạm xuống, cũng không phải mưa gió bên trong đại xà cùng nó chỗ nhấc lên mưa đen có thể rung chuyển.

Bạch phong càng là tại cái này quang huy bên trong bắt đầu tán loạn, tựa như gặp thiên địch đồng dạng.

Ầm ầm ~

Tiếng sấm càng thêm nồng đậm, chỉ là lần này lại mang theo loại nào đó vội vàng xao động, tựa hồ là bởi vì không cách nào đánh vỡ Kê Minh Tự không đầu Phật tượng bên trong tản ra quang huy mà phẫn nộ.

Vô luận mưa đen lớn bao nhiêu, hạ có nhiều hung, từ đầu đến cuối đều không thể chìm qua Đại Hùng bảo điện cánh cửa.

Giữa hai bên cách xa nhau khoảng cách không thể dùng khoảng cách đơn vị đến thuyết minh, một ở đây bờ, nhưng mà một tại Bỉ Ngạn, muốn vượt qua trong đó bể khổ, lại nói nghe thì dễ.

"Thật là không tầm thường." Vương Lâm Trì nhìn xem gió ngừng mưa nghỉ, hết thảy đều bình tĩnh lại.

Bạch phong côn trùng tản, bày ra mưa đen đại xà cũng trốn.

Ngay tiếp theo quang huy cũng thời gian dần trôi qua ngừng lại, hiển nhiên là bị Kê Minh Tự chỗ cung phụng Phật tượng cho xua tan đi.

Chặt Đầu Quỷ y nguyên tồn tại, nhưng cũng đi theo tiêu ngừng lại, lấy tăng nhân bái Phật bộ dáng, không nhúc nhích giống như là tượng đất, hoàn toàn không giống trước đó như kia ác quỷ bộ dáng.

Một đám tăng nhân đầu lâu cũng là lăn đến Phật tượng trước bàn thờ bên trên, cùng cống phẩm đồng dạng, bất quá nhưng cũng là nhắm mắt lại, đã không động đậy được nữa.

Vương Lâm Trì đối với cái này phát triển, cũng không có bao nhiêu mừng rỡ, hắn thoát ly nguy hiểm không sai, thế nhưng là tương ứng cũng mất một lá bài tẩy.

Hắn cũng không cho rằng Kê Minh Tự chặt đầu Phật tượng có thể một lần nữa cái này quang huy thay hắn lui địch.

Đem Phật tượng đầu đặt ở Phật tượng chỗ đứt, không có bất kỳ cái gì dị tượng, cũng không có khâu lại.

"Lực lượng hẳn là còn lại một điểm, chỉ là đã không cách nào tự chủ khép lại." Vương Lâm Trì thở dài một hơi.

Muốn tu sửa, cũng chỉ có thể mời thợ thủ công đến đây.

Nếu như Phật tượng còn có trước đó thần dị, nói không chừng đem Phật tượng đầu để lên, liền có thể mình khép lại.

Hiện tại cũng đừng nghĩ.

Vương Lâm Trì đem Phật tượng đầu ném vào trữ vật bảo vật bên trong, trước đó là có chỗ cách trở, bởi vậy không cách nào để vào trong đó, hiện tại cái này Phật tượng đầu cũng chỉ là đá bình thường, phi thường thuận lợi liền bỏ vào.

Bởi vậy cũng có thể kết luận đúng là đã mất đi uy năng.

Bất quá tăng nhân đầu lâu Vương Lâm Trì lại không biện pháp lấy đi, hơn nữa còn trở nên mười phần nặng nề, Vương Lâm Trì đều đã vận dụng hai tay, cũng vô pháp khiến cho di động một phân một hào.

Hiển nhiên là lực trường phát sinh biến hóa.

Ngoại trừ tăng nhân đầu lâu không cách nào di động bên ngoài, ngay cả Chặt Đầu Quỷ nhóm biến thành bái Phật tăng về sau, cũng là như thế, căn bản cũng không có biện pháp tiến hành di động hoặc là cải biến bọn hắn động tác.

"Lực trường cải biến khiến cho bất lực duy trì Chặt Đầu Quỷ quá nhiều tiêu hao, hẳn là tiến vào tiết kiệm năng lượng hình thức."

"Cũng có thể là Chặt Đầu Quỷ bị cảm hóa hoặc là chuyển hóa, từ lệ quỷ hóa thành hộ pháp."

Lệ quỷ Thành hộ pháp, tại trong Phật giáo nhìn mãi quen mắt.

Cái này gọi quy y.

Vương Lâm Trì đối với cái này không có ý kiến gì không, mà là tại nghĩ, kia nhiệm vụ của hắn là không phải liền có thể hoàn thành?

Không có Chặt Đầu Quỷ ngăn cản, lại thêm hắn nô dịch lấy toàn bộ Hắc Vũ thành, không phải liền là cho Phật tượng tái tạo Kim Thân, dù là làm lại cẩn thận, trong một tháng liền có thể hoàn thành.

Điều kiện tiên quyết là không có sau màn hắc thủ ngăn cản cùng can thiệp, nếu không đối phương từ bên trong tiến hành phá hư, kích động các loại hành vi, Vương Lâm Trì thật đúng là không có quá nhiều biện pháp tốt tiến hành ứng đối.

Từ hắn chuẩn bị khôi phục Phật tượng thời điểm, đối phương liền dẫn tới bạch phong mưa đen, nói rõ đối phương có thể thời thời khắc khắc đều đang theo dõi lấy tình huống phát triển.

Tiếp theo liền là mê hoặc, khống chế các loại.

Đối phương rất có thể trước đó liền đối Vương Lâm Trì hạ thủ, chỉ là Vương Lâm Trì trên thân tại đối mặt tinh thần, tâm linh, linh hồn, tư duy phương diện cường hóa đúng là không giống bình thường, bởi vậy không cách nào xuống tay với hắn, đương nhiên, cũng có khả năng bởi vì hắn là Đại Cảnh Giác Tỉnh giả, mà không phải bí cảnh bên trong yêu ma quỷ quái, cho nên ảnh hưởng có thể là có, nhưng là cũng không nhiều.

"Khống chế yêu ma quỷ quái, giám sát toàn bộ địa khu, can thiệp khu vực vận chuyển."

"Có được loại lực lượng này địch nhân  ấn lý thuyết hẳn là duỗi ra một ngón tay đến, liền có thể nghiền chết ta."

"Nhưng là đối phương không có, ngược lại thông qua các loại gián tiếp biện pháp đến diệt trừ ta."

"Vậy cái này chỉ có thể nói rõ đối phương càng giống là một cái cái thùng rỗng."

"Rốt cuộc ngươi ngay cả cái tảng đá điêu khắc Phật tượng đều sợ hãi."

Vương Lâm Trì lời này không phải đối với hắn chính mình nói, mà là tại cùng giám sát hắn cái kia sau màn hắc thủ nói.

Về phần mưa đen đầu kia đại xà, Vương Lâm Trì kỳ thật đã có ý nghĩ, kia là một đầu rắn hổ mang.

Kết hợp với có thể làm cho mưa đen rơi vào chùa chiền năng lực.

Như vậy lớn nhất khả năng liền là Phật giáo Bát Bộ chúng một trong rồng chúng Naga.

Chỉ là thực lực cực kỳ bình thường, có thể là nhận lấy sau màn hắc thủ tăng phúc, mới có được hành vân bố vũ năng lực.

Naga vốn là có nhiều mặt, kết quả nó chỉ có một cái đầu lâu.

Đầu hình cực giống rắn hổ mang, vươn người không đủ, không có sừng, đồng thời có kịch độc thủy chúc tinh quái loại sinh vật, cư trong nước, dưới mặt đất. Có cung điện, thích tài bảo. Có khống chế nước, hành vân mưa lực lượng.

Cho nên kia mưa đen, chính là kịch độc đồ vật.

Chỉ là lượng thiếu thời điểm tích lũy ở thể nội, xối nhiều hơn, tất nhiên là muốn trúng độc.

Đương nhiên, độc này cũng phát sinh qua biến dị, có thể làm cho thi thể xác chết vùng dậy, cũng có thể để yêu ma trưởng thành quỷ quái mạnh lên.

Đầu này Naga rất có thể là bị sau màn hắc thủ khống chế, trở thành hắn trong tay hành vân bố vũ công cụ.

Cũng có thể là là chủ động đầu nhập vào.

Cụ thể là nguyên nhân gì, Vương Lâm Trì cũng không rõ ràng, hắn cũng chỉ là nhìn thấy một phần nhỏ, ngay cả đối mặt đều không có, làm sao đàm biết lai lịch.

"Naga mặc dù thối lui, nhưng là chưa chừng ngóc đầu trở lại, vẫn là cần biện pháp ứng đối mới được." Vương Lâm Trì đem ánh mắt đặt ở Phật tượng bên trên, hắn khẳng định không có cách nào ứng đối.

Đối phương ở trên trời, Tâm Viên Ý Mã tầm bắn cũng không đủ xa.

Cho nên chỉ có thể ỷ vào đã biến mất phật lưu lại Phật tượng..