Chương 94:: Ta cũng không phải Hoàng Tứ Lang, sợ cái gì Trương Ma Tử a

Chương 94:: Ta cũng không phải Hoàng Tứ Lang, sợ cái gì Trương Ma Tử a

Kê Minh Tự khí thế ngất trời khởi công, đám thợ thủ công đang nhìn quỳ sát bái Phật Chặt Đầu Quỷ cùng phật trước đầu lâu lúc, cũng là tấm tắc lấy làm kỳ lạ.

Vừa lúc bắt đầu, nghe nói Kê Minh Tự toà này quỷ miếu được giải quyết, tất cả mọi người coi là chỉ là lời đồn.

Về sau còn nói chiêu công tới tu sửa chùa miếu, vậy dĩ nhiên là không ai nguyện ý đi qua.

Thẳng đến thêm tiền, lại thêm tiền, lúc này mới có nhóm đầu tiên nguyện ý đi qua thợ thủ công, bởi vì cho thật sự là nhiều lắm.

Lại tiếp sau đó nhóm thứ hai, nhóm thứ ba, vậy liền không có cao như vậy giá cả, cái này dẫn đến không ít người hối hận không thôi.

Cũng là có nghĩ đến nói cố ý gây rối, chỉ là sự tình không náo bắt đầu trước hết bị Nê Bang cho làm ầm ĩ.

"Kê Minh Tự nhìn đến đã làm thành, tiếp xuống ngươi khẳng định không có ý định cứ như vậy rời đi đi." Thành chủ Mộ Dung Huyên vểnh lên chân bắt chéo, trong thần sắc mang theo ý vị thâm trường.

"A, ngươi là muốn nói mấy ngày nữa, vị kia mới thành chủ liền muốn tới, đúng thế." Vương Lâm Trì tự nhiên là minh bạch Mộ Dung Huyên ý tứ, đối phương hiện tại đã hoàn toàn không nóng nảy.

Một lúc bắt đầu, hắn đúng là tương đối vội vàng, rốt cuộc liên quan đến vị trí của mình.

Mà ở Vương Lâm Trì giải cứu rơi Kê Minh Tự bên trong một tổ Chặt Đầu Quỷ về sau, hắn liền triệt để nằm ngửa, dù sao đến lúc đó mới thành chủ muốn tới, khẳng định không phải cùng hắn tranh, rốt cuộc hắn hiện tại sớm đã bị Vương Lâm Trì giá không, không có bất kỳ cái gì quyền lực trên tay.

"Không cần lo lắng, ta cảm thấy mới thành chủ khả năng không có cách nào còn sống đến chúng ta Hắc Vũ thành."

Vương Lâm Trì tại xác định sau thực sự có người đến thay thế Mộ Dung Huyên về sau, cũng minh bạch một sự kiện, đó chính là tên này mới thành chủ rất có thể liền là sau màn hắc thủ mới quân cờ.

Từ Kê Minh Tự sau khi trở về, đã qua hơn hai mươi ngày, trong thời gian này bạch phong không tiếp tục xuất hiện, mưa đen cũng ngừng lại, không chỉ là bọn hắn Hắc Vũ thành không dưới, chung quanh trong hoang dã cũng mất mưa đen.

Hắn có thể xác định, đầu kia Naga hẳn là bị thương tổn tới.

"Cho nên ngươi dự định động thủ?" Mộ Dung Huyên thần sắc chấn động, hắn không nghĩ tới Vương Lâm Trì sẽ nói ngay thẳng như vậy.

"Mời khách, chém đầu, nhận lấy làm chó." Vương Lâm Trì chậm rãi nói: "Đối phương nếu là thức thời lời nói, để hắn làm vị thành chủ, không thức thời, ngày thứ hai liền có thể tại rãnh nước bẩn bên trong trông thấy thi thể của hắn."

Vương Lâm Trì đối với hoàng quyền chưa hề kính sợ qua, cho dù là hắn sở sinh sống Đại Cảnh triều đình, hắn sẽ kính sợ vũ lực, lại sẽ không kính sợ triều đình cùng hoàng quyền.

Đến địa bàn của hắn, là rồng cuộn, là hổ đến nằm lấy.

Chém chém giết giết vậy không tốt lắm, kết quả tốt nhất dĩ nhiên chính là đối phương không dám thẳng sờ phong mang của mình, tiến tới ẩn nhẫn lại.

"Vậy hắn nếu là mang theo người đến đâu, có thể đến chúng ta cái này rừng thiêng nước độc địa phương tiền nhiệm, không hai thanh thủ đoạn, nào dám đến." Mộ Dung Huyên chưa hề xem thường tên này không thấy mặt mới thành chủ.

"Làm sao? Hắn còn có thể là Trương Ma Tử không thành." Vương Lâm Trì tự giễu một câu: "Cùng lắm thì ta cái này Hoàng Tứ Lang gia nghiệp đưa cho hắn."

Hắn không phải Hoàng Tứ Lang, đối phương liền xem như Trương Ma Tử, cũng không làm gì được hắn.

Người ta Hoàng Tứ Lang gia nghiệp tại Nga Thành, Vương Lâm Trì nào có cái gì gia nghiệp, chờ Kê Minh Tự tu sửa tốt, Phật tượng nặng hơn nữa tố Kim Thân  nhiệm vụ sau khi hoàn thành, đến tiếp sau liền là đập, đều chuyện không liên quan tới hắn, xui xẻo cũng chỉ là mới thành chủ cùng Hắc Vũ thành dân bản địa thôi.

Liền là toàn bộ Hắc Vũ thành rơi vào, Vương Lâm Trì cũng sẽ không có một đinh một điểm từ bi, một cái thế giới khác tới bí cảnh mà thôi.

Hắn làm một người xuyên việt, ngay cả Đại Cảnh vương triều đều chung tình không nổi, huống chi là một cái mới đến không bao lâu thế giới xa lạ.

Mộ Dung Huyên nghe không hiểu Hoàng Tứ Lang cùng Trương Ma Tử, bất quá nhưng cũng minh bạch Vương Lâm Trì ý tứ.

"Ta nghe ngóng, là đại thế gia người, tới đây có lẽ là vì tích lương tường." Mộ Dung Huyên nói thế nào cũng là thế hệ thành chủ, tự nhiên là có được con đường tin tức của mình.

Vương Lâm Trì cũng không thèm để ý: "Nhiều nhất ba ngày thời gian, Kê Minh Tự liền sẽ tu sửa hoàn tất."

Đừng nói là xưng vương, liền là tạo phản, Vương Lâm Trì cũng không thèm để ý.

Còn nữa nói trên tay hắn liền không có người sao?

Trong khoảng thời gian này, Nê Bang những cái này người nhàn rỗi bị hắn biên chế thành quân, cũng tiến hành thao luyện, dựa vào ba nhà tiệm thợ rèn ngày đêm không ngừng gia công sản xuất ra binh khí thiết giáp, đã có không tầm thường sức chiến đấu.

Không chỉ có thể dùng để tiêu diệt chung quanh yêu ma quỷ quái, còn có thể dùng để giết người đâu.

Vương Lâm Trì nếu như hoàn thành tiêu diệt hành vi, lại thêm nhiệm vụ, có lẽ có thể thu hoạch được một viên sử thi cấp hồn chủng cũng khó nói.

Mà đối phương là đến súc tích lực lượng, kia rất đại khái tỉ lệ là không dám cùng bản thổ thế lực phát sinh xung đột, rốt cuộc mới thành chủ chỉ dựa vào mình, nhưng không có cách nào quản lý Hắc Vũ thành cùng rất nhiều thôn trấn.

Nơi nào giống Vương Lâm Trì, làm là duy nhất một lần mua bán, cho nên mới không chút kiêng kỵ tai họa.

Huống chi, Hắc Vũ thành cao tầng tính mệnh đều bị hắn nắm nơi tay bên trong, chán sống rồi mới dám trợ giúp mới thành chủ.

"Ba ngày, sẽ không thái quá tại dồn dập đi." Mộ Dung Huyên rõ ràng là hiểu lầm Vương Lâm Trì ý tứ, hắn coi là Vương Lâm Trì dự định trong vòng ba ngày xử lý mới thành chủ, dù sao trong ba ngày mới thành chủ rất không có khả năng sẽ vào thành.

"Đủ rồi." Vương Lâm Trì cũng không chú ý tới hai người đối thoại không tại một cái tần suất bên trên, nói là ba ngày thời gian Kê Minh Tự liền sẽ tu sửa hoàn tất, trên thực tế hai ngày liền có thể giải quyết.

Hắn chỉ là quen thuộc chừa chút dự bị thời gian dùng cái này phòng ngừa có cái gì ngoài ý muốn phát sinh.

"Ngươi có nắm chắc liền tốt, cần ta cái gì trợ giúp sao?" Đã giết mới thành chủ, vậy hắn muốn bảo trụ vị trí của mình, khẳng định cũng phải biểu thị một chút.

"Không cần, chuẩn bị cực kỳ thỏa đáng." Vương Lâm Trì cự tuyệt, đều nhanh tu sửa xong ngươi đến biểu thị, đoạt công lao hắn không ngại, nhưng là tốt xấu cũng phải làm làm mặt ngoài bộ dáng, ngươi không hề làm gì liền đến đoạt công lao, không tốt lắm đâu.

Hai người là ngươi nói ngươi, ta trò chuyện ta, cuối cùng đều cảm thấy song phương giống như có chút kỳ quái, bất quá cũng không có nghĩ lại.

Chờ Mộ Dung Huyên rời đi về sau, Vương Lâm Trì thì là tiếp tục nghiên cứu, đối tượng nghiên cứu là bạch phong trùng, về phần bốn mươi chín chữ Phạn văn chữ cái, Vương Lâm Trì không có nghiên cứu bao nhiêu.

Hắn trước đó đã từng đem « Thích Ca Mâu Ni diệt ác thú vương căn bản chú » hoàn chỉnh điêu khắc tại trường đao bên trên, khiến cho thu được trảm tà cùng trừ tà hai cái điều khoản.

Cũng không có diễn sinh ra sắc bén, thông khí, phòng cháy loại hình điều khoản, nhưng là hiệu quả lại cực kỳ kinh khủng.

Chỉ cần là yêu ma quỷ quái, một đao xuống dưới, cho dù là Sơn Đồng cấp đều sẽ tử vong, đồng thời đối phương đối công kích của hắn trên cơ bản bị cắt giảm đến có thể không nhìn trình độ.

Bất quá hiệu quả chỉ thích dùng tại Sơn Đồng cấp cấp độ, lại hướng lên đến Bí Ngân cấp, hẳn là liền cần muốn càng cao cấp chú văn.

Cũng đúng là như thế, lúc trước có thể đánh tan bạch phong, lại chỉ có thể làm bị thương mưa đen Naga.

Đầu kia Naga ít nhất đều có thể đồng đẳng với bí ngân cấp độ, đây là ít nhất, thậm chí có khả năng đạt tới Tinh Kim cấp.

Kia sau màn hắc thủ. . . Vương Lâm Trì có chút thật không dám tưởng tượng chính là.

Khuyết điểm cũng không phải là không có, đồng dạng đồng sắt không cách nào gánh chịu, khiến cho binh khí cùng giáp trụ trên « Thích Ca Mâu Ni diệt ác thú vương căn bản chú » có hiệu lực về sau, sẽ giảm mạnh sử dụng tuổi thọ.

Cũng cũng may bản thân chỉ là cái vật dẫn, phát huy công hiệu chính là Phạn văn hình thành chú văn.

Vương Lâm Trì trực tiếp liền đem nó cải tạo một phen, tỉ như nói điêu khắc tại mũi tên, mũi tên phía trên, cái này đầu mũi tên dùng vẫn là thấp kém chất liệu, nhưng lại khắc lấy « Thích Ca Mâu Ni diệt ác thú vương căn bản chú ».

Còn có liền là đại lực tổ kiến xe bắn đá đội, tại trên tảng đá điêu khắc « Thích Ca Mâu Ni diệt ác thú vương căn bản chú ».

Gặp phải yêu ma quỷ quái, trực tiếp sử dụng viễn trình hỏa lực bao trùm, lấy thấp nhất chi phí, đánh ra cao nhất tổn thương đến.

Khuyết điểm cũng không phải là không có, cái đồ chơi này chỉ có thể dùng để đối phó yêu ma quỷ quái, đối phó người hiệu quả liền giảm mạnh.

Vương Lâm Trì cũng không để ý cả bản chú văn bị lưu truyền ra đi, đối người không có tác dụng, đối yêu ma quỷ quái mới có tác dụng.

Không đả thương được lợi ích của hắn, tự nhiên là không quan trọng, ngược lại có thể trợ chiến hắn tiêu diệt toàn bộ yêu ma quỷ quái sự kiện.

Một khi hắn hoàn thành đối Hắc Vũ thành quanh mình yêu ma quỷ quái tiêu diệt toàn bộ, rất có thể sẽ thu hoạch được trảm tà, diệt tà loại hình hồn chủng, ít nhất đều là sử thi cấp, nói thế nào cũng là động tác lớn.

Truyền thuyết cấp hắn cũng không dám nghĩ, có lẽ đến chơi chết sau màn hắc thủ mới được.

"Bọn này bạch phong trùng cũng thật sự là gánh đói, cái này đều gần một tháng không ăn cái gì, thế mà còn có thể nhảy nhót tưng bừng, sinh mệnh lực là thật ương ngạnh."

Vương Lâm Trì cầm bốc lên một con bạch phong trùng, hắn để Nê Bang thu thập bạch phong trùng rơi xuống, đến bây giờ đều không có tìm được bất luận cái gì manh mối, không có một người nhận biết loại này tiểu côn trùng là cái gì.

Về sau Vương Lâm Trì cũng liền từ bỏ, chỉ có thể dựa vào mình nghiên cứu.

Gần nhất thành quả còn là rất không tệ, thông qua đối bạch phong trùng kết cấu thân thể nghiên cứu, kết hợp tương ứng sinh vật kết cấu, đã nhanh giải quyết ra một loại kiểu mới hợp thành vật liệu.

Chủ đánh liền là nhẹ nhàng, kiên cố, cứng cỏi.

Để dùng cho hắn làm hộ thân giáp vô cùng phù hợp, khuyết điểm là đối Nguyên Tố kháng tính kém, đối tinh thần, linh hồn, tâm linh chờ kháng tính cực kém, thậm chí có khả năng sẽ dẫn đến hộ thân giáp trực tiếp sụp đổ.

Vương Lâm Trì trước mắt còn tại vượt qua những vấn đề này..