Chương 95:: Hoang Vực bên trong, thần cùng nghiệt

Chương 95:: Hoang Vực bên trong, thần cùng nghiệt

"Cuối cùng là tiến vào Hoang Vực."

"Ta cái kia đáng chết ca ca, nói không chừng còn tại làm lấy cái kia thổ hoàng đế mộng đâu."

Mộ Dung Tuy lúc nói lời này, trên mặt kia một đầu vượt ngang nửa gương mặt hẹp dài vết sẹo cũng đi theo động đậy.

Tại bên cạnh hắn, có mười tên trọng trang kỵ sĩ, từng cái mang trên mặt trang nghiêm.

"Hoang Vực bên trong cũng không có tôn thần phù hộ, khắp nơi đều có yêu ma quỷ quái, thành chủ ngươi nhưng không thể khinh thường, vạn nhất ngươi vậy ca ca cấu kết những yêu ma quỷ quái này, đôi kia chúng ta tới nói, cũng là cực kỳ phiền phức." Một bên mưu sĩ Trần Duyên vội vàng nhắc nhở.

Làm từ Hắc Vũ thành bên trong đi ra Mộ Dung Tuy, Trần Duyên tự nhiên là biết năng lực, chỉ là tại đối mặt Mộ Dung Huyên thời điểm, vẫn là sẽ thất thố.

Mà Hoang Vực, chính là không có thần chỗ nhìn chăm chú thổ địa.

"Yên tâm, sớm tại năm đó ta rời đi thời điểm, Hắc Vũ thành cũng không phải là Hoang Vực, đã ra đời một vị tôn thần."

"Ta chính là tại vị kia tôn thần trợ giúp xuống, lúc này mới thuận lợi từ khắp nơi trên đất là yêu ma quỷ quái Hắc Vũ thành tiến về Thần Vực bên trong." Mộ Dung Tuy đã tính trước nói, hắn chưa từng đánh không có chuẩn bị trận chiến.

Nghe nói như thế, Trần Duyên cùng rất nhiều trọng trang kỵ sĩ cũng là không khỏi trong thần sắc mang theo kinh ngạc cùng vui sướng.

"Thành chủ quả nhiên là nhìn xa trông rộng, khó trách lúc trước từ thần triều lấy được khai hoang tư cách lúc không chọn rất nhiều vật tư, mà là tuyển một phần thần sách."

"Chỉ cần cung cấp nuôi dưỡng vị kia tôn thần, lại ghi vào mệnh tịch, tôn thần được thần triều chính thống, nơi đây liền không còn là Hoang Vực, phản thành phúc địa, thần khải kỵ sĩ uy lực cũng có thể tăng lên rất nhiều."

"Việc này nếu là thành, thành chủ tất nhiên phong vương." Trần Duyên vốn cho là bọn họ đến Hắc Vũ thành cái này một mảnh Hoang Vực, là tới qua thời gian khổ cực, không nghĩ tới đây có một tôn còn không có bị thần triều phát hiện thần, chỉ cần thành công cung cấp nuôi dưỡng, vậy bọn hắn cử động lần này không khác đi lên Thông Thiên Chi Lộ.

"Nếu không phải như thế, ta vì sao muốn từ bỏ thần triều bên trong quan to lộc hậu trở lại cái này Hoang Vực bên trong? Thật sự cho rằng là vì trả thù ta vậy ca ca?"

"Hắn bất quá là ếch ngồi đáy giếng thôi, nếu không phải là thần triều chướng mắt Hắc Vũ thành cái này Hoang Vực, hắn nào có năng lực ngồi vững vàng thành này chủ vị trí." Mộ Dung Tuy trong thần sắc mang theo khinh thường, người trong nhà biết chuyện nhà mình, Hắc Vũ thành thành chủ vị trí có thể làm cho bọn hắn Mộ Dung gia thế hệ tương truyền, không phải là bởi vì bọn hắn có nhiều năng lực, mà là đơn thuần không có giá trị.

Không có thần vị trí cùng nhìn chăm chú thổ địa, giá trị thấp đến thần triều đều chướng mắt.

"Chờ đem Hắc Vũ thành khai hoang vì thần vực về sau, lại giết trở về, tất nhiên muốn kia Diêm Minh Vương đẹp mắt, chẳng phải là vận khí tốt leo lên thần sắc đẹp đùi, hừ!"

Lời nói sau khi nói đến đây, Mộ Dung Tuy thần sắc đột nhiên biến âm trầm xuống.

Hắn có thể bỏ đi thần triều bên trong quan to lộc hậu, tự nhiên không chỉ là bởi vì đến Hắc Vũ thành xưng vương xưng bá, mà là bởi vì hắn nhận lấy kẻ ngoại lai xung kích, khiến cho địa vị kém xa trước.

Thậm chí một lần bị chèn ép đến không có bất kỳ cái gì sức phản kháng trình độ.

Nói là khai hoang, trên thực tế là sau khi thất bại bị lưu vong, bất quá hắn kinh doanh nhiều năm, có một số nhân mạch giúp đỡ, lúc này mới có thể trở lại Hắc Vũ thành.

Kể từ đó, Đông Sơn tái khởi cũng không phải là không được.

Trần Duyên cũng đi theo tức giận bất bình: "Người này không rất bản sự, nếu không phải thành chủ ngài thời vận không đủ, lại làm sao có thể thất bại."

"Chờ đến ngày trở về, nhất định được đem nó thiên đao vạn quả mới để tiết phẫn."

Làm Mộ Dung Tuy phụ tá, Trần Duyên tự nhiên cũng là không thể thiếu các loại liên lụy, cuối cùng hạ tràng tự nhiên là đi theo Mộ Dung Tuy tiến về Hoang Vực.

Nếu không lấy Mộ Dung Tuy quyền thế, làm sao đến mức chỉ đem mười tên trọng trang thần khải kỵ sĩ.

Đó là bởi vì hắn chỉ còn lại như thế điểm vốn liếng.

Đương nhiên, điểm ấy vốn liếng, cũng đủ để khinh thường toàn bộ Hắc Vũ thành.

"Đã vào Hoang Vực, chúng ta ứng trước đó hướng bồ núi bái phỏng tôn thần, giúp đỡ tên ghi thần sách  khiến cho thần vị chính thống, ánh mắt nhìn chăm chú ở đây, hóa thành Thần Vực."

"Như thế, mới có thể càng thêm thuận lợi tiếp nhận Hắc Vũ thành."

Tại không dính đến Diêm Minh Vương thời điểm, Mộ Dung Tuy trí thông minh tự nhiên là rất bình thường.

Hắn là khinh thường ca ca của mình Mộ Dung Huyên, thế nhưng là nhưng cũng biết ổn trọng, hiện tại giết đi qua, vạn nhất như là Trần Duyên nói tới cấu kết yêu ma quỷ quái, nửa đường chặn giết hắn.

Vậy coi như là thắng, cũng không chịu nổi.

Nhưng mà nếu mà có được cái này một mảnh địa vực thần tướng trợ, không chỉ có thể điều động yêu ma quỷ quái, còn có thể chưởng khống thiên thời địa lợi, đến lúc đó dù là chỉ có hắn lẻ loi một mình, cũng có thể tuỳ tiện cầm chắc lấy toàn bộ Hắc Vũ thành.

Có thần trợ cùng vô thần trợ, là hai loại khác biệt độ khó.

Trần Duyên cùng trọng trang thần khải kỵ sĩ đương nhiên sẽ không phản đối, cái này đối với bọn hắn tới nói liền là một chuyện tốt.

Bởi vậy tại Mộ Dung Tuy dẫn đầu dưới, rất nhanh liền đi tới một chỗ bình nguyên chỗ, nơi này chính là năm đó Mộ Dung Tuy đạt được thần chỉ dẫn địa phương.

Mộ Dung Tuy lấy ra thần sách, đồng thời lớn tiếng bắt đầu đọc lấy đảo văn, dùng cái này đến đem tiếp xúc vị này tôn thần.

Bình thường mà nói, chỉ cần thần sách lấy ra, nên khu vực bên trong nếu như đã có thần lời nói, như vậy đối phương liền có thể phát giác được khí tức quen thuộc, cũng đến đây xem xét.

Mà lại thêm đảo văn, thì là cho thấy mình không có ác ý, là đến cung phụng thần, dùng cái này đến thu hoạch thần hảo cảm.

Chỉ là chờ niệm xong về sau, đều không có phản ứng gì.

Cái này khiến Mộ Dung Tuy có chút lo sợ bất an, không phải là không nguyện ý gặp hắn đi.

Cũng may đây chỉ là lo lắng của hắn, đợi non nửa khắc thời gian, lúc này mới nhìn thấy chân trời xoắn tới một vệt màu trắng vòi rồng.

Liền là nhìn có chút hư, cái này khiến Mộ Dung Tuy không khỏi trong lòng lộp bộp một tiếng  ấn lý thuyết tôn thần làm sao lại phát sinh loại tình huống này.

Chẳng lẽ lại nơi này có phật? Mộ Dung Tuy trong đầu nghĩ như vậy, lại cũng không có nói ra đến, mà là mang theo cả đám phi thường cung kính quỳ rạp dưới đất, cung ứng thần đến.

Ta là Bạch Phong Chi Thần, các ngươi người nào!

Một cái uy nghiêm lại mang theo côn trùng tứ chi thanh âm tại Mộ Dung Tuy đám người trong đầu hiển hiện.

Mộ Dung Tuy đuổi vội vàng nói: "Gặp qua tôn thần, tín đồ là. . ."

Hắn giống như là giới thiệu một chút về mình lai lịch, là thần tín đồ cùng Hắc Vũ thành mới thành chủ, lại chắp nối biểu thị hắn là năm đó tôn thần đưa ra ngoài.

Nguyên lai là ngươi a, không nghĩ tới chỉ chớp mắt ngươi cũng lớn như vậy. Bạch Phong Chi Thần tựa hồ mang theo hồi ức.

Trần Duyên cùng một đám trọng trang thần khải kỵ sĩ trong lòng cũng là một trận cuồng hỉ, Mộ Dung Tuy không có nói sai, vậy đã nói rõ lần này ổn.

Lần này ngươi trở về, là vì báo đáp ân huệ của ta, để cho ta nắm giữ thần chân chính lực lượng?

Liền là tại bản này thần sách phía trên ghi vào tên tịch là được rồi? Bạch Phong Chi Thần có chút không quá tin tưởng, rốt cuộc hắn chưa có tiếp xúc qua thần triều.

"Hồi bạch phong thần, đúng vậy, thần triều bên trong, từ chư vị tôn thần chưởng khống, ngài chỉ cần ghi vào tên tịch, chính là thần triều bên trong chí cao một trong."

"Có thể chưởng khống một chỗ chi sinh tử rất nhiều quyền hành, cũng có thể sinh sinh tạo hóa, hành sử thiên địa quyền năng." Mộ Dung Tuy cũng là vội vàng nói.

Bạch Phong Chi Thần tin, chủ yếu là hắn có thể nhìn rõ lòng người, nhìn ra Mộ Dung Tuy đối với hắn cung kính là thật, cũng không có nói sai.

Tốt, lần này lời ghi chép bên trên. . . Bạch Phong Chi Thần lời còn chưa nói hết, tại một nửa liền cho bên trong gãy mất.

Ngay cả từ vô số trắng trùng tạo dựng mà thành bầy trùng vòi rồng đều chớp mắt tán loạn rơi.

Một màn này để Mộ Dung Tuy trong mắt hiện lên một vòng kinh hãi, mà Trần Duyên cùng trọng trang thần khải kỵ sĩ thì là không nghĩ ra, đây là chuyện gì xảy ra?

Có phật, nơi này thật sự có đám kia dư nghiệt lực lượng, đáng chết! Mộ Dung Tuy trong lòng không khỏi có chút sợ hãi.

Trần Duyên bởi vì chỉ là trợ thủ của hắn, cho nên biết đến không nhiều, thì càng đừng đề cập địa vị thấp hơn trọng trang thần khải kỵ sĩ.

May mắn, nơi này phật nghiệt lực lượng rất có thể vừa mới khôi phục, còn có thể giải quyết.

Đây là tai hoạ, nhưng cũng là công lao, chỉ cần ta có thể thành công giải quyết phật nghiệt, như vậy ta tất nhiên có thể trở thành Bạch Phong Chi Thần thần tuyển.

Mộ Dung Tuy đè xuống sợ hãi, biết nguy hiểm thường thường đều sẽ nương theo lấy lợi ích mà đến.

Trở thành tôn thần thần tuyển, là trở thành một phương vương giả trước đưa điều kiện.

Không có thần ủng hộ, thế lực của ngươi lại lớn, cũng bất quá là lục bình không rễ thôi.

Cũng may rất nhanh, Bạch Phong Chi Thần màu trắng bầy trùng vòi rồng lại một lần nữa ngưng tụ ra, hiển nhiên là mới vừa rồi bị đánh trở tay không kịp, tại có chuẩn bị về sau, tự nhiên có thể tiến hành chống cự.

Tên ghi đã ký xong, ngươi có thể làm ta đại chủ giáo. Bạch Phong Chi Thần lại hiện thân nữa thời điểm, đã trở thành thần triều bên trong chí cao một bộ phận, đồng thời thông qua thần sách, biết thần triều bên trong tôn thần nên biết các loại thường thức.

Trước tiên liền đem Mộ Dung Tuy chỉ định là người quản lý.

"Cảm tạ chủ ta chiếu cố." Mộ Dung Tuy một trận cuồng hỉ, một bước trèo lên thành đại chủ giáo, kia thần tuyển, cũng không đáng kể.

Đương nhiên, Bạch Phong Chi Thần tự nhiên không phải là bởi vì Mộ Dung Tuy có năng lực, mà là bởi vì hắn trên tay không ai có thể dùng, chỉ có thể tuyển hắn tới.

"Ta có thần dụ, lại tĩnh tâm nghe. . ." Bạch Phong Chi Thần tại chỉ định tốt công cụ người về sau, rất nhanh liền hạ đạt mệnh lệnh thứ nhất, đó chính là để Mộ Dung Tuy kế nhiệm thành chủ về sau, đẩy ngã Kê Minh Tự, thanh trừ phật nghiệt dùng cái này đến dọn sạch hắn đem Hoang Vực thần hóa làm thần vực trở ngại..