Chương 96:: Phật hệ / Hỏa hệ hồn chủng · Lưu Ly Tịnh Tâm Hỏa (sử thi cấp)

Chương 96:: Phật hệ / Hỏa hệ hồn chủng · Lưu Ly Tịnh Tâm Hỏa (sử thi cấp)

"Làm xong, bất quá thế mà lại còn có hồn chủng?"

Vương Lâm Trì nhìn xem bị tu sửa sau khi hoàn thành Kê Minh Tự, nguyên bản chỉ tồn tại ở trong chùa miếu lực trường, tại bị người tiến hành thăm viếng, dâng hương, cầu nguyện về sau, trong nháy mắt bành trướng lên.

Phạm vi lớn bao nhiêu Vương Lâm Trì không rõ lắm, nhưng là có thể xác định, tất nhiên là đối Hắc Vũ thành cùng chung quanh thôn trấn tạo thành cực lớn ảnh hưởng.

Ngay tại lúc đó, Vương Lâm Trì bí cảnh nhiệm vụ cũng hoàn thành.

Hoàn thành đồng thời tại Phật tượng trên còn ra đời một viên sử thi cấp hồn chủng, đây là hoàn thành sự kiện · Kê Minh Tự đạt được ban thưởng.

Kỳ thật Vương Lâm Trì luôn cảm thấy hắn vẫn là làm kém, không có thập toàn thập mỹ hoàn thành.

Phải biết, Kê Minh Tự sự tình kỳ thật cũng không có giải quyết, sau màn hắc thủ chưa diệt trừ.

Vương Lâm Trì hoài nghi nếu như hắn làm phi thường hoàn mỹ lời nói, kia nói không chừng liền là truyền thuyết cấp hồn chủng.

【  phật hệ / Hỏa hệ hồn chủng · Lưu Ly Tịnh Tâm Hỏa (sử thi cấp) 】

【  lưu ly thần quang: Tạo thành kếch xù phật hệ tổn thương, cũng vì đồng đội cung cấp trong phạm vi nhất định sinh mệnh khôi phục hiệu quả 】

【  diệt tà thần hỏa: Điều khiển có trảm tà năng lực hỏa diễm, đối tất cả không phải người sinh mạng thể ngoài định mức tạo thành 20% tổn thương 】

【  tĩnh tâm nghĩ thiền: Mỗi lần bị thương tổn lúc, giảm bớt sở thụ tổn thương cũng khôi phục thương thế 】

【  kim cương thân thể: Tất cả mặt trái hiệu quả, tiếp tục giảm bớt 10% cũng cách mỗi một giờ, đối tự thân tiến hành một lần tịnh hóa 】

【  La Hán hình thái: Biến thân làm La Hán trạng thái, toàn diện tăng lên tất cả thuộc tính, cùng làm hắn mỗi lần công kích đều bổ sung ngoài định mức tịnh hóa hiệu quả, tiêu hao 5000 điểm tinh thần lực, tiếp tục 5 phút đồng hồ, làm lạnh 24 giờ 】

"Công kích, hỏa diễm khống chế, giảm miễn tổn thương cùng khôi phục thương thế cùng mặt trái chống cự cùng tịnh hóa, lại thêm biến thân."

"Sử thi cấp xác thực là rất không tệ, phật hệ thứ này, tựa như là lần đầu xuất hiện đi?" Vương Lâm Trì cũng chưa nghe nói qua phật hệ hồn chủng, hẳn là cái này siêu cự hình bí cảnh tự mang.

"Đây coi như là đưa than sưởi ấm trong ngày tuyết rơi đi." Vương Lâm Trì vốn là bởi vì hồn chủng đặt ở hồn chủng tư cục trưởng văn phòng sau bị mất cảm thấy đau lòng, không nghĩ tới liền lại đưa tới cho hắn một viên.

Ngay cả Di Ninh phủ đều bị đánh thành phế tích, càng đừng đề cập hồn chủng tư cục trưởng phòng làm việc.

Có thể đem mạng của mình bảo vệ đến liền may mắn cực kì, nơi nào còn dám yêu cầu xa vời cái gì.

"Khả năng rất lớn là bởi vì khai hoang nguyên nhân, cho nên mới có thể có được cao như vậy ban thưởng đi, đổi thành cái khác siêu cự hình bí cảnh, muốn thu hoạch được một viên sử thi cấp hồn chủng, cũng không có khả năng nói cơ sở nhiệm vụ liền đưa."

Đương nhiên, cũng rất nguy hiểm chính là, Vương Lâm Trì là vận khí tốt, nếu đổi lại là cái khác, không có cách nào giải quyết bạch phong trùng, kia tất nhiên là mình bị giải quyết hết.

Có cái này viên song hệ Lưu Ly Tịnh Tâm Hỏa về sau, Vương Lâm Trì hồn chủng tiến hóa hạng mục lại có thể lại một lần nữa bắt đầu.

Hắn còn lại điểm không phần kết, là chuẩn bị chờ ra bí cảnh lại tiến hành tiến hóa.

Hiện tại tốt, chờ tiêu diệt toàn bộ Hắc Vũ thành chung quanh yêu ma quỷ quái góp đủ đầy đủ hồn chủng về sau, liền có thể tìm an ổn địa phương cẩu lấy tu luyện là được rồi.

Nhiệm vụ hoàn thành, tất cả mọi thứ đều có thể mang đi ra ngoài, có thể có cái gì so đây càng chuyện tốt đẹp đâu.

Bất quá hắn biết, sự tình khẳng định còn không có đơn giản như vậy liền kết thúc, sau màn hắc thủ cũng còn không có giải quyết đâu.

Nếu là đối phương tại mình tiêu diệt toàn bộ xong yêu ma quỷ quái thu hoạch được lượng lớn hồn chủng, Hồn khí, thiên tài địa bảo sau còn không có đến báo thù lời nói của hắn, kia Vương Lâm Trì liền không có ý định cùng đối phương cùng chết, mà là chuẩn bị cuốn gói chạy người.

Vương Lâm Trì cảm thấy mình khả năng đánh bất quá đối phương, không cần thiết cùng đối phương cùng chết.

"Ta nhớ được hôm nay tựa như là vị kia mới thành chủ muốn tới, cái này không được an bài cho hắn điểm đãi ngộ?" Vương Lâm Trì suy nghĩ đối phương vừa vặn phải vào thành, cho hắn đưa một đỉnh mũ?

"Vẫn là đừng làm chuyện, vạn nhất đối phương thật thành Trương Ma Tử, ta đi đâu nói rõ lí lẽ đi."

Vương Lâm Trì chưởng khống Hắc Vũ thành cũng là bất đắc dĩ, hắn thoạt nhìn như là rất có ưu thế, nhưng là ưu thế này cũng chỉ tại cái này Hắc Vũ thành địa phương nhỏ.

Đổi thành những địa phương khác, nơi nào có thể có cái này đãi ngộ.

Lại một cái, mới thành chủ đã từ Mộ Dung Huyên đi đón, Vương Lâm Trì cũng không cần quan tâm.

Lập tức lại bắt đầu thường ngày tu luyện, có thiên tài địa bảo tăng thêm Hồn khí phụ trợ, Vương Lâm Trì tiến triển tự nhiên là tiến triển cực nhanh.

Lúc này mới bao lâu, Kim Đan liền từ ngũ chuyển tăng lên tới lục chuyển, Vương Lâm Trì dự đoán liền tốc độ này, tháng sau liền có thể đạt tới cửu chuyển Kim Đan, triệt để hoàn thành Sứ Trắng cấp tu luyện, tiếp xuống liền chỉ còn lại Đạo Thai Nguyên Anh hồn tướng bí thuật.

Nhoáng một cái đến xuống buổi trưa, bên ngoài bẩm báo nói thành chủ tới gặp hắn.

Vương Lâm Trì còn tưởng rằng là mới thành chủ như thế thượng đạo, tìm đến hắn đưa tiền bảo hộ, kết quả vẫn là Mộ Dung Huyên.

Chỉ là tới thời điểm, sắc mặt âm dằn đến mức sắp chảy ra nước.

Sau đó thông qua đối phương miêu tả, Vương Lâm Trì cũng là biết chuyện gì xảy ra.

"Cho nên đệ đệ ngươi Mộ Dung Tuy như thế có năng lực, ngươi là làm sao làm được không chỉ có không lôi kéo hắn, còn xa lánh chèn ép hắn."

"Cái này còn chưa tính, làm sao còn đuổi đi mà không phải trảm thảo trừ căn, hiện tại tốt, ngươi bị phản phệ đi." Vương Lâm Trì là không hiểu rõ, ngươi cũng kết thù, thế mà còn mở một mặt lưới.

Xem ở tình cảm huynh đệ trên mặt mũi? Nói nhảm đi, ngươi cũng làm như vậy, nơi nào còn có cái gì huynh đệ tình cảm tại.

Mộ Dung Huyên cũng là có chút xấu hổ, hắn cùng Vương Lâm Trì nói tự nhiên là mỹ hóa qua, lúc trước hắn đúng là trảm thảo trừ căn, kết quả bị đối phương chạy trốn, về sau thực sự tìm không thấy người, lại thêm trong hoang dã nhiều như vậy yêu ma quỷ quái, Mộ Dung Huyên chỉ coi làm là chết, ai nghĩ tới không chỉ có không chết, còn có thể sống ra cái hình người đến.

"Sau lưng của hắn thế nhưng là triều đình, chúng ta căn bản không có biện pháp đối kháng." Mộ Dung Huyên có chút vô lực nói.

Đối phương mang mười tên trọng trang kỵ sĩ thật sự là quá cường đại, mỗi một cái đều là mười người địch.

Căn cứ Từ Toại vị này Hùng Uy võ quán quán chủ nói, mỗi một cái kỵ sĩ có lẽ đều có được có thể cùng một con Chặt Đầu Quỷ chính diện chiến đấu lực lượng.

Đối phương có ròng rã mười cái cường đại như thế kỵ sĩ, hắn làm sao thắng?

"A, ngươi nói đúng." Vương Lâm Trì đối với cái này biểu thị tán đồng, đây đúng là cái biến số.

Bất quá cùng Vương Lâm Trì quan hệ cũng không lớn.

Trọng trang kỵ sĩ mạnh thì mạnh, tóm lại cùng Chặt Đầu Quỷ không giống.

Chỉ cần là người, vậy thì có nhược điểm.

Vẫn là có nhất định phần thắng ở trên người.

"Gia, tình huống mới nhất."

Hai người chính trò chuyện thời điểm, ngoài cửa truyền đến nô bộc thanh âm.

Vương Lâm Trì để hắn sau khi đi vào, đối phương rất nhanh liền đem một phần mới tình báo đặt ở trên mặt bàn.

"Mộ Dung Tuy nghe ngóng Kê Minh Tự sự tình, đối phương nghe ngóng thứ này làm gì? Ngươi có ý kiến gì không?" Vương Lâm Trì đem tình báo đưa cho Mộ Dung Huyên.

Huynh đệ hai người tuy nói không hợp nhau, nhưng chính là bởi vì không hợp nhau, cho nên mới có thể hiểu càng nhiều.

"Chín thành khả năng đối Kê Minh Tự có ý đồ gì." Mộ Dung Huyên trong lòng vui lên, vốn cho rằng song phương không được xung đột, kết quả Mộ Dung Tuy trực tiếp đưa tới cửa, bởi vậy vội vàng giải thích nói: "Hắn cùng Kê Minh Tự căn bản cũng không có bất luận cái gì gặp nhau, ly hương nhiều năm như vậy, cũng không có khả năng để ý một cái bị diệt môn chùa miếu."

"Cho nên Kê Minh Tự bên trong còn có một ít bảo vật ở bên trong, mà ta vừa lúc không biết." Vương Lâm Trì thuận mạch suy nghĩ tự nhiên là nghĩ đến bảo vật.

"Tỉ như hắn năm đó có thể thuận lợi chạy trốn còn có thể an toàn rời đi." Mộ Dung Huyên bồi thêm một câu.

"Nói có chút đạo lý." Vương Lâm Trì cũng nghĩ như vậy, sau đó lại hỏi: "Từ tin tức truyền đến triều đình lại đến từ triều đình phái người đến, một tháng thời gian, không kém bao nhiêu đâu?"

Vương Lâm Trì ý nghĩ rất đơn giản, nếu như có tầm một tháng thời gian, vậy hắn trước hết giết Mộ Dung Tuy, sau đó tại một tháng này trống không thời gian bên trong, một bên thanh lý yêu ma quỷ quái, một bên tại Kê Minh Tự bên trong tìm tới tương ứng bảo vật.

Triều đình hắn đánh không lại không sai, thế nhưng là hắn có thể ám sát được Mộ Dung Tuy a, cái này mặc dù có siêu phàm lực lượng ở trên người, nhưng là thực lực cũng không mạnh.

Cùng lắm thì lặng yên không tiếng động cho hắn đến trên một phát giá trị 700 điểm tinh thần lực Tâm Viên Ý Mã, cam đoan có thể để cho đối phương hài cốt không còn.

Không có Mộ Dung Tuy, mặc kệ là bên cạnh hắn như vậy danh sư gia vẫn là bảo hộ hắn trọng trang kỵ sĩ, đều sẽ không có chủ tâm cốt.

Danh không chính tất ngôn không thuận, trừ phi đối phương dự định cùng Vương Lâm Trì đồng dạng sử dụng thủ đoạn bạo lực.

Chỉ là từ Vương Lâm Trì quan sát đến xem, bọn hắn vẫn là càng thiên hướng về lôi kéo, chèn ép các loại chính trị thủ đoạn, mà không phải vũ lực thủ đoạn, cho nên càng thêm bó tay bó chân.

"Đúng, nếu như ngươi bây giờ động thủ, chúng ta có tầm một tháng thời gian trống, không cần lo lắng xảy ra vấn đề." Mộ Dung Huyên lời thề son sắt nói.

"Ngươi an bài là được rồi, trực tiếp hướng đối phương trong cơm hay là trong nước hạ độc không được sao." Vương Lâm Trì có chút kỳ quái hỏi.

Hắn biết Mộ Dung Huyên một mực tại giật dây hắn giết mới thành chủ, cũng biết vì cái gì.

Đơn giản liền là Vương Lâm Trì giết người khẳng định là chính hắn gánh chịu chịu tội, đến lúc đó Mộ Dung Huyên chẳng phải một lần nữa trở thành thành chủ, còn có thể khỏi bị triều đình đuổi trách.

Còn có liền là đồ một cái tiếng tốt.

Mộ Dung Huyên nghe nói như thế, cũng là mang theo xấu hổ, mình việc này biểu hiện quá cấp thiết, chủ yếu là Mộ Dung Tuy trở về còn thành cấp trên của hắn, này mới khiến hắn mất phân tấc..