Chương 97:: Tính toán, trực tiếp lật bàn

Chương 97:: Tính toán, trực tiếp lật bàn

"Thành sự không có bại sự có dư, thứ đồ gì a." Vương Lâm Trì sắc mặt có chút khó coi.

Hôm qua Mộ Dung Huyên cùng hắn nói muốn đi hạ độc đối phó Mộ Dung Tuy vị này mới thành chủ, kết quả buổi sáng hôm nay Mộ Dung Huyên liền bị phản sát.

Mà lại chết còn gọn gàng mà linh hoạt, đầu đều bị treo ở trên cửa thành thị chúng, lý do tự nhiên là mưu hại mới thành chủ.

Dưới tình huống bình thường, Mộ Dung Tuy đến nhận chức về sau, Mộ Dung Huyên liền nên rời đi tiến đến địa phương khác tiền nhiệm.

Kết quả tốt nhất tự nhiên là ở nửa đường trên chặn giết, chỉ là không nghĩ tới Mộ Dung Huyên thế mà nghĩ đến tiên hạ thủ vi cường, kết quả không chỉ có không thể thành công, đầu cùng thân thể còn dọn nhà.

"Cho nên lần này là dự định cùng ta va vào rồi?"

Mộ Dung Huyên chết rồi, đối Vương Lâm Trì không có ảnh hưởng, trên tay hắn nắm vuốt một ngàn tên Nê Bang giáp sĩ, trải qua đoạn thời gian này huấn luyện, đã mới gặp hiệu quả.

Ngoại trừ chưa từng gặp qua huyết chi bên ngoài, bộ dáng hàng vẫn phải có.

Bởi vậy hoàn toàn có thể thoát ly Hắc Vũ thành đi hoàn thành kế hoạch của mình.

Mộ Dung Tuy đưa tới một phần thiếp mời, để hắn đi phó tiệc tối.

Trương này thiếp mời không chỉ là đưa cho hắn một người, Hùng Uy võ quán, Trấn Viễn tiêu cục, thành bên trong thế gia, phú hộ đều có.

Hiển nhiên là mời từng cái thế lực.

Bất quá Nê Bang không có thu được mời, nguyên nhân tự nhiên là bởi vì không đặt lên được mặt bàn.

Một đám hạ cửu lưu lưu manh cũng xứng vào thành chủ phủ?

Nhiều nhất cũng chỉ có thể cho thành chủ làm bao tay trắng xử lý các loại công việc bẩn thỉu.

Dù sao trước đó Nê Bang cũng là cái này đãi ngộ, bọn hắn đều quen thuộc.

"Không phải là Hồng Môn Yến đi. . ." Vương Lâm Trì nhìn xem thiếp mời, hắn đến lúc đó đi vào, đối phương một ném cái chén, năm trăm đao phủ thủ đoán chừng là không có, nhưng là mười tên trọng trang kỵ sĩ xông tới đối với hắn ào ào một trận chém lung tung, cũng là có thể thành thịt nát.

Khả năng cũng là rất lớn, rốt cuộc Mộ Dung Huyên tối hôm qua vạch mặt, hôm nay hắn liền phát mời, nói không chừng cũng là vì vạch mặt.

"Gia, không xong, Mộ Dung Tuy lão tiểu tử kia mang theo người tiến về Kê Minh Tự."

"Khí thế hùng hổ thoạt nhìn là dự định đập Kê Minh Tự."

Vương Lâm Trì còn không quyết định dùng lý do gì qua loa không đi lần này Hồng Môn Yến thời điểm, Nghiêm Xuyên bước nhanh vội vã chạy tới nói.

Trong mắt người ngoài, Kê Minh Tự đối Vương Lâm Trì rất trọng yếu.

Trước kia quả thật là như thế, nhưng là hiện tại đã hoàn toàn không trọng yếu.

"A, ta đã biết." Vương Lâm Trì cực kỳ qua loa nói.

"Gia?" Nghiêm Xuyên hơi nghi hoặc một chút, ngươi trước đó vì Kê Minh Tự tai họa toàn bộ Hắc Vũ thành cao tầng, kết quả hiện tại làm sao lại phản ứng này, chẳng lẽ lại là có bài tẩy gì không thành.

"Ta nói ta đã biết, hắn mang theo mấy cái người đi qua?" Vương Lâm Trì lúc đầu dự định không để ý tới, nhưng là đột nhiên nghĩ đến, cái này tựa như là chơi chết hắn cơ hội tốt.

Hắn hồn chủng chi trang · Tâm Viên Ý Mã công kích là vô hình vô chất, đánh lén bắt đầu vô cùng thuận tiện, khuyết điểm duy nhất chính là khoảng cách cùng cường độ quyết định bởi tại tinh thần lực của hắn, không có cách nào xa xa cách cái ngàn tám trăm dặm chơi chết địch nhân.

Thật muốn có khoảng cách này, Vương Lâm Trì liền mặc kệ cái này hồn chủng chi trang gọi là tâm viên ý mã, mà gọi là làm chủ gió.

"Mười tên trọng trang kỵ sĩ đều đi, hắn người sư gia kia Trần Duyên lưu tại trong thành chủ phủ xử lý công vụ."

"Ngoài ra còn có một số bị hắn thu mua người, đều là thành bên trong phú hộ cùng thế gia người, chỉ bất quá che che lấp lấp, làm chúng ta không biết." Nghiêm Xuyên cũng là ngưng trọng nói.

"Ngươi an bài trước mười cái người, đi đem người sư gia kia Trần Duyên chặt, sau đó mang lên người đi với ta một chuyến Kê Minh Tự đi." Vương Lâm Trì hắn liền là không theo quy củ ra bài.

Nếu là đối phương đem trọng trang kỵ sĩ lưu lại một cái tại phủ thành chủ, Vương Lâm Trì cũng không có khả năng nói để người đi chặt Trần Duyên, rốt cuộc có bảo hộ, Nê Bang giáp sĩ đối phó yêu ma quỷ quái có một tay, đối phó cùng là nhân loại trọng trang kỵ sĩ, sẽ bị nghiền ép.

Nghiêm Xuyên vạn vạn không nghĩ tới, Vương Lâm Trì động thủ thế mà như thế quả quyết, trực tiếp liền hướng chết bên trong đắc tội.

Đặc biệt là giết Trần Duyên, nếu là lần này không thể giải quyết hết Mộ Dung Tuy lời nói, kia toàn bộ Hắc Vũ thành hạ tràng tất nhiên là song phương sống mái với nhau.

"Không có vấn đề, vậy chúng ta lập tức đi triệu tập nhân thủ, chúng ta lập tức lên đường." Nghiêm Xuyên cũng không dám trì hoãn.

Cái này liên quan đến toàn bộ Hắc Vũ thành quyền lực biến động, tự nhiên không thể qua loa.

Đầu nhập vào Mộ Dung Tuy? Không nói đến đối phương có thể hay không giải trừ đầu mình bên trong bom, liền tự mình trước đó làm những sự tình kia, đã đem mình đóng đinh thành Vương Lâm Trì Tử trung phái, dù là những này đều không phải hắn tự nguyện, người ta thanh toán thời điểm là sẽ không cân nhắc những thứ này.

Trước sau bất quá mười lăm phút, Nê Bang giáp sĩ liền tập kết hoàn tất, Trần Duyên đầu lâu cũng bị bổ xuống, hiện lên cho Vương Lâm Trì nhìn.

"Thu lại, cầm đi kích thích Mộ Dung Tuy." Làm đều làm, Vương Lâm Trì không có ý định lưu một tuyến, mà là trực tiếp vào chỗ chết hố.

Trong mắt hắn, Mộ Dung Tuy là đi Kê Minh Tự tìm bảo bối, thì còn đến đâu.

Kê Minh Tự mặc kệ là tiêu diệt toàn bộ vẫn là tu sửa, đều là hắn chủ trì, ngươi vừa đến đã nghĩ đến nẫng tay trên, còn không để hắn vào trong mắt.

"Vôi phấn, độc thổi mũi tên, dầu hỏa cái gì đều chuẩn bị xong chưa?" Vương Lâm Trì hỏi.

Trọng giáp thật là tốt bảo hộ, nhưng có đôi khi cũng là quan tài sắt tài.

Trừ phi đối phương mạnh đến có thể một nháy mắt chớp nhoáng giết chết cái này một ngàn tên Nê Bang giáp sĩ, bằng không mà nói không chết cũng phải tàn phế.

Bọn này trọng trang kỵ sĩ cũng không phải toàn thân bao khỏa cực kỳ chặt chẽ, chí ít con mắt, cái mũi, lỗ tai chỗ đều là phòng ngự yếu kém vị trí.

Cũng không phải không hô hấp và không cần tầm mắt.

"Chuẩn bị xong, nếu là có một trăm người, chút tiểu thủ đoạn này khẳng định không tính là gì, nhưng là bọn hắn chỉ có mười cái người, cam đoan âm hiểm đến bọn hắn không có sức phản kháng." Nghiêm Xuyên cười lạnh một tiếng nói.

Ngoại trừ nhằm vào người bên ngoài, còn có nhằm vào ngựa, cái gì câu chân ngựa, chặt ngựa cái mũi loại hình.

"Tốt, chuẩn bị ra. . ." Vương Lâm Trì đang chuẩn bị mở miệng nói chuẩn bị xuất phát, lại nghe được một trận rối loạn.

"Không xong, yêu ma quỷ quái vào thành."

Thanh âm bén nhọn lại cao vút, nhưng là bên trong sợ hãi lại là vô cùng ngay thẳng.

Vương Lâm Trì sắc mặt bỗng nhiên âm trầm xuống, đây nhất định là cái kia sau màn hắc thủ giở trò quỷ.

Nếu không không có khả năng xuất hiện trùng hợp như thế sự tình.

Vừa mới đem người tụ họp lại chuẩn bị đi chặn giết Mộ Dung Tuy, kết quả yêu ma quỷ quái liền đến, trong này nếu là không có vấn đề gì, hắn đều không tin.

"Gia, ngài nhìn?" Nghiêm Xuyên thận trọng hỏi.

Rối loạn một nháy mắt ngay tại Hắc Vũ thành bên trong mở rộng, ngay cả Nê Bang giáp sĩ đều có chút nôn nóng bất an.

"Ưu tiên giảo sát thành bên trong yêu ma quỷ quái, Kê Minh Tự sự tình đợi xong việc lại nói." Vương Lâm Trì tự nhiên không có cưỡng ép muốn cầu tiến về Kê Minh Tự, thật muốn làm như vậy lời nói, sẽ hình thành bất ngờ làm phản.

"Đúng, ta lập tức an bài." Nghiêm Xuyên cũng là thở dài một hơi, Vương Lâm Trì không có khư khư cố chấp, sau đó bắt đầu đều đâu vào đấy hạ lệnh: "Một đội. . ."

Từng đội từng đội Nê Bang giáp sĩ lập tức dựa theo mệnh lệnh bắt đầu chấp hành.

Bọn này hạ cửu lưu lưu manh tại kinh lịch một tháng cải tạo về sau, bị uốn nắn không ít thói quen xấu, lại thêm không ngừng huấn luyện hình thành khắc vào bản năng bên trong phục tùng mệnh lệnh, chỉ cần lo lắng năng lực không cần lo lắng nghe lời.

Năng lực loại vật này, Vương Lâm Trì cũng không có cách nào giao phó, bất quá tốt trên người bọn hắn binh khí cùng giáp trụ đủ để đền bù bọn hắn năng lực trên không đủ.

Ngoại trừ hai món đồ này bên ngoài, còn có cung nỏ, xe bắn đá các loại, đều là điêu khắc hoặc là vẽ viết « Thích Ca Mâu Ni diệt ác thú vương căn bản chú » đối yêu ma quỷ quái có cực lớn sát thương năng lực.

Một ngàn Nê Bang giáp sĩ rất nhanh liền bị phân tán đi ra, Nghiêm Xuyên lúc này mới lên tiếng: "Gia, ngài bằng không về trước phủ tránh một chút, đánh nhau đao kiếm nhưng không mọc mắt."

Nghiêm Xuyên căn bản liền không thèm để ý Vương Lâm Trì mệnh, hắn chỉ là để ý Vương Lâm Trì nếu là chết rồi, vậy hắn trong đầu bom cũng phải đi theo bạo tạc cùng chết.

"Không cần, ta còn có việc." Vương Lâm Trì hắn dự định một người tiến về Kê Minh Tự.

Về phần Hắc Vũ thành yêu ma quỷ quái, hắn đến lúc đó trở về cầm từ sự kiện ngưng tụ mà thành hồn chủng là được rồi.

Cái khác hồn chủng hắn cũng không có ý định cầm, chủ yếu là nhiều như vậy hắn cũng giết không được.

Ngược lại Kê Minh Tự sự tình khả năng quan trọng hơn.

Bằng không mà nói, kia sau màn hắc thủ không thể là vì ngăn cản hắn, trực tiếp thúc đẩy yêu ma quỷ quái vào thành đồ sát kéo dài.

Đối phương phản kháng kịch liệt như thế, nói rõ Kê Minh Tự bên trong tồn tại đồ vật, là đủ để bọn hắn lật bàn đồ vật.

Vương Lâm Trì hiện tại cũng có thể xác định, mới thành chủ Mộ Dung Tuy, liền là sau màn hắc thủ quân cờ, thậm chí năm đó hắn có thể tại Mộ Dung Huyên truy sát sống sót, không chỉ có Kê Minh Tự bên trong tồn tại đồ vật, cũng có thể là có vị này sau màn hắc thủ trợ giúp.

"Ngươi tính một người tiến về Kê Minh Tự? Cái này quá nguy hiểm." Nghiêm Xuyên cũng gấp, ngươi chết không quan hệ, đừng kéo lấy mọi người cùng nhau chết.

"Ta có nắm chắc." Vương Lâm Trì ý nghĩ rất đơn giản, liền là trước quan sát cũng nếm thử đánh lén, thành công hắn liền tiếp tục kế hoạch của hắn, thất bại quay đầu chạy trốn, từ bỏ Hắc Vũ thành hết thảy.

Dù sao có một viên sử thi cấp hồn chủng, trên thực tế hắn đã là kiếm lợi lớn.

Nếu như không phải lợi ích quá lớn, hắn cũng không trở thành thật làm chuyện lớn như vậy đem mình đặt trong nguy hiểm, tìm địa phương an toàn tu luyện cùng học tập nghiên cứu, đây chẳng phải là càng tốt hơn..