Chương 98:: Đại quang minh chú · Bất Không Quyến Tác Bì Lô Già Na Phật Đại Quán Đính Quang Chân Ngôn

Chương 98:: Đại quang minh chú · Bất Không Quyến Tác Bì Lô Già Na Phật Đại Quán Đính Quang Chân Ngôn

Vương Lâm Trì đuổi tới Kê Minh Tự thời điểm, Mộ Dung Tuy cùng mười tên trọng trang kỵ sĩ thì là lâm vào khổ chiến bên trong.

Mấy Chặt Đầu Quỷ vây công lấy bọn hắn, khiến cho bọn hắn chỉ có thể bị động phòng thủ.

Bọn này Chặt Đầu Quỷ thực lực lại mạnh lên, là bởi vì trở thành hộ pháp nguyên nhân hay là bởi vì Kê Minh Tự nối lại hương hỏa nguyên nhân?

Trong chốc lát, Vương Lâm Trì cũng nhìn không ra là duyên cớ gì.

Trước đó còn tưởng rằng Chặt Đầu Quỷ từ khi trở thành bài trí, không nghĩ tới không chỉ có thể dùng tới, còn có tác dụng lớn.

"Mộ Dung Huyên thua không oan, hắn cái này đệ đệ giấu đúng là sâu."

Hắn lúc này mới phát hiện, mười tên trọng trang kỵ sĩ cũng không phải là trong đội ngũ người mạnh nhất, mạnh nhất là Mộ Dung Tuy vị thành chủ này.

"Bạch phong lực lượng, hiện tại có thể xác nhận." Vương Lâm Trì nhìn xem Mộ Dung Tuy trên thân nổi lên màu trắng cảm nhận cùng đường vân, liền là bạch phong trùng giáp xác cường độ.

Chặt Đầu Quỷ công kích rơi vào Mộ Dung Tuy trên thân, ngay cả một tơ một hào vết tích đều không có để lại.

Ngược lại là công kích rơi vào Chặt Đầu Quỷ lúc, mỗi một lần đều có thể tạo thành tổn thương cực lớn.

Chỉ là Chặt Đầu Quỷ thân ở Kê Minh Tự bên trong, thương thế vừa xuất hiện, chớp mắt liền chữa trị lên, nhìn cực kỳ quái dị.

"Cũng không biết Mộ Dung Tuy có hay không kế thừa bạch phong trùng trên người thiếu hụt." Vương Lâm Trì nhỏ giọng lẩm bẩm một câu, sau đó sờ đến Kê Minh Tự hậu viện, vượt qua sau tường lại tiềm nhập trong Đại Hùng Bảo Điện.

Sở dĩ phiền toái như vậy là bởi vì hắn muốn đánh lén.

Trực tiếp dùng Tâm Viên Ý Mã đập tới lời nói, tầm bắn có chút không quá đủ, cần tới gần mới được.

Cũng may mắn hắn đối toàn bộ Kê Minh Tự vô cùng quen thuộc, rốt cuộc tu sửa trong mấy ngày này, Vương Lâm Trì thế nhưng là thỉnh thoảng liền đến giám sát cùng thăm dò.

Có hay không bảo vật là một chuyện, nhưng là nếu là hắn đoàn diệt Mộ Dung Tuy đoàn đội, không thiếu được một sự kiện loại hình tinh lương cấp hồn chủng đi.

Cùng Mộ Dung Tuy chiến đấu chủ thể nói thế nào cũng là Chặt Đầu Quỷ không phải hắn, hắn hỗn điểm trợ công, kỳ thật đều có chút không tốt lắm ý tứ yêu cầu tinh lương cấp hồn chủng.

Đi ngươi ~

Vương Lâm Trì trực tiếp vung ra một phát cao tới 700 điểm tinh thần lực Tâm Viên Ý Mã, chủ đánh liền là cái nhất kích tất sát.

Nếu là Mộ Dung Tuy không chết được, kia Vương Lâm Trì quay đầu liền chạy, rốt cuộc hắn cái này lục chuyển trong kim đan hết thảy cũng chỉ có 700 điểm tinh thần lực, sử dụng hết liền chỉ còn lại hắn tinh thần lực của mình.

700 điểm tinh thần lực đều giết không chết, chính hắn điểm này cũng sẽ không cần suy tính, vẫn là giữ lại chạy trốn càng tốt hơn.

Tâm Viên Ý Mã kích trúng Mộ Dung Tuy một nháy mắt, đối phương trực tiếp liền cứng đờ, đồng thời trên mặt tai mũi miệng không ngừng dâng trào chảy máu dịch đến, nhìn vô cùng làm người ta sợ hãi.

"Không chết?" Vương Lâm Trì trông thấy Mộ Dung Tuy một cái lảo đảo kém chút không đứng vững, sau đó Chặt Đầu Quỷ không chút do dự liền trực tiếp công kích.

Chỉ là phòng ngự qua mạnh, trong chốc lát cũng không có bao nhiêu tổn thương, ngược lại là kia mười tên trọng trang kỵ sĩ gặp này hoảng hồn, muốn tiến đến cứu trợ Mộ Dung Tuy.

Kết quả tự nhiên là bị Chặt Đầu Quỷ cản lại, chỉ có thể lo lắng nhìn xem Mộ Dung Tuy hình dạng.

"Giống như không chịu nổi xung kích, hôn mê đi." Vương Lâm Trì vừa mới chuẩn bị nhấc chân chạy trốn, liền phát hiện Mộ Dung Tuy trực tiếp liền ngã xuống, còn đã mất đi ý thức.

"Trước cứu đại nhân!" Một tên trọng trang kỵ sĩ không khỏi gầm thét một câu.

Bọn hắn một thân vinh nhục đều tại Mộ Dung Tuy trên thân, nếu là hắn chết rồi, hết thảy liền đều xong.

Bởi vậy cũng không lo được quá nhiều, mỗi một tên trọng trang kỵ sĩ trên thân, đều nổi lên màu trắng kim loại cảm nhận.

Bọn hắn cùng Mộ Dung Tuy đồng dạng phát động loại nào đó năng lực.

"Sinh mệnh lực đang giảm xuống, bọn hắn thông qua đốt đốt sinh mệnh của mình phóng thích năng lực, hơn nữa còn là bạch phong lực lượng."

"Chỉ bất quá chất lượng cùng Mộ Dung Tuy trên người so sánh, chênh lệch quá xa."

Vương Lâm Trì cũng coi là minh bạch vì cái gì rõ ràng có năng lực lại không sử dụng, đây chính là khắc mệnh  người bình thường có thể tùy tiện dùng?

"Thiêu đốt tốc độ thế mà nhanh như vậy, một giây đồng hồ đại khái liền ước chừng tương đương chừng một năm."

Chờ hiệu quả  xuất hiện về sau, Vương Lâm Trì cũng là kinh ngạc, đây là sự thực dốc hết vốn liếng.

"Chỉ là có chút không có tác dụng gì." Vương Lâm Trì nhìn lên trời bên cạnh thổi qua tới mây đen.

Hắn biết, là đầu kia Naga lại bị sau màn hắc thủ thúc đẩy đi qua.

Đây là tới vớt người.

"Không nghĩ tới sau màn hắc thủ coi trọng như vậy Mộ Dung Tuy." Vương Lâm Trì trong lòng suy nghĩ, mình có thể hay không đem Mộ Dung Tuy bắt sống người chậm tiến đi khảo vấn.

Vấn đề là hắn đoán không được Chặt Đầu Quỷ tình huống.

Mạo muội đi vào bắt người lời nói, vạn nhất bị phán định thành địch nhân làm sao bây giờ.

Thể phách của hắn nhưng không có đám người này cường đại như vậy.

Mặc kệ là Kê Minh Tự vẫn là Chặt Đầu Quỷ, trên bản chất càng giống là cứng nhắc chương trình, hiện tại đang tiến hành antivirus bài tập.

Virus dĩ nhiên chính là Mộ Dung Tuy cùng cái này mười tên trọng trang kỵ sĩ.

Trọng trang kỵ sĩ bạo loại thời điểm, Vương Lâm Trì phát hiện Đại Hùng bảo điện bàn thờ trên tăng nhân đầu lâu không biết khi nào mở mắt.

Cũng không biết nhằm vào chính là trọng trang kỵ sĩ vẫn là sắp đến rồng chúng Naga.

"Bạo trồng còn bị Chặt Đầu Quỷ đánh, còn không bằng không bạo. . ." Vương Lâm Trì phát hiện một sự kiện, đó chính là tại Mộ Dung Tuy bị hắn một phát Tâm Viên Ý Mã đánh sau khi hôn mê, Chặt Đầu Quỷ liền chia binh đi vây giết mười tên trọng trang kỵ sĩ.

Bọn hắn mặc dù bạo trồng, thế nhưng là vẫn như cũ không thể xông phá Chặt Đầu Quỷ phòng tuyến.

"Nhiều nhất tiếp tục ba mươi giây, bọn hắn liền sẽ bởi vì là năng lực của mình mà chết."

Ba mươi giây, bọn này kỵ sĩ liền sẽ đã mất đi ba mươi năm tuổi thọ, lại thêm bọn hắn tuổi của mình, trẻ tuổi nhất đều đã bảy mươi tuổi.

Rất nhanh, liền có một tên trọng trang kỵ sĩ không chịu nổi, phi thường quả quyết liền xoay người muốn thoát đi, đồng thời còn hủy bỏ trên người mình trạng thái.

Kết quả nháy mắt sau đó, liền bị Chặt Đầu Quỷ lột xuống đầu.

Cái thứ nhất thương vong cứ như vậy xuất hiện.

Còn lại chín tên trọng trang kỵ sĩ cũng là lạnh cả tim, bọn hắn đã nhìn ra tên này kỵ sĩ nguyên nhân cái chết, không phải là bởi vì hắn chạy trốn, mà là bởi vì một khi hủy bỏ trạng thái, thân thể của bọn hắn trạng thái sẽ nhanh chóng suy yếu xuống dưới, biến thành lão nhân.

Cho nên mới sẽ một nháy mắt tử vong.

Thế nhưng là không hủy bỏ, theo sinh mệnh lực thiêu đốt hầu như không còn, bọn hắn cũng là hẳn phải chết không nghi ngờ.

Tại bọn hắn xoắn xuýt thời điểm, mây đen đến.

Mưa đen rơi xuống lúc, Naga mắt kính kia rắn đồng dạng đầu lâu từ tầng mây bên trong ló ra, trong miệng phun ra ra lượng lớn màu đen nọc độc, tựa hồ muốn dùng cái này ô nhiễm Kê Minh Tự.

"Bì Lô Già Na Như Lai. Là thụ mẫu Đà La Ni Ấn Tam Muội Da thần thông pháp phẩm. Mà nhất là thứ nhất. . ."

Vương Lâm Trì nghe thấy bàn thờ trên tăng nhân đầu lâu đồng thời tề tụng Phạn âm.

Lập tức toàn bộ Kê Minh Tự bên trong, mặt trời giống như quang hoa hiển hiện, Naga chỗ phun ra xuống tới nọc độc tại mặt trời bên trong khoảnh khắc tiêu tán.

"Đây là đại quang minh chú · « Bất Không Quyến Tác Bì Lô Già Na Phật Đại Quán Đính Quang Chân Ngôn »?"

Vương Lâm Trì hoàn chỉnh nghe xong một thiên này chú văn, tương đối « Thích Ca Mâu Ni diệt ác thú vương căn bản chú » là độ người vãng sinh cực lạc, cái này « Bất Không Quyến Tác Bì Lô Già Na Phật Đại Quán Đính Quang Chân Ngôn » trực tiếp liền là danh xưng đại quang minh chú, uy lực đủ để tưởng tượng.

Nhô ra đầu rắn Naga một nháy mắt liền bị đại quang minh chú cho đốt bị thương, mưa đen cấp tốc bốc hơi, mây đen cũng bị cưỡng ép xua tan, mặt trời quang huy một lần nữa chiếu rọi xuống đến

Cái này vẫn chưa xong, Naga phát ra một tiếng kêu rên, từ không trung bên trong rơi rơi xuống.

Lúc này Vương Lâm Trì cái này mới nhìn rõ ràng Naga thân thể, kia gần ngàn mét rắn hổ mang giữa không trung bên trong không ngừng vặn vẹo, tựa hồ muốn phát động mình năng lực phi hành.

Mà ở đại quang minh chú phía dưới, căn bản là không có sức chống cự, cuối cùng rơi vào Kê Minh Tự chỗ không xa.

Vương Lâm Trì vốn cho rằng nói đối phương hẳn là trọng thương bỏ chạy, kết quả lại không nghĩ rằng mặt trời Phật quang thế mà cưỡng ép kéo lấy Naga trở về.

"Cho nên đây là dự định một lần nữa đem đầu này Naga biến trở về hộ pháp?"

"Không đúng, hẳn là từ sau màn hắc thủ trong tay đoạt lại quyền khống chế."

Vương Lâm Trì nhìn xem dài ngàn mét rắn độc bị mặt trời quang huy bao phủ tại trong đó không ngừng thiêu đốt, đồng thời trong thân thể còn có lượng lớn màu đen vật chất từ bên trong thẩm thấu ra, sau đó tại quang huy loại bị chôn vùi rơi.

Về phần còn lại chín tên trọng trang kỵ sĩ, hoặc là sinh mệnh lực thiêu đốt hầu như không còn tử vong, hoặc là lúc chiến đấu một cái sơ sẩy bị Chặt Đầu Quỷ giật đầu.

"Kê Minh Tự rốt cuộc mạnh cỡ nào, chỉ là khôi phục hương hỏa cùng tái tạo Phật tượng Kim Thân, lại có thể làm được loại tình trạng này." Vương Lâm Trì cũng là thần sắc kinh ngạc.

Trước đó cũng chỉ có thể làm bị thương Naga, hiện tại trực tiếp treo lên đánh Naga.

Hắn còn tưởng rằng cần mình đến bảo hộ, kết quả không nghĩ tới người ta dễ dàng liền giải quyết nguy cơ.

Từ đầu tới đuôi hắn cũng liền đánh lén Mộ Dung Tuy.

Mà Mộ Dung Tuy, cũng tại đại nhật quang huy chiếu rọi xuống vẫn như cũ hôn mê, thân thể màu trắng phía trên, bò đầy kim sắc Phạn văn đường vân, Chặt Đầu Quỷ tựa hồ không có tiến hành công kích, ngược lại về tới nguyên bản vị trí bên trên, khôi phục thành quỳ bái Phật đà bộ dáng.

"Độ hóa sao?" Vương Lâm Trì nhìn xem Mộ Dung Tuy tình huống, trong lòng suy đoán.

Nếu thật là thành công, Mộ Dung Tuy có lẽ sẽ trở thành Kê Minh Tự trụ trì.

Có năng lực còn có thực lực, tự nhiên là dễ dàng nhận ưu ái, Vương Lâm Trì tự cao mình không có Mộ Dung Tuy năng lực như vậy, bằng không hắn cũng không cần đến dựa vào vũ lực cưỡng ép khống chế Hắc Vũ thành cao tầng..