Chương 99:: Kê Minh Tự trụ trì · Pháp Tuệ

Chương 99:: Kê Minh Tự trụ trì · Pháp Tuệ

"Tinh lương cấp hồn chủng, liền cực kỳ bình thường, có thể là bởi vì ta tham dự độ không lớn, đồng thời cùng Hắc Vũ thành đại loạn không có đồng thời kết toán nguyên nhân a."

Vương Lâm Trì nhìn xem trên tay cái này viên phật hệ hồn chủng · Tiểu Quy Y Pháp Chú.

【  phật hệ hồn chủng · Tiểu Quy Y Pháp Chú (tinh lương cấp) 】

【  quy y: Thông qua chú văn khống chế địch quân, tiếp tục thời gian quyết định bởi tại song phương thực lực sai biệt, tiêu hao 1 500 điểm tinh thần lực cũng chiếm cứ 500 điểm tinh thần hạn mức cao nhất 】

【  thiện chúng: Khống chế trong lúc đó, bị khống chế người toàn thuộc tính gia tăng 5% 】

【  khai quang: Khống chế trong lúc đó, bị khống chế người công kích bổ sung trảm tà thuộc tính 】

Cái này viên hồn chủng hiệu quả kỳ thật cực kỳ bình thường, địa phương tốt là song phương thực lực sai biệt càng lớn, tiếp tục thời gian lại càng dài, kém là mỗi khống chế một người, đều muốn chiếm cứ 500 điểm tinh thần hạn mức cao nhất.

Thực lực mạnh Giác Tỉnh giả không cần cũng chướng mắt, thực lực yếu cũng chỉ có thể xem như khống chế đến dùng, mà lại tiếp tục thời gian còn thiếu.

Bất quá tinh lương cấp mà thôi, đã rất tốt, nếu như là lớn quy y chú lời nói, Vương Lâm Trì hoài nghi là truyền thuyết cấp hay là cấp độ thần thoại, cũng chính là vĩnh cửu khống chế địch quân.

Gặp đây, Vương Lâm Trì cũng là may mắn mình không có quá mức bại lộ, có thể khống chế người hồn chủng, khẳng định không chỉ phật hệ quỷ dị pháp chú, hệ khác khẳng định cũng có.

Nếu như hắn có thể làm cho hồn chủng tiến giai hạng mục kỹ thuật bạo lộ ra, hạ tràng tất nhiên là bị khống chế.

Khổng lồ như vậy lợi ích cùng hắn nhỏ yếu như vậy thực lực, khẳng định là khống chế, chẳng lẽ lại còn đem ngươi cúng bái?

Đổi thành hắn kiếp trước, hắn xác thực tin tưởng mình sẽ bị xem như quốc bảo cúng bái, nhưng là đặt ở Đại Cảnh vương triều, đế chế, thế gia, môn phái các loại chỉ biết là làm lực lượng phục vụ kết cấu, nô dịch mới là bình thường.

Đều gọi làm nhược nhục cường thực quy tắc, cũng liền một khối tấm màn che tốt một chút.

Nên ra vẻ đáng thương thời điểm cũng đừng nghĩ lấy giả heo ăn thịt hổ, trừ phi hắn cũng có hàng trí vầng sáng cùng nhân vật chính vầng sáng.

Vậy ta nếu là có vận mệnh hệ, may mắn hệ, phúc duyên hệ hồn chủng, có phải hay không cũng có thể có nhân vật chính đãi ngộ?

Ý nghĩ này chợt lóe lên, hiện tại đổi cũng không kịp, chờ sau này nếu là tiềm lực của hắn vị trí lại nhiều một cột ra, lại đổi cũng không muộn.

Quay đầu nhìn về phía xếp bằng ở Kê Minh Tự trung ương Mộ Dung Tuy, hắn đã quy y, đồng thời đổi lại một thân tăng bào, chính thành kính lễ Phật.

Naga tuy nói vẫn như cũ là rắn hổ mang bộ dáng, nhưng cũng lột đi độc thân, càng được lớn nhỏ như ý năng lực, lúc này ở Kê Minh Tự hậu viện trong hồ nước ôn dưỡng.

"Để cư sĩ đợi lâu." Mộ Dung Tuy sau khi đứng dậy, một bộ mặt mũi hiền lành bộ dáng, nhìn thấy Vương Lâm Trì cũng là chắp tay trước ngực cúi đầu dùng cái này biểu đạt thành ý, không có một chút nguyên bản kiêu căng cảm giác, ngược lại là một bộ làm đến nơi đến chốn dáng vẻ.

"Đa tạ cư sĩ vì ta Phật tu thiện chùa miếu, tăng thêm hộ pháp, vi biểu thành ý, còn xin cư sĩ yên lặng nghe một thiên này « Bì Lô Già Na Phật Thuyết Kim Cương Đính Kinh Quang Minh Chân Ngôn »."

"Ngươi lúc. Bì Lô Già Na Như Lai cáo chư Bồ Tát hết thảy thiên nhân đại chúng. Ta nay là tương lai thế hết thảy chư người đi đường pháp giả. . ."

Đối phương bắt đầu tụng xướng thời điểm, Vương Lâm Trì một nháy mắt liền hiểu, đây là rèn hồn pháp.

Nội dung bị bí cảnh tiến hành chuyển dịch, tái tạo, cuối cùng biến thành « Đại Nhật Phật Quang rèn hồn pháp » cùng « Bì Lô Già Na Phật Thuyết Kim Cương Đính Kinh Quang Minh Chân Ngôn » có quan hệ, nhưng là không nhiều.

Mà lại phẩm chất cực cao, lại có thể trực tiếp tu luyện tới Tinh Kim cấp, cái này thật sự là quá bất hợp lí.

Cái này cũng hẳn là ban thưởng một trong, không quá khen lệ không phải Vương Lâm Trì tới hỗ trợ, mà là tu sửa cùng trùng kiến Kê Minh Tự ban thưởng.

Là, hắn là thu được hồn chủng · Lưu Ly Tịnh Tâm Hỏa, nhưng đó là bí cảnh cho, cùng Kê Minh Tự không có quan hệ.

Đương nhiên, cũng phải là hắn tới cứu tràng, mới xem như có cái này một phần ban thưởng, bằng không mà nói khả năng liền không có.

Muốn nói một bước lên trời, còn phải là Mộ Dung Tuy, thực lực của hắn bây giờ cùng trước đó so sánh, quả thực là ngày đêm khác biệt, tại bị độ hóa về sau, thậm chí có thể bắt sống Naga.

Khuyết điểm duy nhất liền là ngay cả bản thân đều cải biến, thành chân chính tăng nhân.

Không phải loại kia ngoài miệng nói là lấy ngã phật từ bi, trên thực tế cướp gà trộm chó loại hình.

Mà là thật muốn tuân thủ giới luật, làm việc thiện tích đức lại lời nói đi đôi với việc làm.

Đây là từ trong ra ngoài toàn bộ cải biến, mà không phải chỉ cấp hắn một cái vỏ bọc, cùng bị đoạt xá không sai biệt lắm.

"Đa tạ đại sư." Vương Lâm Trì cũng là đáp lễ, đối phương cho lễ rất nặng, cái này một quyển « Đại Nhật Phật Quang rèn hồn pháp » có thể nói là hắn gặp qua mạnh nhất rèn hồn pháp.

Hắn hoài nghi là thực lực của mình không đủ, cũng có thể là là ban thưởng trình độ không đủ, cho nên mới chỉ tới Tinh Kim cấp, trên thực tế đẳng cấp rất có thể là hoàn chỉnh Hi Nhật cấp.

Cho cả bộ chính là Kê Minh Tự, nhưng là hỗ trợ chuyển dịch chính là bí cảnh, làm sao cho tự nhiên là bí cảnh định đoạt.

Vương Lâm Trì cũng không tính là không có bất kỳ cái gì thu hoạch, vẻn vẹn là « Bất Không Quyến Tác Bì Lô Già Na Phật Đại Quán Đính Quang Chân Ngôn » cùng « Bì Lô Già Na Phật Thuyết Kim Cương Đính Kinh Quang Minh Chân Ngôn » hắn đều nhớ kỹ, hoàn toàn có thể thông qua Phạn văn đem nó khắc họa bắt đầu, sau đó chế tạo thành Hồn khí mang đi ra ngoài.

Chờ rời đi cái này bí cảnh, Phạn văn liền không có loại này thần kỳ công hiệu, nhưng là biến thành Hồn khí, lại có thể để công hiệu bảo lưu lại đến để hắn mang đi.

"Không xưng được đại sư hai chữ, nếu là cư sĩ nguyện ý, có thể xưng bần tăng là Pháp Tuệ." Mộ Dung Tuy cũng là khiêm tốn.

Vương Lâm Trì không biết đối phương pháp hiệu là thế nào sắp xếp, bất quá đã hắn nói gọi Pháp Tuệ, vậy liền gọi Pháp Tuệ tốt.

"Pháp Tuệ trụ trì, ta nghĩ xin hỏi một chút, ngươi trước đó đến Hắc Vũ thành. . ." Vương Lâm Trì do dự một chút, gián tiếp hỏi.

"Trước kia đã là quá khứ, cư sĩ không cần khó xử." Ngược lại là Pháp Tuệ không ngại, sau đó nói: "Việc này còn phải từ ta phải kia giận giới nói lên."

Sau đó Pháp Tuệ liền đại khái giới thiệu thần triều tình huống, lại nói mình như thế nào cùng Diêm Minh Vương lên xung đột, từng bước một bị chèn ép đến thất thế, cuối cùng bị ép rời đi đến Hắc Vũ thành cái này Hoang Vực cung phụng tôn thần Bạch Phong Chi Thần, sự tình phía sau Vương Lâm Trì cũng biết, đến hủy đi Kê Minh Tự cuối cùng thành Kê Minh Tự trụ trì.

"Yêu ma quỷ quái bên ngoài còn có thần, nói cách khác năm đó bồi dưỡng Kê Minh Tự thảm án, liền là cái này Bạch Phong Chi Thần rồi?" Vương Lâm Trì nghĩ đến.

"Cái này bần tăng cũng không biết, rốt cuộc bần tăng đến Hắc Vũ thành thời gian, so cư sĩ ngươi cũng ngắn." Pháp Tuệ đối với cái này cũng là thẳng thắn.

Hắn làm tăng nhân khẳng định không thể nói láo.

"Vậy ngươi biết những này thần là từ đâu tới sao?" Vương Lâm Trì hỏi.

"Đều là trời sinh Địa Dưỡng thần thánh, theo hầu rõ ràng, chỉ là thần triều tới cổ quái, hình như có bí ẩn." Pháp Tuệ hắn cảm thấy thần không có vấn đề, ngược lại là thần triều có vấn đề.

"Được rồi, ta cũng không đi theo thần triều đối nghịch, ngươi đã đến ta cũng liền không chạy trốn, chuẩn bị đem chung quanh yêu ma quỷ quái tất cả đều thanh lý mất." Vương Lâm Trì cũng tình hình thực tế nói.

"Việc này bần tăng cũng có thể trợ trên một chút sức lực, bất quá nếu là cư sĩ muốn đối phó kia Bạch Phong Chi Thần, sợ là không đủ." Pháp Tuệ lúc này mở miệng nói ra.

Vương Lâm Trì có chút cổ quái: "Ngươi không phải chúng sinh bình đẳng sao? Làm sao còn giúp lấy ta hàng yêu trừ ma a."

"Cư sĩ, bần tăng là tăng nhân, không phải phật." Pháp Tuệ cực kỳ ngay thẳng biểu đạt lập trường của hắn, sau đó rồi mới lên tiếng: "Lại không xách phật cũng có hỏa, càng có Minh Vương tướng, "

"Đã hiểu, bọn này mặt hàng dám động các ngươi Kê Minh Tự, chặt đi chặt đi toàn làm thịt làm Tam Tịnh Nhục ăn, đúng thế." Vương Lâm Trì dựa vào mình lý giải thuật lại một chút.

Tăng nhân là có thể ăn thịt, thức ăn mặn là chỉ hành, tỏi, rau hẹ, cà rốt cùng thì là năm loại cực nhọc đồ ăn.

Mà cái này Tam Tịnh Nhục thì là cái này động vật không phải chính ta giết, ta cũng không có nhìn thấy hay là nghe được nó bị giết, vậy cái này thịt chính là có thể ăn.

Đương nhiên, về sau phát triển đến năm tịnh, chín tịnh lại đến hoàn toàn không ăn.

Cho nên đừng nhìn Pháp Tuệ mặt mũi hiền lành, hắn cũng ăn thịt.

"Đại thể là như thế, không biết cư sĩ chuẩn bị khi nào động thủ? Ta nhưng thiết một kế, đem kia Bạch Phong Chi Thần dẫn ra." Pháp Tuệ đối với Bạch Phong Chi Thần, là không có chút nào mang thương hại, kia là ngoại đạo phật địch, thuộc về dị đoan, tự nhiên muốn trấn áp hoặc là phổ độ quy y.

"Cái này. . . Ta đánh không lại a." Vương Lâm Trì hai tay một đám, cực kỳ lưu manh biểu thị hắn không có cách nào đánh.

Liền hắn điểm ấy thân thể nhỏ bé, Bạch Phong Chi Thần nơi nào đánh thắng được.

Hắn Tâm Viên Ý Mã xác thực đối hắn có hiệu quả, vấn đề là trước đó giết hai cái bạch phong, đều là người ta phân thân.

Bản thể tự nhiên không có khả năng yếu như vậy, liền xem như có ngoài định mức tổn thương, vậy người ta thanh máu dài, hắn đánh xuống nói không chừng cũng liền phá cái tí máu mà thôi.

"Việc này dễ mà, chỉ cần cư sĩ từ bên cạnh lược trận là được, từ ta cùng Naga cùng nhau ra tay, nhất định có thể trảm trừ này thần." Pháp Tuệ biểu thị ngươi đi qua làm lưu manh là được rồi.

". . ." Vương Lâm Trì cảm thấy đây coi là không tính đem Kê Minh Tự độ thiện cảm cà cao về sau, đối phương trái lại giúp mình cà nhiệm vụ.

Bằng không làm sao chuyện gì đều nhớ hắn, cái này hợp lý sao? Giống như thật hợp lý, rốt cuộc cho Kê Minh Tự Phật tượng tái tạo Kim Thân nếu như không kiếm tẩu thiên phong lời nói, cũng không có dễ dàng như vậy thành công, rốt cuộc có cái Bạch Phong Chi Thần nhìn chằm chằm, nếu là tại Mộ Dung Tuy đến trước đó còn không có giải quyết, độ khó kia trực tiếp tăng lên tới Địa Ngục cấp bậc.

Mà bây giờ, Mộ Dung Tuy, Naga, Chặt Đầu Quỷ chờ cường đại chiến lực, trực tiếp biến thành phe mình trận doanh..