Chương 100:: Tai về sau, Hắc Vũ thành lợi ích chỉ hướng

Chương 100:: Tai về sau, Hắc Vũ thành lợi ích chỉ hướng

Vương Lâm Trì tự nhiên là đáp ứng Pháp Tuệ để hắn đi làm lưu manh đề nghị, bất quá thời gian để Pháp Tuệ đi định, rốt cuộc người ta là tay chủ công, hắn không có việc gì cũng đừng dính vào.

Bởi vậy Pháp Tuệ quyết định tại ba ngày sau khởi hành, ba ngày này hắn muốn luyện chế điểm phật bảo ra, dùng cái này tăng thêm phần thắng.

Cho nên hắn liền tự mình về trước Hắc Vũ thành, giày vò lâu như vậy, Hắc Vũ thành bên kia hẳn là cũng đã xong việc, yêu ma quỷ quái tuy mạnh, thế nhưng là Kê Minh Tự không thể công phá, kia tiếp tục đánh xuống cũng không phải chuyện gì.

Sau khi trở về, thuận lợi nhìn thấy một viên tinh lương cấp hồn chủng · kỷ luật nghiêm minh, một cái vầng sáng hệ đặc thù hồn chủng.

【  vầng sáng hệ hồn chủng · kỷ luật nghiêm minh (tinh lương cấp) 】

【  làm đi: 100 mét phạm vi quân đội bạn tốc độ công kích gia tăng 1% 】

【  cấm chỉ: 100 mét phạm vi quân đội bạn phòng ngự cường độ gia tăng 1% 】

【  tuân lệnh: 100 mét phạm vi quân đội bạn năng lực khôi phục gia tăng 1% 】

Hiệu quả Vương Lâm Trì cũng không làm sao hài lòng, phạm vi chỉ có một trăm mét, gia tăng cũng chỉ là 1% thuộc về loại kém nhất tinh lương cấp, rốt cuộc tinh lương cấp hồn chủng tỉ lệ phần trăm tăng phúc cực hạn là 10%.

Bất quá giá cả khẳng định là không thấp, dù sao có thể gia tăng quân đội bạn năng lực, đặc biệt là tại cỡ lớn trên chiến trường, hoàn toàn có thể tiến hành điệp gia, tỉ như một trăm người có được cái này viên hồn chủng, hiệu quả kia có thể tưởng tượng được.

Liền là muốn góp đủ nhiều như vậy, độ khó có chút lớn.

Vương Lâm Trì không hài lòng cùng tăng phúc ít, y nguyên che giấu không được cái đồ chơi này liền là cái hiếm có vầng sáng hệ, không cần tiêu hao tinh thần lực cũng vĩnh cửu tồn tại, chỉ cần tới gần phạm vi bên trong liền có thể hưởng thụ được tăng phúc.

"Đáng tiếc, bất quá tương đối một viên không thích hợp ta vầng sáng hệ hồn chủng, vẫn là rèn hồn pháp thực tế."

Vương Lâm Trì nếu là lưu lại cũng tiến hành chỉ huy toàn diệt rơi vào xâm Hắc Vũ thành yêu ma quỷ quái, như vậy hắn lấy được rất có thể là sử thi cấp vầng sáng hệ hồn chủng, chỉ là sử thi cấp hồn chủng đối với hắn mà nói càng nhiều hơn chính là đối tượng thí nghiệm, mà không phải thay đổi.

Trên người hắn hồn chủng hệ thống cực kỳ phù hợp hắn, không cần thiết đổi.

Ném vào trữ vật bảo vật về sau, rất nhanh liền đưa tới Nghiêm Xuyên, Từ Toại bọn người, bọn hắn cũng là loay hoay sứt đầu mẻ trán.

Yêu ma quỷ quái đối cả tòa Hắc Vũ thành tạo thành phá hoại cực lớn, phổ thông bách tính cũng là nhận lấy to lớn tác động đến cùng thương vong.

"Gia, ngài trở về, bên kia giải quyết?" Nghiêm Xuyên hỏi.

"Ừm, giải quyết, chúng ta vị này mới thành chủ kỳ thật phi thường dễ nói chuyện, hắn tại du lịch Kê Minh Tự về sau, cảm giác sâu sắc thiếu sót của mình, cuối cùng thành công quy y ngã phật, thành Kê Minh Tự trụ trì." Vương Lâm Trì uyển chuyển nói.

Trong lời này ẩn chứa tin tức vô cùng lớn, để bọn hắn trong chốc lát đều không thể đủ kịp phản ứng.

"Nói cách khác, hiện tại Mộ Dung Tuy là chính chúng ta người." Nghiêm Xuyên rất nhanh liền đề luyện ra kết quả, cũng khái quát một chút.

"Hiện tại cũng không thể gọi như vậy, về sau gặp mặt muốn gọi hắn Pháp Tuệ đại sư hoặc là Pháp Tuệ trụ trì." Vương Lâm Trì uốn nắn Nghiêm Xuyên lời nói, đối phương là cường giả, đừng tưởng rằng đối phương hiền lành, liền có thể làm loạn, nên có tôn trọng vẫn là đến cho, bằng không sớm muộn có một ngày sẽ rước họa vào thân.

Vương Lâm Trì lời này, lại để cho bọn hắn não bổ không ít thứ, nhưng mà Vương Lâm Trì thật chỉ là mặt chữ trên ý tứ.

"Đúng, gia." Nghiêm Xuyên vội vàng tỏ thái độ, sau đó còn nói thêm: "Kia gia ngài lần này trở về, là dự định tiếp quản Hắc Vũ thành rồi?"

"Ta không sao tiếp quản Hắc Vũ thành làm gì, lần này trở về, là để các ngươi sớm chuẩn bị một chút, ba ngày sau chúng ta đi báo thù."

"Các ngươi cũng không muốn đám kia yêu ma quỷ quái nghênh ngang tại chúng ta nơi này tứ ngược liền đi, nói thế nào cũng phải cho bọn hắn một bài học."

Vương Lâm Trì trực tiếp kéo đối lập mang lên đại nghĩa.

Đổi lại là trước đó, để bọn hắn đi tiêu diệt toàn bộ yêu ma quỷ quái, phần lớn đều sống xuất công không xuất lực hay là lá mặt lá trái, hiện tại không đồng dạng, yêu ma quỷ quái có thể đến bọn hắn cái này cắt cỏ cốc một lần, liền có thể đến lần thứ hai lần thứ ba, Hắc Vũ thành cao tầng tự nhiên không thể chịu đựng mình trở thành yêu ma quỷ quái món ăn trong mâm.

Không sai, bọn hắn cũng không biết Bạch Phong Chi Thần sự tình, tự nhiên là cho rằng yêu ma quỷ quái cắt cỏ cốc.

Bọn hắn liền là cỏ cốc bản thân.

Không có lợi ích tương quan thời điểm, bọn hắn tự nhiên không ý tưởng gì.

Hiện tại đã không chỉ là liên quan đến lợi ích sự tình, còn dính đến tính mệnh, cái này nếu là còn phản đối, sợ không phải trước bị người một nhà giết chết.

"Nghĩ, ta lập tức đi làm!" Nghiêm Xuyên hắn kích động a.

Tại lần này trong chiến đấu, Nê Bang giáp sĩ tạo thành lực lượng khổng lồ, trên cơ bản có thể nói toàn bộ Hắc Vũ thành liền là bị hắn Nê Bang cứu được.

Mặc kệ là cái gì yêu ma quỷ quái, một đao xuống dưới, lập tức chết không thể chết lại.

Công kích của đối phương rơi vào Nê Bang giáp sĩ trên thân lúc, không có một tơ một hào hiệu quả, loại này nghiền ép khoái cảm, làm sao có thể để hắn không kích động.

"Không vội, ngươi thông tri trong thành ba nhà tiệm thợ rèn, ba ngày sau đó, ta muốn nhìn thấy một ngàn bộ binh khí cùng giáp trụ." Vương Lâm Trì mở miệng nói ra.

"Ngài là muốn tăng cường quân bị?" Từ Toại cảm thấy có chút khó tin.

"Khuếch trương cái gì quân, Hùng Uy võ quán, Trấn Viễn tiêu cục các loại, lại thêm thế gia phú hộ tay chân, hộ vệ, tất cả đều cho ta điều động tới, cho bọn hắn một người một bộ, sau đó đi giết yêu ma quỷ quái."

"Nếu là có ai dám ngăn trở, ngươi mang theo Nê Bang giáp sĩ đem bọn hắn lần lượt treo ở trên tường thành, làm cho tất cả mọi người xem bọn hắn tính tình." Vương Lâm Trì giọng nói mang vẻ trêu tức.

Trước một câu là đối tất cả mọi người ở đây thông tri, sau một câu là cảnh cáo, nếu ai không phối hợp, đến lúc đó đưa bọn hắn lên đường.

Treo trên tường khẳng định chỉ có thể là đầu, mà không phải một cái hoàn chỉnh người.

Đám người nghe thấy lời này, cũng là trong lòng khó chịu, chỉ là trở ngại Vương Lâm Trì thế lớn, ngay cả Mộ Dung Tuy đều giải quyết hết, huống chi bọn hắn.

Bọn hắn tự nhiên là không tin tưởng Vương Lâm Trì nói tới quy y, khả năng lớn là bị Vương Lâm Trì chặn giết, cho nên suy nghĩ cái như thế qua loa lý do.

Người ta Mộ Dung Tuy có quyền thế còn có thực lực, chỉ cần đấu thắng ngươi như thế cái tai họa, liền có thể trở thành thành chủ, làm sao có thể nghĩ quẩn đi làm tăng nhân.

Vương Lâm Trì thông báo xong về sau, cả đám cũng giải tán đi.

Rốt cuộc bọn hắn còn có việc phải bận rộn, không có khả năng lưu lại cùng Vương Lâm Trì uống trà nói chuyện phiếm.

Về tới mật thất bên trong, Vương Lâm Trì phát hiện một việc, đó chính là hắn nhốt tại trong thùng mười hai con bạch phong trùng thế mà đều đã chết.

Buổi sáng hôm nay thời điểm cũng còn sống thật tốt, làm sao lại đột nhiên chết.

"Chờ một chút, Bạch Phong Chi Thần nhận lấy trọng thương?" Vương Lâm Trì không khỏi nghĩ đến cái này sự tình.

Mộ Dung Tuy trước đó trên thân có lực lượng rất có thể là Bạch Phong Chi Thần loại nào đó bản nguyên lực lượng, bằng không mà nói để không có khả năng không tổn hao gì sử dụng bạch phong gia trì, bình thường sử dụng giá phải trả liền cùng kia mười tên trọng trang kỵ sĩ đồng dạng, muốn thiêu đốt tuổi thọ làm giá phải trả.

"Cái kia hẳn là là rơi vào Kê Minh Tự trên tay, khó trách muốn độ hóa Mộ Dung Tuy trở thành Pháp Tuệ, không chỉ có thể thu hoạch một phần chiến lực, còn có thể thu hoạch Bạch Phong Chi Thần bản nguyên."

"Pháp Tuệ cũng không đơn thuần đi đánh giết Bạch Phong Chi Thần, chỉ sợ cũng là Kê Minh Tự coi trọng Bạch Phong Chi Thần, hoặc là dùng để rút ra bản nguyên, hoặc là liền là độ hóa sau biến thành hộ pháp." Vương Lâm Trì rất nhanh liền phân tích ra tiền căn hậu quả.

Vương Lâm Trì cũng không có nghĩ qua đi tham phần này ban thưởng, bởi vì hắn không có đủ thực lực.

Làm việc phải có chút tất số, phấn đấu cũng phải thấy rõ con đường phía trước.

"Cũng không biết có thể hay không cọ đến chút vật gì. . ." Vương Lâm Trì chỉ cần không đi nghĩ cầm đầu, đem tâm tính để nằm ngang một điểm, hắn lại không xuất lực, kia cầm tới cái gì đều là hắn kiếm được.

"Đi theo phật, không có tốt kết quả." Đột ngột, bên tai truyền đến một thanh âm, là mang theo côn trùng tứ chi ma sát thanh âm, đi theo gió mà đến.

"Cũng không nhất định, vạn nhất đâu." Vương Lâm Trì biết, là Bạch Phong Chi Thần.

Đối phương có thể giám sát đến toàn bộ địa vực. . . Tốt a, kia là trước đó, hiện tại Kê Minh Tự  xuất hiện về sau, đối phương đã bị áp chế vô cùng thảm.

Có thể tìm đến Vương Lâm Trì, vẫn là đến dựa vào gió mới được.

Hắn biết đúng ý đồ đến, đơn giản liền là muốn xúi giục mình, cũng không phải không được, cho chỗ tốt liền có thể, dù sao hắn tại cái này bí cảnh có thể đợi thời gian cũng không mấy tháng.

Về sau lại đến là không thể nào, cái này siêu cự hình bí cảnh tất nhiên sẽ bị Đại Cảnh triều đình lũng đoạn.

"Chỉ cần ngươi có thể giúp ta, ta có thể cho ngươi một cái thuộc thần vị trí." Gió lại một lần nữa thổi tới, Bạch Phong Chi Thần mở ra điều kiện của mình, sau đó còn nói ra trở thành thuộc thần các loại chỗ tốt.

"Không đủ." Vương Lâm Trì cự tuyệt.

Sau đó liền không có âm thanh, tựa hồ là từ bỏ xúi giục Vương Lâm Trì.

Đối với cái này, hắn cũng không có để ở trong lòng, thuộc thần có thể thu hoạch được thần lực lượng, bao quát trường sinh, không chết, chưởng khống quyền bính các loại, rất tốt phúc lợi, nhưng mọi thứ đều sợ cái nhưng là.

Nhưng là cái này thuộc thần mặc kệ là lực lượng vẫn là sinh tử, đều tại tôn thần chưởng khống phía dưới, đến lúc đó thật muốn thành đối phương thuộc thần, còn không phải tùy ý đối phương nắm, Bạch Phong Chi Thần cũng chính là nghĩ đến hù lừa gạt một chút Vương Lâm Trì, liền bắt nạt Vương Lâm Trì không biết những thứ này.

Đáng tiếc, trước đó tại Kê Minh Tự bên trong, Pháp Tuệ đều cùng hắn nói.

Cái này cũng có thể nhìn ra, Bạch Phong Chi Thần lực lượng căn bản cũng không có biện pháp tại Kê Minh Tự bên trong có hiệu lực, cho nên hắn không biết những việc này, mới dám lừa gạt Vương Lâm Trì..