Chương 101:: Cường đại! Nghiền ép Bạch Phong Chi Thần Pháp Tuệ

Chương 101:: Cường đại! Nghiền ép Bạch Phong Chi Thần Pháp Tuệ

Pháp Tuệ xếp bằng ở Naga trên đỉnh đầu, một bộ pháp tướng trang nghiêm bộ dáng.

Trên thân chỗ khoác cà sa, đặt nằm ngang Naga trên đỉnh đầu tích trượng cùng các loại bảo vật, đều có thể nói rõ Pháp Tuệ cái này trong thời gian ba ngày cũng không có uổng phí bận rộn.

"Chỉ chúng ta ba đủ rồi? Không cần mang lên những này chùa miếu hộ pháp?" Vương Lâm Trì mắt nhìn một bên Chặt Đầu Quỷ hỏi.

"Hộ pháp chức vụ có thể, chính là hộ vệ chùa miếu, Bạch Phong Chi Thần cũng không cần đến lớn như thế chiến trận." Pháp Tuệ tựa hồ cũng không thèm để ý Bạch Phong Chi Thần.

Vương Lâm Trì cũng không có chất vấn, liền trong ba ngày này, Bạch Phong Chi Thần khi đó linh lúc mất linh thanh âm, đủ để chứng minh đối phương căn bản cũng không có đầy đủ lực lượng.

Có lẽ trước đó thúc đẩy yêu ma quỷ quái công thành, đã là hắn lực lượng cuối cùng.

Bằng không mà nói, cũng không trở thành đến bây giờ cũng còn không có động tĩnh.

"Cư sĩ lại đến ngồi xuống, lấy Naga chi năng, liền có thể khoảnh khắc đến." Pháp Tuệ mời Vương Lâm Trì cùng một chỗ ngồi Naga đi, nếu không dựa vào Vương Lâm Trì này đôi chân chạy tới, kia đến một ngày thời gian.

Vương Lâm Trì không chỉ có chạy so sai nha, sức chịu đựng vẫn còn so sánh ngựa bền bỉ, nhưng là cùng Naga so sánh, chênh lệch quá lớn.

"Được rồi." Vương Lâm Trì đương nhiên sẽ không cự tuyệt, Naga mặc dù là một đầu mắt kính to rắn, nhưng là nói thế nào cũng là bay được, có thể để cho hắn thử một chút phi hành là cảm giác gì.

Khuyết điểm cũng không phải là không có, vảy rắn quá mức bóng loáng, Vương Lâm Trì không giống như là Pháp Tuệ dạng như vậy, có thể bất động như núi, hắn phi thường thành thật nắm chặt Pháp Tuệ.

Naga khẳng định là không địa phương bắt, không bắt Pháp Tuệ bắt ai, sơ ý một chút từ trên trời rơi xuống đến, bị Naga tiếp nhận còn tốt, nếu là không có bị tiếp được, vậy cũng chỉ có thể trở thành Vương Lâm Trì tương.

Tại Vương Lâm Trì ngồi an ổn về sau, Naga chớp mắt trực tiếp liền cưỡi mây đạp gió mà đi, Vương Lâm Trì chỉ nhìn thấy cảnh sắc chung quanh hoàn toàn mơ hồ.

Cái này Naga hiện tại không phải chỉ là Kê Minh Tự hộ pháp rồng chúng, nói không chừng còn kiêm chức Pháp Tuệ tọa kỵ cũng khó nói.

Bởi vậy đừng nhìn nó tại không trung bay nhanh, tất cả sóng gió đều bị nó thần thông ngăn tại bên ngoài, Vương Lâm Trì liền cảm giác như giẫm trên đất bằng đồng dạng, rộng lớn thân rắn, không có hắn tưởng tượng bên trong trơn trượt.

Trước sau mấy giây cũng chưa tới, Naga liền đã tới mục đích.

"Đây là tấc vuông thần thông, ngàn dặm bất quá tấc vuông." Pháp Tuệ đã nhận ra Vương Lâm Trì nghi hoặc, sau đó giải thích một chút.

Vương Lâm Trì mới chợt hiểu ra, nguyên lai là dùng không khoa học thủ đoạn, khó trách hắn cảm thấy không thích hợp, tốc độ cùng thời gian kém xa.

"Bạch Phong Chi Thần liền trốn ở chỗ này?" Vương Lâm Trì tò mò hỏi.

Nơi này là một chỗ thung lũng, xanh um tươi tốt đồng thời sinh cơ bừng bừng, cái khác liền không có, loại địa phương này chung quanh cũng không ít.

"Chính là, Bạch Phong Chi Thần bản thể là trắng trùng chỗ tụ, cái này một núi cốc bên trong, tràn đầy hắn bản thể."

"Như gặp phải nguy cơ, chỉ cần chạy thoát một trùng, liền có thể Đông Sơn tái khởi."

Pháp Tuệ tựa hồ đối Bạch Phong Chi Thần vô cùng hiểu rõ, tình báo con đường nha, Vương Lâm Trì cũng không có đi nghe ngóng, nói không chừng dính đến Kê Minh Tự.

"Vậy ngươi chuẩn bị làm sao đối phó?" Vương Lâm Trì tò mò hỏi.

"Không khác, đại thủ ấn ngươi." Pháp Tuệ một bộ hời hợt bộ dáng.

Vương Lâm Trì chính muốn hỏi cái gì đại thủ ấn, đã nhìn thấy trên trời ánh nắng giống như bị cái gì che lại, sắc trời lập tức liền biến âm trầm xuống.

Lập tức ngẩng đầu nhìn lên, chỉ thấy bầu trời bên trong, hiện lên một cái bàn tay khổng lồ.

Chính là bàn tay này che đậy ánh nắng.

"Ngọa tào!"

Vương Lâm Trì vừa dứt lời, toàn bộ đại thủ ấn liền nghiền ép tại thung lũng bên trong, trong nháy mắt chính là tiếng vang bộc phát bụi mù tứ tán.

"Không phải, ngươi có đại thủ ấn, còn mặc vào một thân bảo vật, ngay cả Naga đều mang ra, đây có phải hay không là có chút hơi thừa." Vương Lâm Trì nhả rãnh một câu.

"Vẫn chưa xong đâu, nếu là một cái đại thủ ấn liền có thể giết cái này Bạch Phong Chi Thần, đâu còn có thể đại động can qua như vậy." Pháp Tuệ tự nhiên là biết, Bạch Phong Chi Thần không có khả năng đơn giản như vậy liền chết.

Nói thế nào cũng là trời sinh Địa Dưỡng thần thánh, hơn nữa thần triều rất nhiều gia trì, thực lực không thể khinh thường.

Quả nhiên, Pháp Tuệ rất nhanh liền nghiệm chứng, đại thủ ấn tán chưa tiêu tán, chỉ nghe thấy từng tiếng côn trùng bay múa lúc phát động tiếng ông ông.

"Phản đồ, ngươi tên phản đồ này! ! !" Mang theo tất tiếng xột xoạt tốt tiếng rống giận dữ bạo phát đi ra.

Vô số màu trắng dòng lũ từ đại thủ ấn phía dưới hiện ra đến, trong khoảnh khắc liền đem đại thủ ấn từng bước xâm chiếm không còn một mảnh, sau đó hóa thành một cái cự hình vòi rồng hướng phía Vương Lâm Trì cùng Pháp Tuệ lao đến.

"Cư sĩ lại ở chỗ này là bần tăng lược trận, bần tăng trước sẽ lên một hồi." Pháp Tuệ nói, đem Vương Lâm Trì đưa tiễn Naga, liền khống chế lấy Naga hướng phía Bạch Phong Chi Thần vọt tới.

Nhìn lời nói này, nhiều EQ cao a. . . Vương Lâm Trì cảm thấy nói chuyện quả nhiên là một môn nghệ thuật.

Pháp Tuệ mặc dù không thể nói lừa dối, nhưng là hắn có thể nghệ thuật gia công, chỉ cần ý tứ biểu đạt minh bạch là được rồi.

Thấp EQ điểm tới nói liền là ngươi quá yếu, mình tránh tốt, đừng bị lan đến gần.

"Nghiệt chướng, còn không cúi đầu!"

Song phương chiến đấu hết sức căng thẳng, Vương Lâm Trì xa xa chỉ có thể nhìn thấy màu trắng gió lốc cùng kim sắc Phật quang không ngừng xen lẫn, sau đó liền là nghe thấy Pháp Tuệ lớn tiếng bão tố Rác rưởi lời nói, một mực tại làm Bạch Phong Chi Thần tâm thái.

"Liền cái này, còn cần đến Naga, để Pháp Tuệ một người liền có thể chơi chết Bạch Phong Chi Thần."

Mặc dù Vương Lâm Trì thấy không rõ chiến đấu tình huống, nhưng là tại Pháp Tuệ cùng Naga hai tầng vây công phía dưới, Bạch Phong Chi Thần bản thể bạch phong trùng gió lốc là càng ngày càng nhỏ.

Thậm chí nghĩ đến tứ tán bỏ trốn, nhưng mà đại thủ ấn kia tựa hồ không chỉ là dùng để quần thể công kích, còn bổ sung loại nào đó kết giới, toàn bộ thung lũng đều bị bao phủ tại trong đó, dù là trước đó Bạch Phong Chi Thần đem nó gặm ăn hầu như không còn, cũng không có phá hư cùng phát giác kết giới này.

"Ngươi không thể giết ta, nếu là ta vẫn lạc ở đây, thần triều tất nhiên phái người đến tra, đến lúc đó điều tra rõ ngọn nguồn, không chỉ là các ngươi muốn chết không có chỗ chôn, ngay cả Hắc Vũ thành cũng phải đều hóa thành tro tàn."

"Các ngươi một người không sợ chết, nhưng từng vì Hắc Vũ thành bách tính nghĩ?"

Bạch Phong Chi Thần thân thể đã bị đánh liểng xiểng, hắn cái này cầu xin tha thứ liền rất có trình độ, có ý tứ liền là một cái đại nghĩa cùng Trần Minh lợi hại.

Ý là giết hắn, đến lúc đó thần triều sẽ báo thù cho hắn, nếu là không giết hắn, mọi người chung sống hoà bình cũng có thể.

Coi như không vì mình cân nhắc, cũng phải vì bách tính nhóm cân nhắc một phen đi.

"Ha ha ha, hôm nay tùy ý ngươi miệng lưỡi dẻo quẹo, cũng phải nhập ta cái này tử kim bát bên trong đi tới một lần, tại phật trước bàn thờ hầu hạ."

"Thành tâm ăn năn liền có thể hứa ngươi một chính quả, nếu là ngu xuẩn mất khôn tiếp tục dựa vào nơi hiểm yếu chống lại, giết ngươi, kia thần triều cũng không làm gì được chúng ta." Pháp Tuệ không chỉ có không nhận uy hiếp, còn trái lại uy hiếp Bạch Phong Chi Thần thành thành thật thật đầu hàng, không phải trực tiếp liền đánh chết ngươi.

Đại nghĩa? Đạo đức bắt cóc?

Ngươi giết người, nhưng lại chỉ vào người khác chưa đầy đủ điều kiện của ngươi khiến cho ngươi giết người, cho nên cái này sự tình liền là của người khác sai?

"Ngươi, ghê tởm! ! !" Bạch Phong Chi Thần cảm giác mình đã bị vũ nhục, hắn coi là Pháp Tuệ là muốn giết hắn, kết quả không nghĩ tới là định đem hắn độ hóa.

"Thôi được, ngươi đã tìm chết, cũng liền trách không được bần tăng vì dân trừ hại." Pháp Tuệ không chút do dự chuẩn bị xuống tử thủ.

Chúng sinh bình đẳng việc này sau này hãy nói, Hắc Vũ thành bên trong bởi vì Bạch Phong Chi Thần chỗ thúc đẩy yêu ma quỷ quái đồ sát mà chết người chẳng lẽ cũng không phải là chúng sinh một trong.

Oanh

Kim quang nổ tung, bạch phong trùng vòi rồng càng nhỏ hơn.

Lúc này Bạch Phong Chi Thần cũng minh bạch cái này Pháp Tuệ là thật nghĩ lấy mạng của hắn.

"Chờ một chút, ta nguyện nhập Kê Minh Tự, ta nguyện. . ." Bạch Phong Chi Thần không ngừng kêu rên.

"Tôn thần trên thân nghiệp chướng nặng nề, còn cần bần tăng vi tôn thần tiêu tan cái này nghiệp chướng, lại vào ta Kê Minh Tự cũng không muộn." Pháp Tuệ lại là không có chút nào mang dừng tay.

Cho lúc trước ngươi thời cơ ngươi không muốn, hiện tại ngươi nói dừng tay liền dừng tay? Thua liền thành thành thật thật bị đánh, có thể cho lưu một cái mạng cũng không tệ rồi, cũng đừng nghĩ cái khác.

Đại khái chừng nửa canh giờ, trắng trùng vòi rồng bị triệt để đánh tan, không có một chút tung tích.

Vương Lâm Trì thì là ngồi tại nơi xa, gặm hơn phân nửa giò, nhất đại bao hạt dưa cùng một bình lớn đồ uống về sau, Pháp Tuệ lúc này mới ngồi Naga, trên tay nâng tử kim bát trở về.

Cái này tử kim bát bên trong, một đầu tựa như giáp trùng đồng dạng trắng côn trùng chính phủ phục tại trung ương.

Bạch Phong Chi Thần cũng đúng là không có chết, chỉ là bị đánh tan tất cả uy năng, bây giờ chỉ còn lại cái này một con bản thể, nếu là chết lại, vậy liền thật tiêu vong.

"Cư sĩ cực kỳ nhàn nhã." Pháp Tuệ mắt nhìn một chỗ vỏ hạt dưa về sau, trêu chọc một câu.

"Không có cách, còn không phải Pháp Tuệ đại sư ngươi thực lực mạnh mẽ." Vương Lâm Trì hắn liền là cái xem trò vui, nào có nhiều chuyện như vậy.

"Hôm nay đa tạ cư sĩ tương trợ, ta cái này Kê Minh Tự bên trong, liền có thể nhiều hơn một tôn La Hán." Pháp Tuệ giữa lông mày cũng là mang theo vui vẻ, hiển nhiên Bạch Phong Chi Thần giá trị rất lớn.

"Chúc mừng chúc mừng." Vương Lâm Trì cũng là chúc mừng một câu.

Lại về sau, Naga liền dẫn Pháp Tuệ cùng Vương Lâm Trì rời khỏi nơi này, chỉ để lại một mảnh bừa bộn tại nguyên chỗ.

Cũng may, nơi này căn bản liền không người ở, qua một thời gian ngắn, thiên nhiên cùng thời gian liền có thể vuốt lên hết thảy..