Chương 102:: Trả thù, Quỷ Trạch đều cho ngươi san bằng

Chương 102:: Trả thù, Quỷ Trạch đều cho ngươi san bằng

"Quỷ Trạch đúng không, a."

Vương Lâm Trì nhìn cách đó không xa dinh thự, không khỏi cười lạnh một tiếng.

Từ khi một tháng trước đó, hắn cùng Pháp Tuệ cùng một chỗ đi xử lý Naga về sau, Pháp Tuệ liền ngày đêm đợi tại Kê Minh Tự trong Đại Hùng Bảo Điện, lấy Phật pháp độ hóa Bạch Phong Chi Thần, khiến cho sớm ngày trở thành bạch phong La Hán.

Mà Vương Lâm Trì thì là tiến vào tiềm tu hình thức, cùng lúc đó, Hắc Vũ thành cũng khai triển đại quy mô quét dọn yêu ma quỷ quái hành động.

Một đám yêu ma quỷ quái tại đã mất đi Bạch Phong Chi Thần như thế cái ô dù về sau, tự nhiên là bị Hắc Vũ thành bên trong những cái kia giáp sĩ đánh quân lính tan rã.

Tại Vương Lâm Trì thuận lợi đem mình cửu chuyển Kim Đan trùng tu mười lần về sau, rốt cục đã tới. . . Sứ Trắng cấp sơ kỳ.

Kim Đan là có một ngàn điểm tinh thần lực không sai, thế nhưng là hắn bởi vì tinh thần lực tất cả đều cho Kim Đan, hắn lại về tới 1 điểm tinh thần lực, nhưng là trên thực tế thực lực không chỉ có không có biến mất, ngược lại càng cường đại.

Hiện tại hắn thế nhưng là có được bốn chữ số tinh thần lực giá trị, có lẽ chỉ có Sơn Đồng cấp mới có được cao như vậy tinh thần lực, Hắc Thiết cấp bây giờ triệt để không cách nào uy hiếp được hắn.

Sau đó chỉ cần lại tu luyện từ đầu về 100 điểm tinh thần lực, sau đó phục dụng các loại thiên tài địa bảo không ngừng đột phá tinh thần lực hạn mức cao nhất là được rồi.

Đương nhiên, cái này sự tình đến tại Vương Lâm Trì đem hồn tướng bí thuật · Đạo Thai Nguyên Anh tăng lên tới Sứ Trắng cấp cực hạn sau lại bắt đầu, hiện tại còn không phải đột phá thời điểm.

Về phần đem tự mình tu luyện về 100 điểm tinh thần lực hạn mức cao nhất, cái này đã không có cần thiết.

Bởi vì theo Sứ Trắng cấp cửu chuyển Kim Đan viên mãn, sinh ra cùng loại với dương cực sinh âm hiệu quả, hiện tại hắn dù là không cần tu luyện, tinh thần lực cũng đang không ngừng tăng trưởng.

Từ đột phá đến bây giờ, đã tự động tăng lên tới 5 điểm tinh thần lực.

Nhiều nhất ngày mai, liền có thể trở lại 100 điểm.

Hắn hiện tại thì là về tới Y Thôn, cố ý đến tìm Quỷ Trạch trả thù.

Lúc trước cái này Quỷ Trạch trong đêm phái cái quỷ tới giẫm Vương Lâm Trì cái trán, Vương Lâm Trì là người tốt, không có khả năng nói ăn miếng trả miếng, cũng sẽ không nói cầm chân đạp trán của bọn hắn.

Tối đa cũng liền là giết quỷ phóng hỏa mà thôi.

"Đến a, cho ta đem tòa nhà này đốt." Vương Lâm Trì vẫy tay một cái, bên người mấy giáp sĩ tiện tiện ôm củi lửa, dầu hỏa các loại, trực tiếp vây quanh Quỷ Trạch một vòng.

Sau đó ánh lửa bốc lên, cư trú ở Quỷ Trạch bên trong một đám lệ quỷ cũng là phát giác không thích hợp, muốn lao ra.

Kết quả đối diện liền đụng phải giáp sĩ trường đao, điêu khắc « Thích Ca Mâu Ni diệt ác thú vương căn bản chú » trường đao không tốn sức chút nào liền đem nó một phân thành hai, kinh khủng như vậy tử tướng, tự nhiên cũng là hù dọa quỷ phía sau.

Tại thời khắc này, Quỷ Trạch bên trong quỷ đều lâm vào tiến thoái lưỡng nan tình huống, không đi liền đợi đến bị hỏa thiêu chết đi, đi đi ra ngoài liền phải bị đao chém chết.

"Như thế do dự? Không có việc gì, ta giúp các ngươi tuyển."

"Lên cung tiễn thủ."

Vương Lâm Trì cảm thấy bọn này quỷ thật sự là quá ngây thơ rồi, thật sự cho rằng không ra Vương Lâm Trì liền lấy bọn hắn không có biện pháp?

Giáp sĩ phía sau, một đám mặc giáp da cung tiễn thủ giương cung dựng mũi tên.

Tuy nói nhân số không nhiều, nhưng là Quỷ Trạch cũng không lớn, liền cái này ba lượt tề xạ phía dưới, liền nghe được Quỷ Trạch bên trong kêu rên đầu tiên là liên tiếp, sau đó liền một trận yên tĩnh, chỉ có củi lửa thiêu đốt thanh âm.

Bất quá Vương Lâm Trì biết, sự tình còn chưa kết thúc, Quỷ Trạch bên trong ở là quỷ, nhưng là Quỷ Trạch bản thân, nhưng cũng là yêu ma quỷ quái bên trong quái.

Nếu không một gian phổ phổ thông thông dinh thự, lại làm sao có thể hấp dẫn nhiều như vậy quỷ.

Theo đốt cháy, cả tòa Quỷ Trạch đều đang chấn động.

"Đem máy ném đá cho ta kéo lên, đem cái đồ chơi này đều cho ta san bằng." Vương Lâm Trì vì trả thù lại, tự nhiên là đã sớm chuẩn bị.

Ba chiếc máy ném đá rất nhanh liền bị đẩy tới, các giáp sĩ bắt đầu lắp tảng đá.

Tảng đá cũng không là bình thường tảng đá, mỗi khỏa trên tảng đá cũng đều điêu khắc « Thích Ca Mâu Ni diệt ác thú vương căn bản chú ».

Tại bị bắn ra nện trúng Quỷ Trạch một khắc này, tách ra quang huy, không chỉ có tạo thành vật lý tổn thương, còn tạo thành pháp thuật tổn thương.

Liên tiếp tầm mười khối đá lớn bị bắn ra đi, toàn bộ Quỷ Trạch trực tiếp liền bị nện thành phế tích, đồng thời còn có rất nhiều máu ô tràn ngập ra.

Cuối cùng, một viên tinh lương cấp hồn chủng bị ngưng tụ ra, trở thành Vương Lâm Trì thu hoạch.

【  linh hồn hệ / Không Gian hệ hồn chủng · Quỷ Trạch (tinh lương cấp) 】

【  nạp hồn: Hồn chủng bên trong mở một mảnh triệu hoán không gian, có thể dùng để cất giữ linh hồn hệ triệu hoán vật 】

【  nuôi âm: Cất giữ tại triệu hoán không gian bên trong linh hồn hệ triệu hoán vật nhưng chậm chạp tăng cường thực lực 】

【  bồi nguyên: Linh hồn hệ triệu hoán vật thụ thương sau đang triệu hoán không gian bên trong có thể phục hồi từ từ 】

Vương Lâm Trì nhìn thoáng qua về sau, liền không quá để ý, hiệu quả là thật kéo hông, cũng chính là mở cái triệu hoán không gian kéo cao cấp độ, nhưng mà cho dù là cái hiệu quả này, cũng chỉ hạn chế tại linh hồn hệ triệu hoán vật.

Chậm chạp tăng cường thực lực trọng điểm tại cái này chậm chạp, ở bên trong đợi một tháng đều không có huấn luyện một ngày đạt được hiệu quả mạnh, thương thế khôi phục thì càng hố, nếu là thật đần độn cầm trên tay linh hồn hệ triệu hoán vật bỏ vào, vết thương nhẹ còn tốt, trọng thương có thể trực tiếp tử vong.

Bởi vì nên hồn chủng cũng không có hỗ trợ ổn định thương thế năng lực, chỉ có thể khôi phục chậm chạp, nói cách khác ngươi khả năng mộ phần cỏ đều có cao ba mét, hắn lúc này mới cho ngươi khôi phục chút da ngoại thương.

Giá trị cũng là có, chỉ cần một triệu hoán không gian, liền phi thường hữu dụng, có thể tùy thân mang theo linh hồn hệ triệu hoán vật, càng quan trọng hơn là tổng thể thể tích là một so một phục khắc Quỷ Trạch.

Khuyết điểm cũng rất rõ ràng, những vật khác hoặc là triệu hoán vật là không cách nào tiến vào.

Cưỡng ép tiến vào sẽ như thế nào, Vương Lâm Trì cũng không rõ ràng, hắn lại không khảm nạm cái này viên hồn chủng, biết đến tự nhiên không nhiều.

"Được rồi, các ngươi trước mau lên, phiền phức chư vị theo giúp ta đi cái này một lần." Vương Lâm Trì thu thập một phen về sau, lúc này mới hướng phía một đám giáp sĩ chắp tay cảm tạ.

"Không dám, có thể giúp đỡ Vương đại nhân, là chúng ta vinh hạnh." Cầm đầu giáp sĩ cũng là vội vàng nói.

Sau đó cũng không có khách sáo cái gì, bọn hắn cũng gấp vội vàng rời đi.

Hắc Vũ thành giáp sĩ đều bận rộn tiêu diệt toàn bộ chung quanh yêu ma quỷ quái, tự nhiên không có nhiều như vậy nhàn rỗi thời gian.

Bất quá bọn hắn cũng không phải làm không công, mỗi một lần tiêu diệt toàn bộ yêu ma quỷ quái, đều có thể cầm tới không ít chỗ tốt, như là vàng bạc châu báu hay là đồ cổ đồ sứ loại hình.

Yêu ma quỷ quái cũng không cần những vật này, bọn chúng chỉ ăn người.

Cho nên những vật này phần lớn đều còn sót lại tại yêu ma quỷ quái đỉnh núi hay là trong động.

Các giáp sĩ tại đánh giết đoạt lại về sau, tự nhiên là có thể điểm đến đầy đủ chiến lợi phẩm.

Cũng đúng là như thế, cho nên mới sẽ càng diễn càng nóng.

Có chỗ tốt còn có thể báo thù, cái này ai không nguyện ý.

Vương Lâm Trì đang trả thù Quỷ Trạch qua đi, lúc này mới chậm ung dung hướng phía Y Thôn đi qua.

Trước đó Y Thôn thôn trưởng nói qua, nếu là hắn hỗ trợ xử lý Quỷ Trạch, kia Y Thôn bên trong hắn coi trọng đồ vật liền tùy tiện cầm.

Kia Vương Lâm Trì hắn liền không khách khí.

Lại nói, hắn cũng không phải thật tùy tiện cầm, kia là hoàn thành nhiệm vụ chi nhánh sau tác thủ vốn có thù lao.

Huống chi Vương Lâm Trì cũng không có khả năng thật đào ba thước đất, liền Y Thôn đám người kia, nghèo căn bản là ép không ra ba lượng dầu đến.

"Đa tạ Vương đại nhân hỗ trợ, tiểu lão nhi vô cùng cảm kích a." Y Thôn cổng, thôn trưởng nhìn thấy Vương Lâm Trì đến, vội vàng nghênh đón tiếp lấy.

"Khách khí khách khí, chỉ là thực hiện ngươi ta ước định ban đầu." Vương Lâm Trì trực tiếp mở miệng.

Thôn trưởng ở chỗ này chờ hắn, hắn kỳ thật cũng chẳng suy nghĩ gì nữa, liền hắn tới kia động tĩnh, nghĩ không biết cũng khó khăn.

Lại là giáp sĩ lại là cung tiễn thủ còn có xe bắn đá, như thế lớn chiến trận, Y Thôn tự nhiên phát hiện, lại nhìn thấy Vương Lâm Trì cái này thân ảnh quen thuộc, còn có thể nghĩ đến ước định ban đầu.

"Không dám nhận, Vương đại nhân ngài coi trọng cái gì, cứ lấy, tiểu lão nhi nếu là nhăn cái lông mày, ta người trưởng thôn này liền không làm." Thôn trưởng vỗ bộ ngực nói.

Hắn như thế tự tin, không phải là bởi vì hắn ngang tàng, mà là trong thôn đúng là nghèo không thứ gì, Vương Lâm Trì cũng cầm không là cái gì.

"Liền các ngươi từ đường bên trong chiếc đỉnh kia đi." Vương Lâm Trì hắn đã sớm có mục tiêu.

"Không có vấn đề, ta an bài hai người cho Vương đại nhân ngài đem đến Hắc Vũ thành đi." Thôn trưởng vung tay lên, cho.

Cái đồ chơi này đặt ở bọn hắn từ đường bên trong cũng liền tế tự thời điểm hoá vàng mã, một năm cũng không dùng tới hai lần, Vương Lâm Trì muốn liền đưa cho hắn, đến lúc đó hoá vàng mã cũng không nhiều như vậy có ý tứ, trực tiếp trên mặt đất đốt cũng có thể.

"Không cần làm phiền, chính ta mang đi là được rồi, thật muốn từ Y Thôn đem đến Hắc Vũ thành, người ăn ngựa nhai ngươi cũng chịu không được." Vương Lâm Trì cũng không muốn phức tạp, chiếc đỉnh kia, là một kiện Hồn khí.

Vương Lâm Trì trước đó liền nhìn trúng, chỉ là Y Thôn người đối với hắn cũng không có cái gì không tốt hoặc là cố ý nhằm vào, hắn cũng không tiện đi trộm hoặc là cướp đoạt.

Hiện tại hoàn thành cùng thôn trưởng ước định, lúc này mới lên tiếng yêu cầu.

Rốt cuộc ban đầu là thôn trưởng nói, mà không là chính hắn nói ra.

Hắn đạo đức ranh giới cuối cùng là linh hoạt, nhưng là linh hoạt phương hướng không phải đối với mấy cái này cùng mình không oán không cừu người bình thường.

Chủ yếu là không có giá trị gì tồn tại, bằng không hắn cũng không để ý hướng xuống lại linh hoạt một điểm.

Thật muốn lợi ích quá lớn, Vương Lâm Trì hắn khẳng định là cầm giữ không được, hắn cũng không phải Thánh nhân, nào có cao như vậy đạo đức tiêu chuẩn..