Chương 103:: Phật hệ hồn chủng · Như Lai Thần Chưởng thức thứ nhất (truyền thuyết cấp)

Chương 103:: Phật hệ hồn chủng · Như Lai Thần Chưởng thức thứ nhất (truyền thuyết cấp)

Tại trả thù xong Quỷ Trạch về sau, Vương Lâm Trì hắn dù là không có thông qua « cửu chuyển Kim Đan rèn hồn pháp » tiến hành tu luyện, tinh thần lực của hắn cũng tăng lên tới 100 điểm, tăng thêm cửu chuyển trong kim đan 1000 điểm tinh thần lực, hắn bây giờ có được ròng rã 1100 điểm tinh thần lực.

Trong ba ngày này, Vương Lâm Trì tự nhiên là một bên tu luyện « Đạo Thai Nguyên Anh hồn tướng bí thuật » cùng nghiên cứu mình hồn chủng sử thi cấp tiến hóa.

Sau đó liền bị Nghiêm Xuyên phá vỡ.

Nói là Pháp Tuệ tìm hắn, là một kiện chuyện thật tốt.

Vương Lâm Trì cũng chỉ có thể gián đoạn nghiên cứu, đi Kê Minh Tự nhìn một chút.

"Ý là Bạch Phong Chi Thần muốn biến thành Bạch Phong La Hán, tại chuyển hóa trong quá trình sẽ hình thành chúc phúc, cho nên mới tới tìm ta?" Vương Lâm Trì cũng là hơi kinh ngạc.

Quả nhiên là độ thiện cảm cà cao, cái gì đều có thể có.

"Chính là, cư sĩ lúc trước cùng ta cùng nhau tiến đến cầm nã tôn thần, bây giờ nên có cái này vừa báo." Pháp Tuệ mặt dạn mày dày nói, Vương Lâm Trì cái gì đều không có làm, cũng chỉ có thể nói cùng đi.

"Ngươi nói lời này liền không cảm thấy đuối lý. . ." Vương Lâm Trì nhả rãnh một câu.

Pháp Tuệ cũng là cười không nói, lập tức dời đi chủ đề: "Đáng tiếc, Bạch Phong Chi Thần vị cách không đủ, cũng chỉ có thể làm cái La Hán, nếu là đổi thành thần triều bên trong những cái kia tôn thần, có lẽ có thể tạo cái Bồ Tát ra."

"Thần triều những cái kia tôn thần cực kỳ mạnh sao?" Vương Lâm Trì hỏi.

Pháp Tuệ trên mặt khó được ngưng trọng lên: "Cực kỳ cường đại, đồng thời chân chính cường đại không phải bọn hắn lực lượng, mà là hắn thống trị năng lực."

"Bất quá ngươi yên tâm, bây giờ Bạch Phong La Hán sinh ra, bọn hắn Thần Vực cũng thành chúng ta phật vực, cho dù là chí cao tôn thần đến đây, cũng không chiếm được lợi ích." Pháp Tuệ tuy nói kiêng kị, nhưng cũng không sợ.

Hai người một bên trò chuyện, một bên nhìn xem đại điện bên một tôn tay nâng lấy màu trắng giáp trùng La Hán pho tượng, đây chính là Bạch Phong La Hán.

Mà Bạch Phong Chi Thần bản thể, đã sớm bị độ hóa cũng biến đổi thành người.

Mấy phút về sau, chỉ thấy La Hán pho tượng trên tay màu trắng giáp trùng bắt đầu thả ra hào quang.

Vương Lâm Trì cùng Pháp Tuệ tự nhiên cũng bị chiếu rọi tại hào quang bên trong.

"Đây là. . ." Vương Lâm Trì cảm thấy thân thể của mình không giống, thể phách biến càng thêm cường đại, trực tiếp đã đột phá Sứ Trắng cấp cực hạn trình độ, lúc đầu thể phách của hắn đều đã đình chỉ tăng lên, trừ phi hắn đột phá Hắc Thiết cấp.

Trừ cái đó ra, tinh thần lực của hắn cũng đã nhận được tăng lên cực lớn, từ nguyên bản 100 điểm hạn mức cao nhất đột phá đến 109 điểm giá trị cực hạn.

"Đối với cư sĩ tới nói, La Hán chúc phúc cũng là có chút điểm tác dụng, chỉ tiếc cư sĩ vẫn là kém một chút, nếu là tiến thêm một bước, có lẽ có thể thu hoạch được ta lúc đầu kim cương thân thể." Pháp Tuệ có chút tiếc nuối nói.

Kim cương thân thể, liền là lúc trước ngay cả Chặt Đầu Quỷ đều không có phá phòng năng lực tại bị Phật Môn thủ đoạn tăng phúc sau khi cường hóa hoàn toàn mới thiên phú.

Vương Lâm Trì thực lực có hạn, cưỡng ép tăng lên tới loại trình độ kia, sẽ chỉ làm hắn nhục thân sụp đổ, bởi vậy chỉ có thể tăng lên thể phách cường độ đến hắn có thể tiếp nhận cực hạn, còn lại bộ phận thì là thêm tại tinh thần lực bên trên.

Kỳ thật cũng là có thể đạt tới 110 cực hạn, sở dĩ chỉ là đến 109 liền ngừng, là bởi vì Bạch Phong La Hán phát giác được hắn không chịu nổi.

Cho nên trên bản chất lần này chúc phúc hắn chỉ hưởng thụ một góc của băng sơn, không giống như là Pháp Tuệ, hoàn toàn tiếp nhận chúc phúc.

Hào quang biến mất về sau, Bạch Phong La Hán pho tượng từ vốn chỉ là tảng đá biến thành một cái có máu có thịt người sống, chỉ là ngày bình thường không động đậy, tại vị đưa trên tiếp nhận hương hỏa tín ngưỡng, yên lặng tu luyện tăng thực lực lên.

Ngay tại lúc đó, Vương Lâm Trì còn trông thấy Bạch Phong La Hán bàn thờ phía trên, thế mà bắt đầu ngưng tụ ra một viên hồn chủng.

Chỉ là ngưng tụ tốc độ phi thường chậm chạp.

Lúc trước sử thi cấp hồn chủng đều không có ngưng tụ chậm như vậy.

Dựa theo dự đoán, khả năng cần thời gian một ngày, bởi vậy Vương Lâm Trì liền trực tiếp ở tại Kê Minh Tự.

Thẳng đến ngày thứ hai, hồn chủng triệt để ngưng thực, lại là một viên truyền thuyết cấp hồn chủng.

Vương Lâm Trì tuy nói có chỗ chuẩn bị, nhưng là tại tới tay về sau, cũng là thật chấn kinh.

【  phật hệ hồn chủng · Như Lai Thần Chưởng thức thứ nhất (truyền thuyết cấp) 】

【  Phật quang sơ hiện: Phật quang đại phóng, có thể dùng địch nhân tạm thời mù; đồng thời làm địch nhân mất trọng lượng hiện lên, thân hình mất hết khó mà phản kháng 】

【  Tâm Quang Sắc Lệnh: Phật quang kèm theo cường đại tịnh hóa năng lực, thanh trừ Phật quang phạm vi bên trong quân đội bạn cùng tự thân tất cả mặt trái hiệu quả cũng tiến hành trị liệu 】

【  luân hồi chuyển thế: Phật quang kèm theo năng lực công kích cùng độ hóa hiệu quả, lại đối không phải chủng tộc loài người ngoài định mức tạo thành 50% tổn thương cùng độ hóa hiệu quả 】

【  căn cơ chi thuật: Phật quang toàn hiệu quả uy lực tăng lên 50% 】

【  dịch cân tẩy tủy: Tu luyện rèn hồn pháp, Hồn kỹ lúc, hiệu suất tăng lên 50% 】

【  kim cương thân thể: Thể phách cường độ tăng lên 50% 】

【  tâm như gương sáng: Cường độ tinh thần lực tăng lên 50% 】

"Tê ~ kinh khủng như vậy." Vương Lâm Trì không khỏi hít vào một ngụm khí lạnh, hắn biết truyền thuyết cấp hồn chủng sẽ rất cường đại, nhưng là tuyệt đối không ngờ rằng, thế mà lại cường đại đến loại tình trạng này.

Mặt trái hiệu quả, tịnh hóa cùng phụ trợ, lại thêm tổn thương cùng cưỡng ép khống chế, vẻn vẹn là trước ba cái hiệu quả, chỉ cần phóng xuất ra Phật quang đến, như vậy quân đội bạn tăng phúc, địch quân nhận công kích bên ngoài, sẽ còn không cách nào hành động, đồng thời độ hóa hiệu quả liền là tiểu quy y thuật tốt nhất vị, mặc dù chiếm cứ vẫn như cũ chiếm cứ tinh thần lực hạn mức, nhưng là chỉ cần bị độ hóa, vậy liền sẽ bị vĩnh cửu điều khiển, trừ phi bị hồn chủng chi chủ chủ động giải trừ rơi.

Còn lại tất cả đều là tăng phúc, hơn nữa còn là đủ số 50% tăng phúc.

Truyền thuyết cấp hồn chủng có thể tăng phúc năm mươi phần trăm tỉ lệ phần trăm, mà cấp độ thần thoại tự nhiên là trăm phần trăm.

Nói thật, Vương Lâm Trì đều tâm động, hắn hoàn toàn có thể đem trên người mình trong đó một viên hồn chủng thay đổi đi, tiếp xuống không nói cất cánh, cũng có thể để cho mình sống càng tốt hơn.

Cũng may ý nghĩ này rất nhanh liền bị hắn cho đè ép xuống.

Hiện tại thay đổi cái này viên truyền thuyết cấp hồn chủng · Như Lai Thần Chưởng thức thứ nhất, cũng chỉ có thể để hắn có được một viên truyền thuyết cấp hồn chủng.

Mà chính hắn nếu là thông qua nghiên cứu cái này viên truyền thuyết cấp hồn chủng tiến tới để cho mình hồn chủng tất cả đều tiến hóa, như vậy hắn liền có thể có được bốn cái truyền thuyết cấp hồn chủng.

Hắn nhưng không dám xác định mình gỡ xuống tùy ý một viên hồn chủng về sau, mình lại khảm nạm trở về có thể hay không lại xuất hiện tư duy chi lực.

Tư duy chi lực, là hắn tiến hóa hồn chủng cùng hồn tướng mấu chốt thủ đoạn.

Bởi vậy hắn phi thường lý trí đè xuống ý nghĩ như vậy.

Huống chi, truyền thuyết cấp hồn chủng cũng không phải trên người hắn hồn chủng cực hạn, chỉ cần hắn có được tư duy chi lực đồng thời không ngừng mở rộng kiến thức của mình cùng thực lực, hắn hồn chủng cũng có được tiến hóa thành thần lời nói cấp khả năng, không thể nhặt được hạt vừng ném đi dưa hấu, dù là cái này dưa hấu bây giờ còn đang trưởng thành.

Trước tiên đem hồn chủng · Như Lai Thần Chưởng thức thứ nhất thu nhập trữ vật Hồn khí bên trong.

Có thể thu hoạch được truyền thuyết cấp hồn chủng, hẳn là Kê Minh Tự sự kiện kết toán đi? Vương Lâm Trì biết, mình tuyệt đối là vượt mức hoàn thành nhiệm vụ, cho nên mới sẽ thu hoạch được như thế phần thưởng phong phú.

Tu sửa Kê Minh Tự cùng tái tạo Phật tượng Kim Thân chỉ là một cái cơ sở, bình thường không có khả năng nhiều như vậy, Vương Lâm Trì còn để Chặt Đầu Quỷ trở thành hộ pháp, Mộ Dung Tuy trở thành Pháp Tuệ trụ trì, Naga trở thành hộ pháp Thần thú cùng Bạch Phong Chi Thần thành Bạch Phong La Hán.

Đừng nhìn sự tình phía sau cùng Vương Lâm Trì không có quan hệ gì, thế nhưng là nếu như không có Vương Lâm Trì mở tốt đầu là Kê Minh Tự tích lũy lớn như thế ưu thế, Kê Minh Tự liền là muốn xử lý đều làm không được những thứ này.

Càng đừng đề cập Kê Minh Tự hình thành phật vực, triệt để đứng vững gót chân.

Trừ cái đó ra, kỳ thật còn có một sự kiện đang tiến hành, đó chính là Hắc Vũ thành tiêu diệt yêu ma quỷ quái sự kiện, cũng là từ hắn là chủ đạo.

Bất quá cái này đoán chừng không đạt được truyền thuyết cấp, tối đa cũng liền là sử thi cấp, rốt cuộc hắn không có tự thân đi làm, mà lại cái này sự tình cũng chỉ có thể tính là Kê Minh Tự sự kiện diễn sinh ra cấp hai sự kiện.

Như Lai Thần Chưởng thức thứ nhất đều là truyền thuyết cấp, vậy nếu là bản đầy đủ Như Lai Thần Chưởng, chẳng phải là cấp độ thần thoại?

Đáng tiếc, phía sau mấy thức Như Lai Thần Chưởng muốn góp đủ, sợ là cả một đời đều không có cơ hội.

Vương Lâm Trì có chút tiếc nuối, ngoại trừ cái này chia mấy thức Như Lai Thần Chưởng bên ngoài, khả năng còn có một cái tổng cương, tựa như là Khổng Tước kiếm phái bên trong hạch tâm hồn chủng · Khổng Tước Linh vũ Kiếm Tâm tăng phúc cái khác Khổng Tước kiếm phái hồn chủng.

Nếu như không ngoài dự liệu lời nói, cái này Như Lai Thần Chưởng tổng cương hồn chủng, rất có thể liền là cấp độ thần thoại.

Cũng không biết Diêm Minh Vương tình huống thế nào, ta đều có thể lăn lộn đến một viên truyền thuyết cấp hồn chủng, hắn hẳn là ngay cả cấp độ thần thoại hồn chủng đều nắm bắt tới tay đi.

Vương Lâm Trì không khỏi nghĩ đến cái này sự tình.

Tương đối hắn như thế cái được đưa đến xa xôi Hoang Vực, Diêm Minh Vương cùng hồng nhan tri kỷ của hắn thế nhưng là tại thần triều bên trong quấy phong vân.

Mộ Dung Tuy, Pháp Tuệ tiền thân cũng chính là thành đối phương bị quấy phong vân, cuối cùng bị loại tới.

Hắn thậm chí ngay cả Diêm Minh Vương địch nhân cũng không bằng.

Lời kế tiếp, vẫn là an ổn tiềm tu tốt, có sử thi cấp cùng truyền thuyết cấp hồn chủng nơi tay, trong thời gian ngắn, ta bốn cái hồn chủng không cần lo lắng không có tiến hóa số liệu.

Về phần tu luyện dùng tư nguyên, vậy thì càng nhiều, ít nhất đều đủ Vương Lâm Trì tu luyện tới Sơn Đồng cấp, trừ phi hắn lại nghiên cứu ra cái gì nuốt vàng mạnh lên kỹ thuật cùng hạng mục..