Chương 104:: Nơi nào có nhiễu loạn, nơi đó liền có nhân vật chính!

Chương 104:: Nơi nào có nhiễu loạn, nơi đó liền có nhân vật chính!

"Tinh lương cấp hồn chủng không đủ a. . ."

Vương Lâm Trì không khỏi cảm khái một câu, hắn không nghĩ tới có một ngày sẽ thiếu khuyết hồn chủng làm chất dinh dưỡng.

Hắn sử dụng 396 viên tinh lương cấp hồn chủng, thành công đem mình bốn cái hồn chủng đều tiến hóa thành sử thi cấp, mà đây chỉ là mới bắt đầu.

Bởi vì tăng lên chỉ là hồn chủng, hồn chủng hiệu quả cùng điều khoản còn không có tiến hành tăng lên.

Trước ba cái điều khoản muốn thăng cấp, cần 999 viên tinh lương cấp hồn chủng ×3, lại thêm sử thi cấp sau thêm ra tới hai cái không vị lại cần các 1000 viên hồn chủng, bởi vậy hắn cái này một viên hồn chủng là cần 4 997 viên tinh lương cấp hồn chủng mới được.

Bài trừ rơi cuối cùng một viên hồn chủng là do trước ba viên tổ hợp mà thành, không cần hồn chủng, hết thảy cần 14 991 viên tinh lương cấp hồn chủng mới có thể thuận lợi để hắn bốn cái hồn chủng trở thành sử thi cấp.

Muốn nói nhiều, cũng xác thực không nhiều, hồn chủng ti trong kho hàng điểm ấy tinh lương cấp hồn chủng chỉ là cái số lẻ.

Vương Lâm Trì trên tay tinh lương cấp hồn chủng cũng có ba ngàn viên tả hữu, trước đó Diêm Minh Vương thế nhưng là cho hắn đưa số lớn hồn chủng tới.

Vốn phải là hơn một vạn viên, trong lúc đó thí nghiệm tổn hao lượng lớn hồn chủng.

Bằng không hắn cũng không có cách nào tiến một bước hợp thành.

Cái này khiến Vương Lâm Trì sắc mặt một khổ, tinh lương cấp tăng lên tới sử thi cấp đều muốn tiêu hao nhiều như vậy, kia sử thi cấp tăng lên tới truyền thuyết cấp, số lượng thì càng nhiều.

"Mà lại thời gian cũng sắp đến, cũng cũng không đủ thời gian cày quái." Vương Lâm Trì nhìn một chút, lại có mười hai ngày thời gian, hắn một năm này kỳ hạn liền đến, đến lúc đó trực tiếp liền sẽ bị bí cảnh đưa ra ngoài.

Hắc Vũ thành sau khi bình tĩnh lại, hắn dĩ nhiên chính là tiềm tu, nghiên cứu.

Thời gian cứ như vậy không để ý tất cả đều quá khứ.

"Cũng không biết tiếp xuống đi nơi nào làm nhiều như vậy lỗ hổng đến."

"Tìm Diêm Minh Vương đổi sao?"

Vương Lâm Trì hắn đã nghiên cứu ra đời bốn Hồn Chủng Sôi Trào, có thể đối sử thi cấp hồn chủng có hiệu lực, đồng thời đề cao uy lực, tiếp tục thời gian cùng tác dụng phụ.

Dùng để giao nộp khẳng định là không có vấn đề.

Lại nhiều lời nói, Vương Lâm Trì cũng không rảnh rỗi.

"Cũng không có vấn đề, bất quá đổi có chút không quá đáng giá a." Vương Lâm Trì biết bước kế tiếp đối phương khẳng định phải để cho mình nghiên cứu phát minh năm đời Hồn Chủng Sôi Trào, cho khẳng định sẽ càng nhiều.

Chỉ là thời gian không thế nào xác định, mà lại Vương Lâm Trì kỳ thật cũng không chắc, rốt cuộc năm đời dính đến truyền thuyết cấp hồn chủng.

Lấy trước không biết truyền thuyết cấp hồn chủng là tình huống như thế nào, hiện tại hắn còn có thể không rõ ràng sao?

Cường đại như thế hồn chủng, làm sao lại có có dư ra.

Trả lại Vương Lâm Trì như thế một tiểu nhân vật nghiên cứu.

Làm nghiên cứu, một viên khẳng định là không đủ, ít nhất cũng phải phải có cái mười cái tả hữu.

Diêm Minh Vương nói không chừng cho hồng nhan tri kỷ của mình đều không đủ, trả lại Vương Lâm Trì?

"Tốt nhất mở nguyên biện pháp liền là tìm chợ đen, nhiều lần chút ít đem trên tay của ta không cần đến Hồn khí tất cả đều bán đi." Vương Lâm Trì trên tay có lượng lớn Hồn khí.

Hữu dụng vô dụng một đống lớn.

Thông qua Hắc Vũ thành quyền thế, hắn điên cuồng thu liễm, đem trên người năm cái trữ vật Hồn khí đều nhét tràn đầy.

Không sai, hắn tại Hắc Vũ thành bên trong lại đạt được năm kiện trữ vật Hồn khí, ban đầu hai kiện trữ vật Hồn khí thì là làm bên ngoài bảo hộ, còn lại tất cả đều che giấu.

Hắn trực tiếp quyết tâm, trực tiếp xé ra bụng của mình, thông qua cái nào đó Hồn khí ngăn cách phòng ngừa lây nhiễm, đem cái này năm kiện tiểu xảo trữ vật Hồn khí nhét vào phần bụng bên trong, sau đó lại chữa trị tốt.

Nếu như muốn lấy ra, lần tiếp theo lại cho mổ bụng, lấy ra, trị liệu.

Trong này thế nhưng là có một viên truyền thuyết cấp hồn chủng, đáng giá hắn liều mạng như vậy.

Sở dĩ làm như vậy, tự nhiên là vì để cho những này trữ vật Hồn khí cọ đến mình linh hồn bình chướng cùng tư duy lực tràng bảo hộ cùng ngăn cách, dùng cái này tránh cho bị người phát giác được.

Nếu thật là bị người ta phát hiện, vậy hắn tốt nhất hạ tràng liền là chết, còn sống tất nhiên là loại tra tấn.

"Chờ Hắc Thiết cấp, trang thứ hai hồn chủng chi trang trước tiên cần phải biến thành không gian trữ vật mới được, cái khác chỉ có thể lại chậm rãi." Cảm thụ được phần bụng dị dạng, Vương Lâm Trì có chút bất đắc dĩ.

Đau cũng không đau, món kia Hồn khí ngăn cách tránh khỏi hắn cùng trữ vật Hồn khí trực tiếp tiếp xúc, bởi vậy cũng không cần lo lắng bị lây nhiễm, chỉ là sẽ không thoải mái mà thôi.

Lúc đầu dự định trước muốn chạy trốn lấy mạng thủ đoạn, kết quả hiện tại thất phu vô tội hoài bích kỳ tội, truyền thuyết cấp hồn chủng một khi tiết lộ, như vậy đối phó hắn người tuyệt đối là Thần Tinh cấp, chênh lệch lớn như thế, nơi nào có thể trốn được.

"Hồn chủng hiệu quả điều khoản sự tình trước hoãn một chút, dù sao hồn chủng đã là sử thi cấp, dù là lại tàn phế, cũng là sử thi cấp."

"Mấu chốt là phải đem hồn tướng bí thuật cho tu luyện viên mãn mới được."

Vương Lâm Trì nhìn một chút hồn tướng · Sách Ghi Chép trên Đạo Thai Nguyên Anh, đã nhanh muốn ngưng thật, nói rõ cũng liền trong khoảng thời gian này, mà cửu chuyển Kim Đan thì là hoàn toàn ngưng thực, đồng thời trên thân còn có chín đầu màu tím đường vân, cứ như vậy bị Đạo Thai Nguyên Anh ôm vào trong ngực.

"Rời đi trước đó, có thể viên mãn, chỉ là tinh thần lực cực hạn, còn kém một chút xíu."

Hắn không chỉ tu luyện cùng nghiên cứu, cũng đang không ngừng phục dụng các loại thiên tài địa bảo, để cầu để tinh thần lực của mình từ 109 đạt tới 110, quá trình này cực kỳ chậm chạp, Vương Lâm Trì dự đoán ít nhất còn phải một tháng.

Không phải nói thiên tài địa bảo ngươi ăn vào liền có thể trực tiếp tăng trưởng, ngươi còn phải hấp thu, luyện hóa, sau đó lại chậm rãi tăng trưởng, đây vốn chính là một cái quá trình khá dài.

Đây vẫn chỉ là mới bắt đầu, chân chính khó khăn chính là 1 10 điểm tinh thần lực cực hạn đột phá đến 111 điểm tinh thần lực cực hạn, sau đó lại đột phá.

Trong lúc đó còn phải mượn nhờ Tam Linh Trận.

Bất quá nguy hiểm hẳn là không có, tại thu hoạch được Bạch Phong La Hán chúc phúc về sau, thể phách của hắn cường độ đã đột phá Sứ Trắng cấp cực hạn trạng thái, ít nhất đã là đạt tới Hắc Thiết cấp trung kỳ tả hữu, hắn thậm chí suy đoán mình 111 điểm tinh thần lực sau cũng sẽ không thân thể sụp đổ.

Hắn cũng không nghĩ tới lấy 112 điểm tinh thần lực tiến hành đột phá, đầu tiên là tư nguyên vấn đề, hắn không có nhiều như vậy tư nguyên chèo chống, tiếp theo liền là phải chăng có thể đạt tới cái này 112 điểm tinh thần lực, rốt cuộc hắn không có đến tiếp sau số liệu, có thể thành hay không đều không nhất định.

Cho nên hắn y nguyên dự định dựa theo nguyên kế hoạch tiến hành, thông qua Tam Linh Trận cái này Hồn khí để hắn đạt tới 111 điểm tinh thần lực hạn mức cao nhất, sau đó đột phá Hắc Thiết cấp.

"Phật vực càng ngày càng mạnh, lại tiếp tục như thế, thần triều bên kia sớm muộn là muốn phát giác được."

Vương Lâm Trì hắn có thể cảm nhận được cỗ này lực trường càng phát cường thế, thậm chí có thể đối người ý niệm tiến hành thay đổi một cách vô tri vô giác cải biến, để bọn hắn trở thành Phật Môn tín đồ một lòng hướng thiện.

Từ Vương Lâm Trì góc độ của hắn đến xem, đây nhất định là chuyện tốt a, rốt cuộc tất cả mọi người là thiện chúng.

Thế nhưng là thần triều liền không nhất định.

"Gia, xảy ra chuyện. . ." Nghiêm Xuyên thanh âm nương theo lấy tiếng gõ cửa dồn dập mà đến.

Vương Lâm Trì trực tiếp mở cửa, đối phương lấy ra một phần từ thần triều đưa tới chỉ dụ, phần này chỉ dụ dĩ nhiên không phải cho Vương Lâm Trì, mà là cho làm thành chủ Mộ Dung Tuy.

Nhưng mà Mộ Dung Tuy hiện tại cũng thành Pháp Tuệ, bởi vậy Hắc Vũ thành bên trong liền hắn địa vị cao nhất.

Vội vàng mở ra xem, ý tứ liền là để Mộ Dung Tuy tiến về thần triều báo cáo công tác, cũng điều động người khác làm thành chủ.

Không cần nghĩ cũng biết là bởi vì phật vực sự tình bại lộ.

Tại thần triều dưới mí mắt, làm sao lại không thể bị phát giác.

Chỉ là lại xem xét tên người, Vương Lâm Trì cũng là không khỏi cười một tiếng, tới người là người quen biết cũ.

Không sai, liền là Diêm Minh Vương.

Nghĩ đến cũng là, như thế lớn một sự kiện, đồng thời còn khó giải quyết như thế, không cho nhân vật chính đến để ai đến?

Sau đó Vương Lâm Trì đều có thể đoán được sự tình phát triển, đơn giản liền là Diêm Minh Vương rất nhanh bình định phật vực, sau đó có người nhảy ra muốn hái quả đào, kết quả trước bị Diêm Minh Vương xem như đá đặt chân đánh mặt một phen, sau đó thuận nước đẩy thuyền bị âm một chút coi là thật hái đến quả đào, lại tiếp sau đó dĩ nhiên chính là phản phệ.

Cuối cùng Diêm Minh Vương ra bình định phản phệ, thu hoạch lượng lớn chấn kinh, cảm khái.

"Nê Bang hai ngày này có cái gì người đắc tội các ngươi, đặc biệt là đối phương bên người mang theo một đoàn cô nương xinh đẹp, mà lại mọi thứ đều dựa vào vận khí, để các ngươi cảm thấy rất khinh thường người?" Vương Lâm Trì đột ngột kịp phản ứng, vạn nhất Diêm Minh Vương cũng sớm đã tới đâu.

Nghiêm Xuyên suy tư một phen về sau, nhướng mày: "Là có, bất quá loại chuyện nhỏ nhặt này, cái nào đến phiên gia ngài đến quản, ngài thân phận gì."

"Tê ~" Vương Lâm Trì có chút tê cả da đầu, tiếp xuống kịch bản hắn giống như đã đoán được.

"Đi thôi, mang ta đi nhìn xem, đem đắc tội đối phương người đều cùng một chỗ dẫn đi cho người ta thành thành thật thật chịu nhận lỗi." Vương Lâm Trì thở dài một hơi, có thể giữ được hay không mệnh, liền nhìn lần này.

Trong mắt hắn, Nghiêm Xuyên coi như không có công lao, cũng là cũng có khổ lao.

Về phần nếu là không gánh nổi, vậy hắn cũng không có cách nào.

Chủ yếu là nhìn Nê Bang người là thế nào đắc tội Diêm Minh Vương, nếu là đùa giỡn đối phương hồng nhan tri kỷ, kia Vương Lâm Trì liền sẽ lập tức tiến hành chính nghĩa cắt chém.

Dám động Long Ngạo Thiên hậu cung, sợ không phải không biết chữ chết là thế nào viết, đây chính là người ta vảy ngược.

Nếu là đơn thuần một ít xung đột, tỉ như nói đấu khí loại hình, cái kia còn có cứu, đem Nê Bang trực tiếp đưa cho Diêm Minh Vương liền có thể giải quyết cái này sự tình.

Bất quá cái này đều phải rời, làm sao còn tới nhậm chức? Vương Lâm Trì trong lòng hơi nghi hoặc một chút..