Chương 105:: Tê ~ tài đại khí thô

Chương 105:: Tê ~ tài đại khí thô

"Ha ha ha, bạn học cũ quả nhiên là ngươi." Vương Lâm Trì tiến khách sạn, liếc thấy lấy mang theo một đám oanh oanh yến yến Diêm Minh Vương, liền đối phương kia đẹp trai không phải người bộ dáng, làm sao có thể nhận không ra.

Ánh mắt của hắn là chưa bao giờ chằm chằm qua đám kia nữ, lại xinh đẹp cũng không nhìn, mệnh trọng yếu.

Diêm Minh Vương nhìn thấy Vương Lâm Trì, cũng đầu tiên là sững sờ, hắn không nghĩ tới lại ở chỗ này gặp phải Vương Lâm Trì, sau đó lại gặp được đi theo phía sau hắn Nghiêm Xuyên, lập tức ý vị thâm trường nói: "Bạn học cũ ngươi lẫn vào cũng không tệ lắm nha."

"Làm sao, cho thành chủ chân chạy mà thôi, ta cũng liền chỉ là hắn một đầu bắp chân mà thôi." Vương Lâm Trì trực tiếp đem nồi vung ra Pháp Tuệ trên thân.

"Ngươi đầu này chân cũng không nhỏ, ngay cả chỉ dụ đều nhìn đi." Diêm Minh Vương ngược lại là không có kiêng kị.

"Nhìn, cái này sự tình ta toàn quyền phụ trách, chỉ cần bạn học cũ ngươi mở miệng, đều cho ngươi."

"Nê Bang sự tình, cũng đừng nể tình ta, ngươi nên xử lý như thế nào, liền xử lý như thế nào." Vương Lâm Trì không chút do dự nói.

Nghiêm Xuyên muốn nói lại thôi, cuối cùng vẫn là không có mở miệng.

Tới thời điểm, Vương Lâm Trì đã cùng hắn đã cảnh cáo, tiếp xuống thành thật một chút, người ta có đại bối cảnh, không phải ngươi ta có thể gây, nên ra vẻ đáng thương liền ra vẻ đáng thương.

"Ngươi ngược lại là ngang tàng, cũng được, ta liền nhờ ơn của ngươi." Diêm Minh Vương trực tiếp mở miệng: "Về phần Nê Bang sự tình, mấy cái kia người liền. . ."

"Diêm gia ngài yên tâm, đã vì ngài chuẩn bị thỏa đáng." Nghiêm Xuyên nhìn thấy Vương Lâm Trì cho hắn ra hiệu, bởi vậy vội vàng xen vào, lại một chiêu tay, liền có mấy cái người bưng lấy đầu lâu tiến đến.

Diêm Minh Vương đối với cái này cũng là rất hài lòng, có thể như thế người thức thời, không nhiều lắm.

"Được, vậy ngươi đi trước bận bịu, thay ta đem trong thành sự tình các loại đều làm thỏa đáng, ta đến kiểm tra thực hư." Diêm Minh Vương lời này là đối Nghiêm Xuyên nói, sau đó lại cùng Vương Lâm Trì mở miệng: "Chúng ta thì là thật tốt tự ôn chuyện, cái này đều nhanh một năm không gặp mặt đi."

"Kém mười hai ngày một năm." Vương Lâm Trì nói, hắn lời này là nói thẳng mình tại cái này bí cảnh bên trong còn có thể đợi mấy ngày.

Diêm Minh Vương trong mắt hiện lên một vòng kinh ngạc, sau đó nói: "Thời gian này cũng không nhiều."

Nghiêm Xuyên còn muốn nghe thứ gì, lại bị Vương Lâm Trì cho động tác tay đuổi đi, cuối cùng cũng chỉ có thể hậm hực rời đi.

Tại không có ngoại nhân về sau, Vương Lâm Trì cũng ngồi xuống, đem đời bốn Hồn Chủng Sôi Trào đưa tới: "Cho, nhìn xem được hay không."

"Bạn học cũ ngươi còn băn khoăn đâu." Diêm Minh Vương hoàn toàn không nghĩ tới Vương Lâm Trì thế mà có thể tại bí cảnh bên trong hoàn thiện, bất quá hắn cũng không có già mồm, trực tiếp liền nhận lấy.

【  Hồn kỹ · Hồn Chủng Sôi Trào LV5(0/0): Vĩnh cửu tăng phúc tất cả hồn chủng năm thành hiệu quả 】

Trực tiếp tăng lên tới LV5! Diêm Minh Vương thần sắc giật mình, hắn không nghĩ tới thế mà trực tiếp nhảy qua LV4, trực tiếp đến LV5, đây thật là không thể tưởng tượng nổi.

Bất quá sau đó phải lên tới LV10 max cấp, hẳn là cần truyền thuyết cấp hồn chủng cùng cấp độ thần thoại hồn chủng cho Vương Lâm Trì nghiên cứu.

Truyền thuyết cấp dễ nói, mười cái vẫn có thể rút ra, thế nhưng là cấp độ thần thoại, cho dù là trên tay của ta trống không cũng chỉ có bảy viên, hoàn toàn không đủ a.

Diêm Minh Vương trên người hồn chủng chi giàu có, hoàn toàn vượt qua Vương Lâm Trì tưởng tượng.

"Kia sao có thể quên, cũng là vận khí ta tốt, Hắc Vũ thành bên trong yên ổn không ít, nếu không thật đúng là không nhất định có thể nghiên cứu ra được." Vương Lâm Trì nói, liền đem chủ đề lệch ra: "Bạn học cũ ngươi đây, lần này là dự định đến đả kích phật vực?"

"Ngươi cũng biết phật vực? Ân, ta xác thực là tới nơi này thanh lý mất phật vực, mục tiêu liền là Kê Minh Tự." Diêm Minh Vương không có giấu diếm, hắn căn bản liền không lo lắng Vương Lâm Trì sẽ để lộ bí mật.

Đương nhiên, để lộ bí mật cũng không quan hệ.

"Mười hai ngày có thể giải quyết?" Vương Lâm Trì có chút kinh ngạc hỏi.

"Ta không chỉ mười hai ngày." Diêm Minh Vương chưa hề nói còn thừa lại bao nhiêu ngày.

"Khó trách, chỉ là muốn giải quyết không dễ dàng." Vương Lâm Trì không có đi khuyên Diêm Minh Vương không đi làm, hắn không khuyên nổi, mà là mở miệng nói ra: "Có thể hay không chờ sau khi ta rời đi, ngươi lại động thủ?"

"Ồ? Cho ta một cái lý do." Diêm Minh Vương bình tĩnh nói.

"Kê Minh Tự trụ trì cho ta không ít trợ giúp, đời bốn Hồn Chủng Sôi Trào có thể đản sinh ra, cũng nhiều thua thiệt hắn cho ta sáng tạo ra an toàn hoàn cảnh."

"Nếu như không tất yếu, ngươi trước tiên có thể đi Kê Minh Tự cùng Pháp Tuệ trụ trì trò chuyện chút, có lẽ sẽ cải biến ý nghĩ cũng khó nói."

"Thuận tiện nhấc lên, vị này Pháp Tuệ trụ trì liền là Mộ Dung Tuy, ngươi hẳn phải biết hắn, hắn đã triệt để thay đổi, đại triệt đại ngộ kia một loại."

Vương Lâm Trì vẫn là nghĩ đến kéo một thanh Pháp Tuệ, dù sao đối phương là giúp mình chiếu cố rất lớn.

Nghe được Vương Lâm Trì kiểu nói này, Diêm Minh Vương cũng là thần sắc không khỏi toát ra hiếu kì đến.

"Thật có như vậy biến hóa lớn? Vậy ta sẽ đi trước bái phỏng một chút."

Diêm Minh Vương kỳ thật nghe qua Kê Minh Tự cùng Pháp Tuệ, không có bất kỳ cái gì ác bình, hắn vốn cho rằng là loại kia mặt người dạ thú, mặt ngoài thích hay làm việc thiện, vụng trộm nam đạo nữ xướng, rốt cuộc trụ trì thế nhưng là vị kia Mộ Dung Tuy, tính cách gì hắn còn có thể không biết.

Chỉ là ngay cả Vương Lâm Trì đều nói như vậy, để hắn không khỏi có chút cảm thấy hứng thú.

"Vậy ngươi bí cảnh nhiệm vụ hoàn thành?" Diêm Minh Vương hỏi.

"Hoàn thành, tương đối đơn giản, liền là đem Kê Minh Tự tu sửa một chút, cũng chính là đống kia Chặt Đầu Quỷ khó đối phó một điểm, về sau cũng bị ta giải quyết hết." Vương Lâm Trì không có giấu diếm, loại sự tình này tại Diêm Minh Vương tiếp nhận sau khẳng định sẽ tra được.

Diêm Minh Vương cũng là gật gật đầu, sau đó hỏi: "Đời thứ năm Hồn Chủng Sôi Trào, ngươi có mạch suy nghĩ sao?"

"Bạn học cũ ngươi vị này miệng cũng quá lớn, ngươi dám nói, ta cũng không dám nghiên cứu, đây chính là truyền thuyết cấp hồn chủng." Vương Lâm Trì thần sắc biểu hiện ra chấn kinh đến.

"Có cái gì không dám, chỉ cần ngươi có nắm chắc, ta liền ủng hộ ngươi." Diêm Minh Vương không chút do dự mở miệng.

"Cái này. . . Ta ngẫm lại, hai ngày nữa cho ngươi đáp án, ngươi cũng biết, thứ này đừng nói là ta, liền Hứa viện trưởng hắn vị này Tinh Kim cấp cũng không dám cầm." Vương Lâm Trì đương nhiên muốn, chỉ là loại sự tình này khẳng định không thể trước tiên đáp ứng.

Sau đó lại bổ sung: "Liền xem như đáp ứng, cũng không chỉ muốn truyền thuyết cấp, hướng xuống sử thi cấp, tinh lương cấp cũng là có nhu cầu, ngươi cũng biết, chỉnh thể kết cấu là cần cải biến, mà ta thì là. . ."

Vương Lâm Trì nói liên miên lải nhải nói Diêm Minh Vương nghe không hiểu từ ngữ, mà Diêm Minh Vương trực tiếp ngắt lời hắn, trực tiếp hỏi: "Thêm số không có đủ hay không."

"Hẳn là đủ, trước đó ngươi cho ta những cái kia nghiên cứu phát minh xong chỉ còn lại khoảng một nghìn khỏa tinh lương cấp." Vương Lâm Trì quả quyết nói.

Lật gấp mười khẳng định đủ rồi, đầy đủ cái kia phát dục không tốt sử thi cấp hồn chủng phát dục hoàn tất.

"Bất quá Phổ Thông cấp cùng ưu tú cấp coi như xong, bởi vì kết cấu quá mức đơn giản, đối với. . ."

"Được, vậy liền cho ngươi một trăm vạn viên tinh lương cấp hồn chủng, một ngàn viên sử thi cấp hồn chủng, về phần truyền thuyết cấp, ta chỉ có thể chi viện ngươi mười cái, hẳn là đủ dùng a?" Diêm Minh Vương tài đại khí thô lại một lần nữa đánh gãy Vương Lâm Trì.

Hắn có vạn lần tăng phúc hệ thống, ngưng tụ ra hồn chủng tự nhiên cũng là vạn lần, người khác một viên, hắn có thể có một vạn viên hay là trực tiếp tăng lên hồn chủng phẩm chất, cho nên hắn căn bản liền không kém hồn chủng.

"Ta trở về ngẫm lại mạch suy nghĩ, có ý nghĩ liền đến tìm ngươi xác định, không mạch suy nghĩ lời nói, chờ lần sau có ý nghĩ lại nói."

"Rốt cuộc như thế lớn một nhuận bút nguyên, ngươi để cho ta cầm, ta sợ vừa ra bí cảnh liền phải chết." Vương Lâm Trì vẫn là cực kỳ lý trí, không có thật đáp ứng.

"Tốt, ta chờ tin tức tốt của ngươi." Diêm Minh Vương không có chút nào lo lắng Vương Lâm Trì cự tuyệt, lớn như thế lợi ích, chỉ cần hắn có thể đem đời thứ năm Hồn Chủng Sôi Trào nghiên cứu ra được, Vương Lâm Trì liền là giấu xuống mười cái truyền thuyết cấp hồn chủng, hắn đều có thể mở một con mắt nhắm một con mắt.

Rốt cuộc truyền thuyết cấp hồn chủng cường đại hơn nữa, cũng không sánh bằng bị vạn lần tăng phúc về sau Hồn Chủng Sôi Trào series kỹ năng.

Trên người hắn đều là cao cấp nhất cấp độ thần thoại hồn chủng, tự nhiên chướng mắt truyền thuyết cấp hồn chủng.

Hai người lại hàn huyên một chút về sau, lúc này mới phân biệt rời đi.

Diêm Minh Vương dừng lại thời gian so ta lâu, là bởi vì trên người hắn có một ít bảo vật có thể kéo dài bí cảnh thời gian đi. rời đi Vương Lâm Trì trong lòng suy nghĩ.

Dừng lại thời gian là một năm, nhưng là không có nghĩa là chỉ có thể ngừng một năm, hoàn thành cơ sở nhiệm vụ có thể xách trước rời đi, có đặc thù bảo vật hoặc là hồn chủng hồn tướng, cũng có thể kéo dài dừng lại thời gian.

Bất quá Diêm Minh Vương là thật đáng sợ, lại có thể thu hoạch được nhiều như thế hồn chủng. Vương Lâm Trì cũng là lại một lần nữa đổi mới Diêm Minh Vương giàu có trình độ.

Hắn một năm qua này, tất nhiên là một mực tại đánh quái thăng cấp, bằng không mà nói nơi nào có thể tích lũy đến hạ nhiều như vậy hồn chủng.

Chỉ là tiếp xuống vấn đề cũng rất rõ ràng, Diêm Minh Vương trì hoãn rời đi bí cảnh, ta làm như thế nào rời đi đã bị đánh thành phế tích Ung Châu?

Vốn cho rằng có thể cùng rời đi, hiện tại không có nhân vật chính vầng sáng cản tai, chỉ dựa vào ta, thật là có điểm cầu sinh độ khó.

Vương Lâm Trì cũng không rõ ràng có ai sẽ cùng hắn cùng một thời gian ra ngoài, còn nữa nói, hắn cũng liền quen thuộc Hứa Thủ một người, Minh Vương Điện những người khác thậm chí gọi cái gì cũng không biết, cũng không kiếm nổi là người một đường.

Chỉ có thể lại tính toán sau..