Chương 106:: Tiến giai hồn chủng, sử thi cấp!

Chương 106:: Tiến giai hồn chủng, sử thi cấp!

Không thể không nói, Diêm Minh Vương lá gan là thật có thể lá gan, giàu có cũng là thật giàu có.

Hắn không chỉ có cho Vương Lâm Trì hồn chủng tư nguyên, còn đưa một kiện trữ vật Hồn khí, cái này trữ vật Hồn khí cực kỳ mịt mờ, đồng thời còn có thể che đậy hồn chủng khí tức, đương nhiên, đây là hắn đào thải xuống tới, cũng không phải là chuyên môn cho Vương Lâm Trì chuẩn bị.

Bởi vậy, tại bí cảnh bên trong mấy ngày nay, Vương Lâm Trì trực tiếp đem mình kia tàn phế sử thi cấp hồn chủng trực tiếp bù đắp.

Ngoài định mức thêm ra hai cái điều khoản hiệu quả cũng bị hắn tăng lên chống cự cùng kháng tính, nhất cử tập hợp đủ tính bền dẻo, chống cự, kháng tính ba loại tăng phúc, khiến cho Vương Lâm Trì tại tâm linh, tinh thần, linh hồn cùng tư duy phương diện, thu được cực kỳ cường đại năng lực phòng ngự, đồng thời tăng phúc cũng từ nguyên bản 10% tăng lên tới 20% trực tiếp gấp bội

Sở dĩ tất cả đều đống phòng ngự, đó là bởi vì hắn cũng không cần đầy đủ lực công kích, chỉ cần đầy đủ thể lượng cùng chất lượng, lực công kích phương diện có hồn chủng chi trang · Tâm Viên Ý Mã như vậy đủ rồi.

Theo toàn phương vị tiến giai thành hoàn chỉnh sử thi cấp hồn chủng, hắn hồn chủng chi trang tự nhiên cũng có thể gánh chịu sử thi cấp lực lượng, cái này chính là bởi vì hắn có đầy đủ thể lượng.

【  hồn chủng chi trang · Tâm Viên Ý Mã (sử thi cấp) 】

【  xung kích: Tạo thành tinh thần, tâm linh, trên linh hồn tổn thương 】

【  xuyên thấu: Xung kích có thể xuyên thấu hộ thuẫn, bình chướng 】

【  hỗn loạn: Nhận xung kích sau đem sinh ra hỗn loạn hiệu quả, hình thành tư duy hỗn loạn 】

【  độc tố: Nhận xung kích sau đem sinh ra trúng độc hiệu quả, tạo thành tiếp tục tổn thương 】

【  kiệt quệ: Nhận xung kích sau đem sinh ra đốt có thể hiệu quả, tiếp tục thiêu đốt năng lượng 】

Vương Lâm Trì cũng không có gia tăng Tâm Viên Ý Mã lực công kích, ngược lại là xếp mặt trái hiệu quả.

Rốt cuộc lực công kích là quyết định bởi tại Vương Lâm Trì tinh thần lực số lượng cùng cường độ, bản thân hắn cường đại liền có thể khiến cho Tâm Viên Ý Mã công kích đi theo cường đại, ngược lại là gia tăng các loại mặt trái, dùng cái này tăng thêm mình phần thắng mới là đứng đắn.

Ý tứ liền là hắn đánh không lại người khác, cũng phải buồn nôn người khác mới đi.

Có cửu chuyển Kim Đan tồn tại, lại tăng thêm một điểm công kích còn không bằng phát triển một chút cửu chuyển Kim Đan dung lượng, không chỉ có thể công dụng càng rộng, còn có thể bảo hộ tự thân.

Về phần Diêm Minh Vương cùng Pháp Tuệ nói thế nào, Vương Lâm Trì cũng không biết, hắn không có quá nhiều chú ý.

Phần lớn quyền lực đều dời đi, hắn tự nhiên không có tương ứng con đường đi biết được những cái này tình báo, cũng may hắn cũng không quan trọng, bởi vì hiện tại hắn đã rời đi bí cảnh.

Đã đến giờ, tự nhiên là bị khu trục ra.

Hắn hiện tại vị trí cũng không phải là ban đầu vị trí, mà là về tới Khổng Tước kiếm phái sơn môn khẩu, cùng nhau ra không chỉ là một mình hắn người, còn có một số người bình thường cùng một chút Giác Tỉnh giả.

Những này Giác Tỉnh giả một phần nhỏ là chiến đấu loại Giác Tỉnh giả, còn lại đều là sinh hoạt loại cùng bình thường loại.

Cái trước khả năng tương đối nghèo, không có kéo dài thời hạn đồ vật, cái sau thì càng thảm rồi, căn bản là tiếp xúc không đến.

Mà lại Giác Tỉnh giả tổng thể nhân số cũng không nhiều, hết thảy cũng mới khoảng trăm người.

Vương Lâm Trì ở bên trong cũng không đột ngột.

Về phần Hứa Thủ, Minh Vương Điện thành viên bọn người, đám người này giữ gốc tất cả đều là băng, làm sao có thể không có sẽ lập tức ra, Vương Lâm Trì cũng hoài nghi, cái này khoảng trăm người đều là bởi vì thực lực không đủ, không cách nào hoàn thành bí cảnh nhiệm vụ, cuối cùng chờ đến thời gian mới bị khu trục ra.

Nếu không lấy dưới tình huống bình thường, sinh hoạt loại cùng bình thường loại Giác Tỉnh giả tại hoàn thành nhiệm vụ về sau, có khả năng rất lớn là trước tiên lựa chọn rời khỏi bí cảnh, chỉ có không cách nào hoàn thành, mới có thể kẹp lấy thời gian.

Trừ cái đó ra, lượng lớn người bình thường qua cũng không ra thế nào, một châu chi địa, bây giờ chỉ còn lại những này, Vương Lâm Trì đơn giản dự đoán một chút, đại khái cũng chỉ có hơn một vạn người.

Khiến cho chung quanh là rối bời một mảnh.

Không đợi đến đám người kịp phản ứng thời điểm, liền có lượng lớn binh lính vây quanh.

Vương Lâm Trì liếc mắt liền nhìn ra những này sĩ tốt lệ thuộc vào triều đình.

Ngẫm lại cũng thế, xảy ra chuyện lớn như vậy, khẳng định là triều đình tiếp quản Ung Châu, bằng không lưu cho những cái kia tà giáo hay là thế gia, môn phái hay sao?

Hắn cũng không có ngoi đầu lên, mà là trước nhìn một chút bọn này sĩ tốt là xử lý như thế nào người bình thường cùng cái khác Giác Tỉnh giả.

Nếu như là diệt khẩu, Vương Lâm Trì liền trước tiên chạy trốn, mà không phải đần độn đứng ra đi làm chim đầu đàn, đến lúc đó cái thứ nhất chết liền là hắn.

Những này sĩ tốt cũng không phải cái gì người bình thường, đều là Giác Tỉnh giả, thấp nhất thực lực cũng là Sơn Đồng cấp, hiển nhiên là Đại Cảnh trong triều đình tinh nhuệ một chi.

Tại bọn hắn cái này Ung Châu, Sơn Đồng cấp đã có thể làm trung tầng, nhưng mà cái này cũng không đại biểu những châu khác đều là loại trình độ này.

Nếu như trình độ cao lời nói, làm sao cho Diêm Minh Vương lúc trước kỳ bản đồ.

Cũng may Đại Cảnh cũng không có như vậy phát rồ, thật trực tiếp diệt khẩu, ngược lại là tiến hành thích đáng an bài.

Cái khác Giác Tỉnh giả cũng là rất nhanh liền biểu lộ thân phận, Vương Lâm Trì tự nhiên cũng đi theo, bằng không mà nói có vẻ hơi không quá hợp quần.

Về phần là tụ lại cùng một chỗ lừa giết, khả năng này cũng có, chỉ là cũng không cao.

"Hồn chủng ti?" Một tên ngũ trưởng lấy ra một đài smartphone, đối Vương Lâm Trì mặt cứ như vậy vỗ, trong màn hình rất nhanh liền cà ra một nhóm lớn tư liệu đến.

Vương Lâm Trì nhìn thấy một màn này đều cảm thấy có chút im lặng, tầng dưới chót cùng bên trong, cao tầng ở giữa cắt đứt quá nghiêm trọng, smartphone đều có, kết quả tầng dưới chót còn cùng cổ đại đồng dạng lạc hậu.

Bởi vậy cũng có thể nhìn ra, bí cảnh cho Đại Cảnh triều đình cung cấp bao nhiêu sức sản xuất, mới có thể cưỡng ép khâu lại ở loại này cắt đứt.

Đương nhiên, tại Đại Cảnh triều đình, đối phương bộ kia smartphone không bình thường, cũng là Hồn khí một loại, bằng không mà nói là mang không ra bí cảnh.

"Ừm, hồn chủng ti, có tin tức ghi chép sao?" Vương Lâm Trì hỏi.

"Còn cầm qua cấp bốn trợ cấp, tiểu tử ngươi là một nhân tài a."

"Bất quá Ung Châu hồn chủng ti không có, hiện tại có hai cái vào nghề phương hướng, một cái là lưu lại trùng kiến hồn chủng ti, chức vị của ngươi sẽ phát sinh biến động, trở thành hậu cần chủ quản, giám sát trùng kiến, thu nhận, đối chiếu các loại công việc, thành về sau sẽ cho ngươi tăng một cấp."

"Còn có một cái liền là đi Dực Châu, nơi nào ngược lại là còn có chỗ trống đưa, bất quá Dực Châu cách nơi này có vạn dặm xa, ta cho ngươi mở chứng minh, ngươi muốn mình ngồi hỏa luân xe quá khứ, trong lúc đó phí tổn muốn tự móc tiền túi."

Người ngũ trưởng này rất nhanh liền liệt kê ra hai lựa chọn đến.

Dực Châu Vương Lâm Trì biết, cùng thuộc tại Tỉnh Túc Vực, nhưng là so Ung Châu mạnh gần trăm lần.

Vương Lâm Trì thì là đang tự hỏi, muốn lựa chọn cái nào.

Lựa chọn cái trước, vậy hắn liền phải vất vả số lượng năm chính là đến là mấy chục năm cũng có thể, rốt cuộc Ung Châu trùng kiến, không phải dễ dàng như vậy.

Tương ứng, chờ sau này hắn thực lực cường đại, hoàn toàn có thể leo đến cao vị, trở thành Ung Châu cao tầng.

Còn có một lựa chọn tự nhiên là đi Dực Châu, đi về sau tiếp tục mặt ngoài làm lưu manh, vụng trộm mình tăng thực lực lên.

Muốn ra mặt, kia sẽ không có dễ dàng như vậy, bất quá cũng có chỗ tốt, đó chính là không cần lo lắng cái gì minh thương ám mũi tên cùng các loại tính toán.

Đương nhiên, khuyết điểm cũng rất rõ ràng, cả một đời đoán chừng liền định chết tại cương vị.

"Ta đề cử ngươi đi Dực Châu, rốt cuộc thật lưu lại, lấy ngươi phế. . . Bình thường loại hồn tướng, cũng không ra được đầu, ngược lại đi Dực Châu, mặc kệ là tiền lương đãi ngộ vẫn là phúc lợi đãi ngộ, đều so nơi này tốt." Ngũ trưởng lúc đầu muốn nói phế hồn tướng, bất quá vẫn là cực kỳ kịp thời sửa lại miệng.

Hồn tướng tình huống, tự nhiên cũng ghi lại ở phần tài liệu này bên trong.

"Có thể, vậy ta đi Dực Châu." Vương Lâm Trì tại đối phương nói xong, liền xác định.

Hắn cũng không muốn lưu lại đến, đến một lần tư nguyên quá mức thiếu thốn, thứ hai người chết không sai biệt lắm, lưu tại nơi này hắn không có cách nào lợi dụng ưu thế của mình.

Từ vừa mới bắt đầu, Vương Lâm Trì ưu thế cũng không phải là có thể đánh, cho nên bí cảnh đối với hắn mà nói, kỳ thật chiếm tỉ trọng không lớn.

Đặc biệt là hiện tại hắn có truyền thuyết cấp hồn chủng làm vật thí nghiệm, hoàn toàn không cần lo lắng, huống chi trên người hắn còn có lượng lớn tư nguyên, chỉ cần tìm an ổn địa phương  ấn bộ liền ban tăng thực lực lên, không cần thiết đi mạo hiểm.

Toàn bộ Ung Châu, bị triều đình tiếp quản về sau, tất nhiên lại nhận cực kỳ khắc nghiệt quản khống, đây chính là siêu cự hình bí cảnh, cho dù là Đại Cảnh triều đình bản thân, đều không có nắm giữ mấy cái.

Cho nên Ung Châu hạ tràng, sẽ chỉ biến thành Đại Cảnh quân sự trọng địa, lấy hắn tình huống, liền xem như lưu lại cũng không chịu nổi.

"Được, chứng minh cho ngươi mở, ngươi cất kỹ."

"Hỏa luân xe vé xe, dừng chân, tiền ăn các loại phí tổn, ta trực tiếp từ trong trương mục của ngươi chống đỡ chụp đi, rốt cuộc hiện tại cũng không có tiền trang, ngươi muốn giao phí cũng không có cách nào." Người ngũ trưởng này nói.

"Tốt, làm phiền ngươi." Vương Lâm Trì tự nhiên cũng không có phản đối, chẳng qua là cảm thấy có điểm là lạ, đối phương làm sao nhiệt tình như vậy, phải biết người ngũ trưởng này thế nhưng là chiến đấu loại hồn tướng Giác Tỉnh giả.

Chỉ là hắn không nói ra, đối phương giúp mình, liền xem như có nghi hoặc, cũng chỉ có thể lưu tại trong lòng, mà không phải ngốc không sững sờ trèo lên nói ra lộ ra trí thông minh rất thấp.

Thủ tục rất nhanh liền xong xuôi, Vương Lâm Trì đưa vào thanh toán mật mã về sau, đến lúc đó đi nhà ga liền có thể trực tiếp lấy phiếu lên xe.

Thuận lợi để Vương Lâm Trì cảm khái tinh nhuệ liền là tinh nhuệ, hiệu suất quả nhiên khác nhau..