Chương 107:: Hỏa Luân Xe bên trên, tiền không có chín thành

Chương 107:: Hỏa Luân Xe bên trên, tiền không có chín thành

"Cái rắm cái tinh nhuệ. . ."

Vương Lâm Trì ngồi tại Hỏa Luân Xe bên trên, trong thần sắc có chút u ám, nhìn xem số dư còn lại, nhỏ giọng mắng một câu.

Hỏa Luân Xe, liền là xe lửa, đối phương cho mình an bài cái giường cứng, muốn ngồi nửa tháng xe lửa mới có thể đến Dực Châu.

Không chỉ là bởi vì cái này xe lửa là da xanh tốc độ chậm, còn không phải chân chính khoa học kỹ thuật xe lửa, mà là Hồn khí xe lửa, một trăm kmh tả hữu, lại thêm nửa đường dừng xe, bổ sung các loại thời gian, cũng bởi vì từng cái châu là thật lớn, Vương Lâm Trì cũng là lần đầu tiên nhìn thấy Ung Châu lớn nhỏ.

Tại ban đầu khái niệm bên trong, hắn chưa từng gặp qua cương vực khổng lồ, cho nên không có cảm giác gì, hiện tại xem xét, đúng là đáng sợ.

Cũng đúng là như thế bát ngát cương vực, mới có thể chống đỡ được Đại Cảnh triều đình làm xằng làm bậy.

"Một trương vé xe lửa thêm hơn nửa tháng ăn uống, trực tiếp cho ta vẽ chín thành tiền tiết kiệm đi, khó trách đối ta nhiệt tình như vậy." Vương Lâm Trì cảm thấy mình hỏa khí rất lớn.

Cũng may mắn trước đó Diêm Minh Vương cho tài chính không phải đặt ở tên của hắn dưới, mà là tại tư nhân tiền trang không ký danh tài khoản dưới, đối phương chỉ nhận tài khoản mật mã không nhận người.

Bởi vậy hắn trong tấm thẻ này, thả khoản tiền chắc chắn hạng đều là bình thường lại có dấu vết mà lần theo, cho nên số lượng cũng không nhiều.

Rốt cuộc hắn thu nhập đến nguyên đều là trợ cấp, trợ cấp đầu to thì là hồn chủng, cho dù là cấp bốn trợ cấp, cũng là một trăm vạn nguyên, hắn cũng chỉ nhận một lần, còn tiêu hao không ít.

Thế nhưng là ít hơn nữa, cũng còn thừa lại hơn bảy mươi vạn, hiện tại trực tiếp chỉ còn lại bảy vạn, có lẻ có chỉnh, hắn cũng không tin, một trương vé xe lửa có thể đáng mấy chục vạn.

Bất quá cuối cùng vẫn là bình tĩnh lại, Đại Cảnh triều đình nội bộ đã tham nhũng thành gió, đây là không thể tránh khỏi sự tình.

Tựa như là lúc trước Thanh Hà giáo úy trực tiếp cầm hắn hồng quang series hồn chủng cho hắn con trai đồng dạng, cái này giống như là thưa thớt chuyện bình thường.

Đối phương liền là bắt nạt ngươi không thực lực không địa vị, ngươi lại có thể thế nào?

Biết cũng không có cách nào.

Đơn giản nhất liền là Vương Lâm Trì liền đối phương là ai cũng không biết, thậm chí thông qua cái gì con đường đi đòi một lời giải thích đều không có.

Người ta thế lực so ngươi lớn hơn nhiều.

Cũng chính là hoàng thất có đủ thực lực có thể đè ép được thiên hạ này, chờ ngày nào ra kịch biến, hừ! Vương Lâm Trì trong lòng nhớ kỹ món nợ này, chờ sau này có cơ hội nhất định trả thù lại.

Có thực lực còn sợ tìm không thấy người?

Không trả tiền thiếu điểm cũng có chỗ tốt, không cần lo lắng người nhớ thương.

Chính hắn tiền tiết kiệm bên trong điểm này tiền, chỉ là chín trâu mất sợi lông mà thôi.

Ngược lại là đặt ở bên ngoài, có chút đáng chú ý.

Đối phương lần này vẫn là cho mặt mũi, để chính hắn điền mật mã vào, còn lưu lại một điểm cho hắn, nếu là không nể mặt mũi, trực tiếp hoạch đi là được rồi.

Thật sự cho rằng đối phương là không có quyền hạn hay sao?

Chỉ là ngày bình thường không dám, hôm nay vừa vặn thừa cơ hội này nghiền ép một phen.

Tựa như là Thanh Hà giáo úy lúc trước vô cùng đơn giản không liền đem hồn chủng xách đi, thậm chí ngay cả chương trình đều không cần đi.

Hắn đi lấy mình đồ vật đều cần đi rườm rà quá trình.

"Vương lão đệ, cả hai cái?" Một người trung niên hán tử ôm một bình liệt tửu, lại đề một ít đồ nhắm tiến giường cứng.

Trung niên nhân này tên là Tề Thường, giống như hắn đều là bình thường loại hồn tướng Giác Tỉnh giả, đều là dự định đi Dực Châu nhậm chức.

Bất quá hắn đi không phải hồn chủng ti, mà là những ngành khác, chỉ là được an bài tại cùng một cái phòng.

Tại cái này Hỏa Luân Xe bên trên, giường cứng là giữa hai người, mà nằm mềm thì là phòng một người.

Tề Thường cũng không phải tính cách gì kỳ hoa người, ngược lại là vô cùng khéo đưa đẩy, tương đối vừa mới lên cương vị không bao lâu Vương Lâm Trì, Tề Thường tại cái kia cương vị bên trên chờ đợi thế nhưng là nhiều năm rồi.

Cái khác ngược lại tốt, cũng chính là ngày bình thường thích uống hai cái.

"Không được, không tốt đoạt lão ca chỗ yêu." Vương Lâm Trì tự nhiên là không uống rượu.

"Được, tiểu tử ngươi, liền là quá khách khí." Tề Thường vốn chính là khách sáo một câu, cũng không có ý định thật mời Vương Lâm Trì.

Hắn sắc mặt này cũng khó coi, ngồi xuống miệng lớn khó chịu một ngụm rượu về sau, giọng nói mang vẻ một chút phàn nàn mà hỏi: "Lão đệ a, ngươi cái này một trương phiếu, bao nhiêu tiền a?"

Nghe nói như thế, Vương Lâm Trì cũng có thể nhìn ra đối phương vì cái gì phiền muộn, khẳng định là giống như hắn, bị quét đi một số lớn.

"Chỉ còn lại một chút xíu." Vương Lâm Trì không nói nhiều ít, hắn khẳng định không thể nói mấy chục vạn đi, kia danh tiếng ra quá lớn.

Tề Thường tích lũy đến bây giờ, đoán chừng cũng không có nhiều như vậy, rốt cuộc bọn hắn mấy cái này không phải chiến đấu loại hồn tướng Giác Tỉnh giả, căn bản là lấy không được cái gì có chất béo cương vị.

"Tất cả mọi người bộ dáng này, ai, quả nhiên là phỉ qua như chải, binh qua như tỳ, quan qua như cạo." Tề Thường thở dài một hơi.

"Đại Cảnh quản lí bên dưới, làm sao dám còn có đạo phỉ càn rỡ?" Vương Lâm Trì có chút hiếu kỳ.

Ngươi nói tà giáo có thể sống vọt, kia là người ta phía sau có siêu cự hình bí cảnh thế lực cường đại tiến hành ủng hộ, thế nhưng là đám kia đạo phỉ dựa vào cái gì có thể sống?

"Phủ nha bao tay trắng, thế gia dê thế tội, môn phái Tụ Bảo Bồn, tùy tiện một cái lý do đều có thể."

"Ngươi còn quá trẻ, những sự tình này đều chưa từng gặp qua."

"Bất quá cũng thế, bọn hắn cũng không dám vào thành, ngày bình thường đều là đối thương đội, thương hội ra tay." Đối phương nghe được Vương Lâm Trì nói như vậy, cũng là có chút bất đắc dĩ.

Vương Lâm Trì nghĩ đến cái này, giống như cũng có đạo lý, Đại Cảnh cương vực bản thân liền lớn, huống chi tầng dưới chót vẫn là cổ đại cắt đứt trạng thái, có đạo phỉ lại không phải là không được.

Huống chi, ngay cả chợ đen loại này trực tiếp làm trái luật pháp triều đình địa phương đều có thể quang minh chính đại xuất hiện tại thành thị quanh mình, càng đừng đề cập đạo phỉ.

Người ta không dám phá kẻ có tiền chất béo, nhưng lại dám phá người nghèo chất béo.

"Cái này thật đúng là. . ." Vương Lâm Trì suy nghĩ, thành cái này tính tình còn không vương triều những năm cuối, chỉ có thể nói Đại Cảnh hoàng thất thực lực là thật cường đại.

Chỉ là cũng có thể nhìn ra, Đại Cảnh triều đình đối với các địa phương lực độ chưởng khống ngay tại một chút xíu hạ xuống.

Phàm là xuất hiện một cái cơ hội thích hợp, liền sẽ thiên hạ đại loạn.

Thế gia cùng môn phái nếu như muốn tiến thêm một bước, Đại Cảnh liền thành bọn hắn trở ngại.

"Hại ~ ngươi cùng ta quan tâm những sự tình này làm gì, tiến Dực Châu lê suối phủ, căn bản cũng không cần lo lắng những thứ này."

"Chỉ bằng đám kia phía sau có người đạo phỉ, cái nào dám làm như thế."

"Ngay cả Hỏa Luân Xe cũng không dám tới gần, càng đừng đề cập tiến lê suối phủ." Tề Thường nói đến đây lời nói thời điểm, loảng xoảng bang hơn phân nửa bình liệt tửu liền tiến bụng, sắc mặt cũng là đều thông đỏ lên, hiển nhiên là uống gấp, dẫn đến có chút men say.

Lê suối phủ, liền là Dực Châu châu phủ, Vương Lâm Trì muốn đi nhậm chức hồn chủng ti, tự nhiên là tại Dực Châu châu phủ, hướng xuống thành phủ cũng không có thiết lập hồn chủng ti.

Tuy nói cái này Dực Châu so Ung Châu mạnh, nhưng cũng không có mạnh đến tại thành phủ bên trong thiết trí hồn chủng ti như thế xa hoa sự tình.

Nếu như nói Ung Châu thực lực đánh giá tại Tỉnh Túc Vực bên trong là hạ đẳng lời nói, kia Dực Châu liền là trung đẳng, đi lên còn có cường đại hơn châu tồn tại.

Tề Thường có nhỏ giọng nói thầm mấy câu, cuối cùng nằm ở trên giường ngủ thiếp đi.

"Đây là bị khí không nhẹ a." Vương Lâm Trì cũng là nhỏ giọng nhả rãnh một câu.

Cũng không phải người nào đều giống như hắn, còn có không ký danh tài khoản.

Đối với Tề Thường loại này bình thường loại hồn tướng Giác Tỉnh giả tới nói, có cũng chỉ là so với người bình thường tốt sinh hoạt, căn bản không hề tư cách tiếp xúc đến tầng thứ cao hơn, dùng vẫn là tiền loại tiền tệ này.

Thế nhưng là phóng tới Giác Tỉnh giả trên thân, tiền căn bản cũng không phải là lưu thông tiền tệ, hồn chủng mới là.

Cũng chính bởi vì loại này lũng đoạn cùng chèn ép, hồn chủng giá trị tại người bình thường cùng không phải chiến đấu loại hồn tướng Giác Tỉnh giả trên tay sẽ đắt như thế.

Bởi vì người ta căn bản cũng không lưu thông cho ngươi.

Cho dù có, cũng chỉ là một chút phẩm chất tương đối thấp kém hồn chủng, mà lại giá cả còn vô cùng đắt đỏ.

Ngay cả Vương Lâm Trì hắn đều nhanh muốn từ bỏ sử dụng tiền làm tiền tệ, nếu không phải thân phận không thích hợp, hắn đã sớm không cần tiền.

Sau đó đưa ánh mắt đặt ở Hỏa Luân Xe bên ngoài không ngừng rút lui cảnh tượng, hắn cũng không tính tại Hỏa Luân Xe trên tu luyện.

Nơi này nhưng không chỉ đám bọn hắn, còn có không ít Giác Tỉnh giả, vẫn là chiến đấu loại Giác Tỉnh giả.

Bởi vì là người bình thường căn bản không có biện pháp ngồi Hỏa Luân Xe loại này đường dài phương tiện giao thông, không phải bọn hắn mua không nổi, mà là không có tư cách.

Tất cả người bình thường đều bị nghiêm ngặt hạn chế phạm vi, khiến cho bọn hắn không thể rời đi thành cấp một khu vực, muốn rời khỏi cũng được, nhất định phải cho mở tương ứng chứng minh, trừ phi ngươi là thương đội, thương hội hoặc là thương nhân, nhưng là cái này cũng là cần tư chất.

Không phải chiến đấu loại Giác Tỉnh giả cũng là như thế, bất quá bọn hắn tốt một chút, cực hạn tại châu bên trong, ngươi không thể rời đi ngươi sở thuộc châu, trừ phi có đặc thù điều lệnh hoặc là châu phủ cho ngươi mở chứng minh.

Chiến đấu loại Giác Tỉnh giả cũng có hạn chế, bọn hắn hạn chế trên cơ bản cùng không có không sai biệt lắm, bị cực hạn tại vực nội, nhưng mà một vực lớn bao nhiêu, Vương Lâm Trì từ hai châu chi địa liền có thể ếch ngồi đáy giếng.

Đương nhiên, ngươi nếu là cường đại đến trở thành Thần Tinh cấp Giác Tỉnh giả, kia trên cơ bản hạn chế liền không có.

Dực Châu ngoại trừ so Ung Châu giàu có bên ngoài, cũng bởi vì Dực Châu bên trong có năm tên Thần Tinh cấp Giác Tỉnh giả tọa trấn, chính là loại này chênh lệch, mới khiến cho Dực Châu vượt trên Ung Châu, nếu không phải chăng giàu có, căn bản liền sẽ không trở thành triều đình bình phán tiêu chuẩn, vẫn là câu nói kia, chủ lưu liền là có thể đánh mới là hết thảy..