Chương 108:: Lê Khê phủ bình tĩnh thường ngày, muốn bị đánh vỡ. . .

Chương 108:: Lê Khê phủ bình tĩnh thường ngày, muốn bị đánh vỡ. . .

Vương Lâm Trì tại nhịn nửa tháng sau, cuối cùng là đã tới Dực Châu Lê Khê phủ, ở giữa chưa từng xuất hiện cái gì cẩu huyết sự tình, cũng may mắn Diêm Minh Vương không có đồng hành, nếu không chỉ định muốn xảy ra chuyện.

Nhập chức, vào cương vị các loại trình tự cũng cực kỳ thuận lợi.

Thuận lợi nguyên nhân tự nhiên là không có chất béo, lại thêm người cũng không nhiều.

Có thể tới đây, phần lớn đều không phải chiến đấu Giác Tỉnh giả, mà lại cũng là vô cùng thanh nhàn.

Bất quá tương đối Ung Châu hồn chủng ti, Dực Châu hồn chủng ti tại giữ bí mật cùng bảo an phương diện, lại là mạnh hơn một bậc, Vương Lâm Trì thậm chí nhìn không thấy hồn chủng số lượng, tên ghi chờ chút.

Tại Ung Châu lúc, cùng một cái cương vị, có thể thu hoạch tin tức hoàn toàn không giống.

Mà lại hắn như thế cái bộ môn, hết thảy có gần hai mươi người, bộ trưởng, chủ nhiệm các loại tất cả đều đủ.

Vương Lâm Trì ban đầu chức vị là chủ nhiệm, điều tới sau xuống cấp, biến thành phổ thông viên chức, bất quá tiền lương và phúc lợi cũng không có giảm xuống, ngược lại còn tăng lên.

Chỉ có thể nói Dực Châu xác thực so Ung Châu có tiền, phổ thông nhân viên tiền lương phúc lợi đều nhanh gặp phải chủ nhiệm.

Sau đó liền là mỗi ngày đi làm đánh thẻ, uống trà xem báo, cùng một đám đồng sự chung đụng vui vẻ hòa thuận, cũng chưa từng xuất hiện cái gì cẩu huyết xung đột loại hình.

Nếu như không có cái gì ngoài ý muốn, về sau mọi người cả một đời đều là đồng sự.

Đương nhiên, Vương Lâm Trì không nghĩ như vậy, nếu là Diêm Minh Vương không đến Dực Châu lời nói, xác thực mọi người có thể bình an sống hết đời.

Nhưng mà khả năng này cũng không lớn, Vương Lâm Trì hoài nghi Dực Châu liền là Diêm Minh Vương bản đồ mới.

Bất quá chỉ là hoài nghi, trước mắt cũng không đủ chứng cứ chứng minh.

Đi nơi nào, nơi đó liền xảy ra chuyện, Diêm Minh Vương nhân vật chính vầng sáng rất đại khái tỉ lệ là đang tiêu hao khu vực một ít vận thế.

Nếu là nói Thanh Hà thành tại sau đó thảm tao đồ sát là cái trùng hợp, kết quả hiện tại không chỉ là Ung Châu châu phủ Di Ninh phủ chịu ảnh hưởng, ngay cả toàn bộ Ung Châu cũng bị mất, cái này nói không quan hệ có phải hay không liền có chút gượng ép.

Bất quá thật giống như ta cũng có hiềm nghi? Vương Lâm Trì đột nhiên nghĩ đến cái này sự tình.

Mặc kệ là Thanh Hà thành vẫn là Di Ninh phủ, tất cả kíp nổ giống như đều là cái kia một bộ hồng quang series hồn chủng.

Cùng hắn có quan hệ, nhưng là không lớn, rốt cuộc bộ này hồn chủng căn bản không hề trải qua tay của hắn, nói là hắn nguyên nhân, liền có chút gượng ép.

"Tiểu Vương, suy nghĩ cái gì đâu? Nghĩ nghiêm túc như vậy." Một bên đồng sự Quách Hỉ tò mò hỏi.

"Không có gì, chỉ là đang nghĩ giữa trưa ăn cái gì." Vương Lâm Trì cũng là trả lời một câu.

"Cái kia có thể có gì có thể nghĩ, nhà ăn làm cái gì, chúng ta ăn cái gì chứ sao." Quách Hỉ đây là dự định tìm đến Vương Lâm Trì nói chuyện phiếm.

Chủ yếu là mọi người bình thường đều không có gì việc để hoạt động.

Dực Châu hồn chủng ti là so Ung Châu lớn rất nhiều, lượng công việc cũng xác thực lớn hơn.

Vấn đề là hắn cái ngành này người càng nhiều, lấy trước hắn cùng Nguyễn Điền một tháng còn muốn làm một ngày, hiện tại không đồng dạng, nhiều nhất mười phút đồng hồ.

Lượng công việc vừa phân tán ra, thì càng thêm dễ dàng.

Cho nên cái ngành này cùng cương vị, tình huống thực tế là dùng đến ổn định lại bọn hắn những này bình thường loại hồn tướng Giác Tỉnh giả, chân chính tác dụng là chăn heo.

Không sai, bọn hắn liền là bọn này heo, chỉ cần không truy cầu lực lượng, có thể vượt qua người bình thường căn bản qua không lên sinh hoạt, đáng tiếc cấp độ này so sánh cũng chỉ có thể lựa chọn người bình thường.

"Có nghe nói không. . ." Quách Hỉ như thế mới mở miệng, Vương Lâm Trì liền biết, văn phòng bên trong muốn bắt đầu bát quái.

Nói chuyện phiếm bát quái loại sự tình này, đến có người làm cái đầu mới được.

Vương Lâm Trì đối với cái này có chút cảnh giác, cái trước cùng hắn nói như vậy người gọi là Nguyễn Điền, Ảnh Minh cái bóng.

Con hàng này sẽ không phải cũng là đi.

Cũng may Vương Lâm Trì không có tiếp tra, trong phòng làm việc những người khác nối liền đi, nói chuyện là khí thế ngất trời.

Cổng thỉnh thoảng cũng có người đi ngang qua, bọn hắn cũng không thèm để ý, tựa hồ đã là quen thuộc thành tự nhiên.

"Tiểu Vương, nghe nói ngươi là Ung Châu bên kia tới?" Đột ngột, một thanh âm đem mục tiêu chỉ hướng Vương Lâm Trì.

"Ừm, đúng vậy a, ngồi nửa tháng Hỏa Luân Xe mới đến." Vương Lâm Trì không có phủ nhận.

"Tình huống bên kia thế nào? Ta nghe nói siêu cự hình bí cảnh giáng lâm, kém chút đem Ung Châu diệt." Đối phương có chút tò mò hỏi.

"Không cần kém chút, chỉ còn lại chúng ta điểm này người, đương nhiên, những cái này chiến đấu loại Giác Tỉnh giả khẳng định không tính, người ta có thực lực." Vương Lâm Trì trực tiếp mở miệng.

"Đáng sợ như vậy? !" Cả đám nghe được Vương Lâm Trì lời nói, cũng là giật nảy mình, sau đó lại có người hỏi: "Vậy ngươi tiến siêu cự hình bí cảnh, bên trong là cái bộ dáng gì?"

Đám người này đừng nói là siêu cự hình bí cảnh, liền là vi hình bí cảnh đều không có tiến vào, tự nhiên là hiếu kì.

"Nguy hiểm, vô cùng nguy hiểm, nếu như không phải vận khí ta tốt, tìm cái thị trấn nhỏ né một năm, chờ đã đến giờ bị khu trục ra, nếu không khẳng định khó thoát khỏi cái chết."

"Khắp nơi đều là yêu ma quỷ quái, sơ ý một chút, liền sẽ chết oan chết uổng." Vương Lâm Trì một mặt ngưng trọng nói.

"Có so Ung Châu còn nguy hiểm?" Có người tựa hồ không thể hiểu rõ tình huống, bởi vậy đần độn mà hỏi, bất quá bọn hắn cũng không biết khác nhau, rốt cuộc chưa từng vào bí cảnh.

"Đó là dĩ nhiên, các ngươi là không biết, ta một năm này qua, gọi là một cái trong lòng run sợ, còn mỗi ngày đi bắt đầu làm việc, so sánh một chút liền biết chúng ta cái này nghề nghiệp đến cùng tươi đẹp đến mức nào." Vương Lâm Trì tự nhiên là há miệng liền tùy tiện lắc lư.

Bằng không thật cùng bọn hắn giảng tình hình thực tế?

"Nói như vậy, chúng ta tại hậu cần cùng văn viên cương vị bên trên, chẳng phải là kiếm lợi lớn?" Quách Hỉ hơi nghi hoặc một chút, nếu như thật như vậy tốt, vì cái gì chiến đấu loại Giác Tỉnh giả muốn đi bí cảnh, mà không phải cùng bọn hắn tranh đoạt cương vị.

"Đúng a, ngồi ở văn phòng bên trong uống trà xem báo nói chuyện phiếm cùng đi bí cảnh bên trong liều mạng huyết chiến, ngươi sẽ không cảm thấy cái sau càng được rồi hơn." Vương Lâm Trì kiểu nói này, lập tức đưa tới văn phòng bên trong những người khác tán đồng.

Quách Hỉ nghĩ như vậy, giống như cũng đúng, sau đó cũng sẽ không có tiếp tục truy vấn.

Một người một câu hàn huyên hơn phân nửa giờ, cái này mới dần dần dừng lại.

Không phải là bởi vì không có trò chuyện, mà là bởi vì sắp tan việc, mọi người bắt đầu thu dọn đồ đạc, chuẩn bị sớm đi ăn cơm trưa.

Về phần về sớm, không quan trọng, dù sao bộ trưởng cùng chủ nhiệm đều tại, đến lúc đó hỗ trợ đổi một chút chấm công liền có thể, dù sao cũng không phải cái đại sự gì.

Ngược lại sớm một chút đi còn có thể nhiều chuẩn bị thức ăn ngon.

Vốn là không có việc gì, sớm một chút ăn xong điểm tâm đi về nghỉ cũng tốt.

Trong phòng ăn, Vương Lâm Trì đang lúc ăn cơm thuận tiện cà điện thoại, điện thoại cũng là đi vào Dực Châu sau mua, tại Ung Châu không có tương ứng đường tắt, đến sau này mới có thể mua lấy, vẫn là smartphone.

Rất nhanh, một đầu tin tức liền hấp dẫn sự chú ý của hắn.

Ung Châu bí cảnh xuất hiện dị động?

Có thể có được smartphone, trên cơ bản đều là người có địa vị nhất định, càng đừng đề cập lên mạng, bởi vậy tại tin tức phương diện lũng đoạn tự nhiên là không có như vậy khắc nghiệt.

Chỉ là giá cả cũng không ít, liền cái này một đài trí năng máy móc, dùng Vương Lâm Trì năm vạn nguyên, lại thêm tới thời điểm mua nhà, lại tốn hai vạn.

Không sai, điện thoại so phòng ở quý.

Rốt cuộc phòng ở người bình thường đều có thể xây, nhưng là điện thoại di động này hoặc là chỉ có thể tìm tương ứng sinh hoạt loại hồn tướng Giác Tỉnh giả, hoặc là cũng chỉ có thể từ bí cảnh bên trong mang ra.

Cái trước là bình thường đồ điện gia dụng, cái sau thì là Hồn khí.

Vương Lâm Trì dùng chỉ là cái trước, cái sau muốn mua vậy liền cần hồn chủng, lại một cái liền là hắn có cũng không thể mua, không thể lộ ra ngoài ánh sáng.

Lại một cái cũng không đáng đến.

Bí cảnh cửa vào tại ổn định sau bày biện ra bành trướng xu thế, thời gian là tại ngày trước?

Có phải hay không là Diêm Minh Vương nguyên nhân? Vương Lâm Trì ở trong lòng trước tiên liền đem mục tiêu khóa chặt vì Diêm Minh Vương vị này nhân vật chính.

Chỉ là vừa muốn xem bình luận, đã nhìn thấy đầu này tin tức biến mất, tựa hồ là tiết lộ không nên tiết lộ sự tình, đoán chừng là cái nào đó trấn thủ bí cảnh binh lính phát ra tới.

Người ta sĩ tốt thấp nhất đều là Sơn Đồng cấp, có cái điện thoại cũng không phải cái đại sự gì.

Sau đó tương quan tin tức cùng web page cũng tất cả đều bị khóa chặt.

Nếu như không có một màn này lời nói, Vương Lâm Trì sẽ cảm thấy khả năng lớn là lời đồn, hiện tại bắt đầu phong tỏa tin tức, nói rõ bí cảnh là thật xảy ra chuyện.

Từ vừa mới bắt đầu, Vương Lâm Trì đã cảm thấy cái kia bí cảnh có không ít vấn đề tại.

Rốt cuộc điểm đáng ngờ nhiều lắm, chỉ là bởi vì Vương Lâm Trì tiếp xúc không đến cao như vậy cấp độ, cũng vô pháp tiến hành xâm nhập điều tra, lại thêm người đều chạy trốn, quản hắn bí cảnh có vấn đề gì.

Trời sập xuống có cái cao đỉnh lấy, Đại Cảnh triều đình cùng Diêm Minh Vương hai vị này cao như vậy to con tại, hắn thao cái này tâm làm gì.

Lại cà một vòng, quả nhiên tất cả cũng không có.

Tại dư luận phương diện này, Đại Cảnh triều đình năng lực chưởng khống hay là vô cùng cường đại.

Tuy nói các địa phương lực khống chế đang giảm xuống, ngon miệng lưỡi líu bị gắt gao nắm giữ nơi tay bên trong.

Vương Lâm Trì hoài nghi đối phương rất có thể là từ cái nào đó bí cảnh bên trong đạt được một chút giáo huấn, cho nên mới sẽ đối dư luận chưởng khống như thế chặt chẽ.

Cũng không biết sẽ sẽ không ảnh hưởng đến Dực Châu, Di Ninh phủ cùng Lê Khê phủ cách xa nhau thế nhưng là có mấy vạn dặm, thật muốn bị lan đến gần, vậy liền rất nghiêm trọng.

Sau khi trở về đến sớm chuẩn bị một chút, miễn cho bị đánh một trở tay không kịp. Vương Lâm Trì có chút buồn bực, thật vất vả mới an định lại..