Chương 109:: Tiến hóa truyền thuyết cấp cần thiết kinh khủng hồn chủng số lượng

Chương 109:: Tiến hóa truyền thuyết cấp cần thiết kinh khủng hồn chủng số lượng

"Cuối cùng 1 điểm tinh thần lực, khó như vậy tăng lên sao?"

Vương Lâm Trì mắt nhìn mình tiến độ, vốn cho rằng tối đa một tháng liền có thể giải quyết, như thế thật, hắn bỏ ra một tháng đem tinh thần lực của mình từ 109 tăng lên tới 110, nhưng là cách hắn 111 điểm tinh thần lực, vẫn là kém không ít khoảng cách.

Cũng không phải bảo hoàn toàn không có nhúc nhích, mà là động đậy tốc độ vô cùng chậm, đây là hắn sử dụng Tam Linh Trận phối hợp thêm các loại từ bí cảnh bên trong mang ra thiên tài địa bảo, nếu là không có những này tư nguyên, vậy khẳng định là đến cực hạn.

Hiện nay, mặc kệ là rèn hồn pháp vẫn là hồn tướng bí pháp, đều đã đạt tới Sứ Trắng cấp cực hạn, còn kém cái này một chút xíu cuối cùng trợ giúp.

Hắn cũng nghĩ qua nói bằng không cũng không muốn rồi, chỉ là bị hắn bác bỏ.

Nguyên nhân rất đơn giản, ngươi trời sinh liền thua cái khác thiên kiêu một khoảng cách lớn, nếu là lại không nghĩ biện pháp tiến hành đường rẽ vượt qua lời nói, làm sao có thể đuổi được?

Chẳng lẽ lại liền ngươi tại tu luyện trưởng thành, các thiên kiêu liền ở tại chỗ bất động rồi?

Biện pháp tốt nhất liền là hậu tích bạc phát, mà bây giờ liền là tại tích lũy là tương lai đường rẽ vượt qua chuẩn bị.

Hắn không giống như là Diêm Minh Vương, có sự tình các loại đuổi theo hắn, ngược lại có đầy đủ thời gian, vậy liền không cần thiết gấp như thế nhất thời.

Mà lại hắn đi con đường này, khả năng lớn ngay cả Diêm Minh Vương đều không có đi đến, hắn khả năng lớn vì thế  110 điểm tinh thần lực đột phá, mà không phải 111 điểm.

Đương nhiên, đoán sai cũng không quan trọng, dù sao cũng là nhân vật chính, không có cái gì là không thể nào.

Lại nói, không đột phá cũng không trì hoãn hắn mạnh lên, cũng có thể ngang phát triển.

Tỉ như nghiên cứu để cho mình hồn chủng tiếp tục tăng lên phẩm chất, từ sử thi cấp tăng lên tới truyền thuyết cấp tương ứng hạng mục.

Tiến triển hay là vô cùng khả quan, có trước đó kinh nghiệm, dù là truyền thuyết cấp hồn chủng lại phức tạp, Vương Lâm Trì cũng là tại một chút xíu tăng lên.

Đồng thời hiện nay hắn còn triển khai một hạng toàn kỹ thuật mới, tên là hồn chủng năng lượng phân lưu.

Bởi vì hắn đã gánh không được hồn chủng tiến hóa cần có tư nguyên.

Lấy hiện tại tiến hóa đến truyền thuyết cấp hồn chủng làm thí dụ, cần 100 viên sử thi cấp hồn chủng làm phẩm chất tăng lên, sau đó tăng lên vốn có điều khoản hiệu quả cần 999×5, lại thêm hai cái trống không điều khoản hiệu quả cần 1000×2, tương đương với hắn tăng lên một viên hồn chủng, liền cần 6 995 viên sử thi cấp hồn chủng.

Cái này khiến hắn trên đi nơi nào tìm nhiều như vậy sử thi cấp hồn chủng đến?

Đây vẫn chỉ là một viên, tổng cộng là 6 995×3 lại thêm viên thứ tư hồn chủng tổ hợp chỉ cần 100 viên, cũng chính là 21085 viên sử thi cấp hồn chủng, hắn cũng không biết Diêm Minh Vương có thể hay không làm đến nhiều như vậy sử thi cấp hồn chủng đến.

Tốt, coi như cửa này đi qua, vậy kế tiếp truyền thuyết cấp tăng lên tới cấp độ thần thoại đâu? Cần có lượng lớn hồn chủng giữ gốc đều là đến truyền thuyết cấp.

Ba vạn viên truyền thuyết cấp hồn chủng, kinh khủng như vậy thiên văn con số, Vương Lâm Trì hắn liền là đem hắn chỗ toàn bộ Tỉnh Túc Vực bán, khả năng đều giá trị không được nhiều như vậy.

Nhưng là trái lại, dùng tới cấp một hồn chủng là cấp tiếp theo hồn chủng cung cấp năng lượng, vậy liền không có nhiều như vậy độ khó.

Giống như là hiện tại, nếu như hắn có thể dùng một viên truyền thuyết cấp hồn chủng vì mình sử thi cấp hồn chủng cung cấp tiến hóa tương ứng năng nguyên, nói như vậy đi, nhiều nhất bốn cái, như vậy đủ rồi.

Trên thực tế ba cái là được, Vương Lâm Trì vẫn là nhiều dự đoán.

Về phần trống không hiệu quả điều khoản, hắn trước tiên có thể mình biên chế tốt, sau đó cùng cùng một chỗ thăng cấp.

Khuyết điểm là ở chỗ Vương Lâm Trì không cách nào hữu hiệu khống chế so với hắn hồn tướng bên trong khảm nạm hồn chủng cao hơn phẩm chất hồn chủng, cho nên mới cần khai phát ra hồn chủng năng lượng phân lưu hạng mục, dùng cái này tiến hành hoàn thiện phân lưu cùng bổ sung.

Cái này độ khó vô cùng lớn, so hồn chủng tiến hóa còn muốn khó khăn, rốt cuộc hồn chủng tiến hóa hắn đã có nhiều như vậy số liệu cùng thành công án lệ.

Đại khái liền là để một cái khoa điện công khống chế vạn Vôn điện áp sạc điện cho điện thoại di động không sai biệt lắm, tay không đương nhiên làm không được, nhưng nếu là tăng thêm các loại thiết bị cùng phụ trợ, vậy liền làm được.

Vương Lâm Trì hồn chủng năng lượng phân lưu hạng mục, liền là chế tạo ra tương ứng thiết bị cùng cung cấp đầy đủ phụ trợ.

Một khi thành công, bốn cái hồn chủng đi vào truyền thuyết cấp không có bất kỳ cái gì độ khó.

Phanh

Đột ngột một trận chấn động, Vương Lâm Trì nhướng mày.

Chấn động biên độ cũng không tính là rất lớn, nhưng lại có thể rõ ràng cảm giác được.

"Động đất? Không nên a, chưa nghe nói qua Dực Châu có địa chấn tình huống?"

Vương Lâm Trì hơi nghi hoặc một chút, địa chấn loại sự tình này, phát sinh tỉ lệ rất thấp, theo hắn biết, Đại Cảnh triều đình có một ít cường đại Hồn khí trấn quốc, bởi vậy giống như là cái gì Địa Long xoay người, hạn úng tuyết tai đều sẽ không phát sinh, tuyệt đại bộ phận đều là mưa thuận gió hoà.

Loại sự tình này hơi hỏi thăm một chút liền biết, lấy trước không biết, đó là bởi vì hoàn cảnh cùng vòng tròn vấn đề, hắn hiện tại đi tới cao cấp hơn bản đồ, vốn là bí mật đồ vật cũng không phải là bí mật.

Tựa như là hồn tướng bí thuật, Sứ Trắng cấp Giác Tỉnh giả bị cố ý lũng đoạn, đợi đến ngươi đạt tới Hắc Thiết cấp, giải phong sau trên cơ bản liền là nát đường cái đồ vật.

Còn có liền là hồn chủng, tại trong mắt người bình thường giá trị cực cao, tại Lê Khê phủ, chiến đấu loại hồn tướng Giác Tỉnh giả đến Hắc Thiết cấp, ai trên thân không thăm dò cái ba năm viên tinh lương cấp hồn chủng đi ra ngoài, vậy chỉ có thể nói ngươi liền là cái phế vật.

Đổi thành Vương Lâm Trì trước đó, nghĩ cũng không dám nghĩ.

Hiện tại thế nào, hắn cũng dám mưu đồ truyền thuyết cấp hồn chủng.

Bởi vậy vị trí hoàn cảnh rất trọng yếu, hiện tại để hắn lại nhìn trước đó một ngàn vạn, chỉ cảm thấy mình có chút buồn cười, cũng cảm thấy người bình thường thật thảm, từ kinh tế đến văn hóa, đều bị Đại Cảnh triều đình khống chế, một đống không có tác dụng gì giấy, không, là con số, vẫn là lưu thông có hạn con số, liền để bọn hắn bôn ba cả một đời.

Chấn động về sau, Lê Khê phủ cũng là phát ra cảnh giới, châu phủ bên kia cũng phái người tiến đến thăm dò.

Vương Lâm Trì đứng xa xa nhìn lượng lớn Giác Tỉnh giả bay qua.

Phi hành, đạt được Bí Ngân cấp mới có thể làm được, đương nhiên, tại Bí Ngân cấp trước đó, cũng là có thể làm được, chỉ là cần đặc thù hồn chủng hay là Hồn kỹ mới được.

"Nhìn đến sự tình không nhỏ, nhiều như vậy Bí Ngân cấp Giác Tỉnh giả đều xuất động." Vương Lâm Trì nhìn thấy vẫn chỉ là hắn khu vực này, khu vực khác khẳng định còn có Giác Tỉnh giả xuất động.

"Cũng có tỉ lệ nhỏ có thể là Giác Tỉnh giả đánh nhau, nhưng là muốn tạo thành loại này động tĩnh, tối thiểu cũng phải Tinh Kim cấp Giác Tỉnh giả ở ngoài thành đánh nhau mới được."

Về phần nói trong thành đánh? Vậy thì không phải là điểm ấy tiểu động tĩnh, lại nói, nếu thật là Tinh Kim cấp Giác Tỉnh giả ở giữa chiến đấu, vậy thì không phải là Bí Ngân cấp Giác Tỉnh giả đi dò xét, mà là làm Thần Tinh cấp Giác Tỉnh giả châu mục tự mình ra tay trấn áp.

Tinh Kim cấp Giác Tỉnh giả chiến đấu phạm vi sẽ không như thế nhỏ.

Lấy điện thoại di động ra cà một chút, không có cảm giác gì, nhưng mà trên internet yên tĩnh, để Vương Lâm Trì không khỏi hơi nghi hoặc một chút.

"Khẳng định là phát sinh đại sự." Vương Lâm Trì thở dài một hơi, đưa điện thoại di động lại một lần nữa thu vào.

Sự tình lại lớn cũng không quan hệ, hắn đến lúc đó chạy trốn là được rồi, tại trước đó trông thấy Ung Châu bí cảnh xảy ra chuyện về sau, hắn liền trữ hàng lượng lớn vật tư tại hắn hai kiện trữ vật Hồn khí bên trong.

Hấp thụ lần trước giáo huấn, Vương Lâm Trì tự nhiên là chuẩn bị thỏa đáng, cái gì lều vải, túi ngủ, thức uống, đường, dược phẩm các loại lấp một đống lớn.

"Hẳn là sẽ không xui xẻo như vậy, lại lan đến gần ta đi." Vương Lâm Trì kỳ thật trong lòng cũng là không có gì ngọn nguồn.

Tựa như lúc trước hắn cũng không nghĩ tới càn quét toàn bộ Ung Châu sự tình sẽ đem hắn cùng một chỗ mang vào.

"Trước nghiên cứu rồi nói sau." Vương Lâm Trì rất nhanh liền đem lực chú ý bỏ vào mình thí nghiệm bên trong.

Mình mạnh lên mới là căn bản, cầu nguyện là không có tác dụng gì.

"Nếu không phải ta không thể tùy tiện rời đi Dực Châu, ta đều nghĩ lại chạy đường." Vương Lâm Trì thở dài một hơi, Đại Cảnh triều đình đối với nhân viên lưu động quản khống cực kỳ nghiêm ngặt, hắn muốn đi đều đi không được.

Bằng không hắn làm sao lại đợi tại Dực Châu, trực tiếp liền chạy tới cách Diêm Minh Vương địa phương xa xa.

Về phần về sau lại tìm hắn lừa gạt. . . Phải được phí, kia về sau lại nói, dù sao đối phương đối với Hồn Chủng Sôi Trào nhu cầu tựa hồ rất lớn.

Kỳ thật cũng không phải là không có biện pháp, từ đi hắn cái này cương vị, sau đó đi cho thế gia hoặc là môn phái dưới trướng thương đội làm tay chân, vậy liền có thể rời đi Dực Châu.

Ngoại trừ biện pháp này bên ngoài, cũng có cái khác, chỉ là đều không phải Vương Lâm Trì có thể tiếp xúc đến, người ta có đặc quyền, ngươi ngay cả nhân quyền đều không thế nào đủ, cũng đừng hi vọng xa vời quá nhiều.

"Những ngày qua, nhiều tai nạn a, không phải là Đại Cảnh hoàng thất muốn không chịu nổi đi." Vương Lâm Trì nhỏ giọng lẩm bẩm một câu.

Từ lúc Diêm Minh Vương xuất đạo về sau, các loại sự kiện lớn là đều không có từng đứt đoạn.

Rõ ràng có thực lực cường đại, lại bị Bái Long giáo, Ảnh Minh các loại cống ngầm chuột không ngừng áp chế, không phải để Diêm Minh Vương đi ra cái này danh tiếng, những người khác liền cùng cái phế vật đồng dạng, toàn bộ nhờ Diêm Minh Vương ngăn cơn sóng dữ.

"Hàng trí vầng sáng, kinh khủng như vậy." Vương Lâm Trì không khỏi cảm khái một câu, hắn hoài nghi Đại Cảnh triều đình trên dưới ra hết bất tỉnh chiêu khả năng bị hàng trí.

Nếu là không có bị hàng trí còn ra bất tỉnh chiêu, vậy thì càng đáng sợ.

Bởi vì điều này đại biểu triều đình nội bộ biến thành thà rằng nâng đỡ địch nhân, cũng phải vì mình kiếm lời tình trạng..