Chương 110:: Thiên Ma, bí cảnh đưa đến triều đình chi biến!

Chương 110:: Thiên Ma, bí cảnh đưa đến triều đình chi biến!

Văn phòng bên trong bầu không khí có vẻ hơi ngột ngạt, Quách Hỉ lần này cũng không có nhảy ra sinh động bầu không khí.

Chủ yếu là lần này phát sinh sự tình, thật sự là quá mức kinh dị.

Một tháng trước đó, trận kia ngay cả Lê Khê phủ đều có thể cảm nhận được chấn động là bắt nguồn từ Ung Châu Di Ninh phủ.

Vừa mới bắt đầu mọi người cũng không có để ở trong lòng, thẳng đến về sau, tin tức truyền đến lúc, tất cả mọi người mộng bức rơi mất.

Cái kia siêu cự hình bí cảnh trực tiếp phá toái, một tôn kinh khủng ma vật từ bí cảnh bên trong đi ra, phá vỡ bí cảnh dân bản địa không thể rời đi bí cảnh thiết tắc.

Theo siêu cự hình bí cảnh phá toái, còn tạo thành cường đại xung kích, chấn động chính là từ xung kích đưa đến.

Mà cái này xung kích, còn phá toái lượng lớn bí cảnh, Ung Châu mặc dù không có siêu cự hình cùng cự hình hai cấp bậc bí cảnh, nhưng là cỡ lớn bí cảnh lại có sáu nơi, bởi vậy có không ít cường đại bí cảnh dân bản địa tại bí cảnh sau khi vỡ vụn không có tử vong, phản mà tiến vào Đại Cảnh triều đình thế giới.

Cái này dân bản địa thực lực đều là cực kỳ cường đại, kém nhất chờ đều là Thần Tinh cấp, bởi vậy mới có thể thuận lợi sống sót.

Mà từ siêu cự hình bí cảnh bên trong đi ra tôn này ma vật, nghe nói là Hi Nhật cấp tồn tại.

Tin tức tốt là tôn này ma vật cũng không có hướng phía bọn hắn Dực Châu mà đến, mà là đi phương hướng ngược nhau, cũng không biết là cái tình huống như thế nào.

Bất quá tin tức ngầm bên trong, nghe nói Tỉnh Túc Vực Vực Chủ đã từng giáng lâm cùng kia ma vật một trận chiến, kết quả tại chỗ bị đánh chết.

Thiên Thượng kinh cũng là phái người xuống tới, đến tiếp sau tình báo tương quan tất cả đều bị phong tỏa rơi mất.

Nhưng là có một chút, toàn bộ Dực Châu đã lâm vào cảnh trong nhẫn, để phòng bí cảnh bên trong dân bản địa chui vào trong đó xuống tay với bọn họ.

Cái này sự tình Vương Lâm Trì bọn hắn có thể biết, cũng phải nhờ có hồn chủng ti, đổi lại là cái khác bộ môn, thật đúng là không nhất định có thể biết những chuyện này.

Nhưng mà cho dù là bọn hắn, biết cũng không nhiều.

Vương Lâm Trì thở dài một hơi, hắn có thể khẳng định, cái này sự tình tuyệt đối cùng Diêm Minh Vương thoát không được quan hệ.

Lúc đầu coi là tối đa cũng liền là tại bí cảnh bên trong náo cái úp sấp, không nghĩ tới trực tiếp làm cho cả Đại Cảnh vương triều đều loạn cả lên.

Theo bí cảnh dân bản địa có thể rời đi bí cảnh, bị bí cảnh nâng đỡ lên rất nhiều thế lực cũng là ngo ngoe muốn động, muốn phóng xuất ra bọn hắn người lãnh đạo trực tiếp, người này gian, bọn hắn làm định!

Đưa đến trong khoảng thời gian này bọn hắn vô cùng sinh động, điên cuồng muốn tìm kiếm được để bí cảnh dân bản địa ra biện pháp.

Hữu hiệu nhất tự nhiên là đem tôn này ma vật dẫn tới chủ tử của bọn hắn thân ở bí cảnh vị trí.

Vương Lâm Trì cũng minh bạch, nếu như nói lần này Đại Cảnh triều đình không có cách nào hoàn mỹ giải quyết hết cái này sự tình, kia vương triều sợ là thật đến tiến vào những năm cuối.

Trước đó không phải không người phản kháng, mà là phản kháng đều bị thanh lý mất.

Song phương đều không tại cùng một cái lượng cấp phía trên, lại làm sao có thể phản kháng được.

Hiện tại không giống, một khi bí cảnh bên trong rất nhiều cường đại dân bản địa chạy đến lời nói, Đại Cảnh triều đình khẳng định là gánh không được.

Môn phái cùng thế gia vốn là cùng triều đình như gần như xa, người nào mở giá cao, bọn hắn liền giúp ai, căn bản không hề mấy cái sẽ để ý có phải hay không phản bội.

Càng xem thêm hơn chính là lợi ích.

Nếu không thật muốn có cái gì nhà tình hình trong nước ngực, cũng không trở thành để tầng dưới chót người bình thường qua thành bộ dáng này.

"Chúng ta, có thể hay không bị điều động đi. . ." Quách Hỉ đột ngột mở miệng nói ra.

Cái này làm cho tất cả mọi người không khỏi căng thẳng trong lòng, bọn hắn tháng ngày qua rất không tệ, nhưng cũng biết mình địa vị, đã không phải là có cũng được mà không có cũng không sao loại kia, mà là không có tác dụng gì phế vật, điều động đi làm pháo hôi vừa vặn còn có thể tiêu hao một chút.

"Hẳn là sẽ không, chúng ta này làm sao nói cũng là hồn chủng ti, lại nói, quá khứ cũng không làm nên chuyện gì." Bộ trưởng mở miệng ổn định lòng người, chỉ là hắn trên miệng nói như vậy, trong lòng kỳ thật cũng không có bao nhiêu ngọn nguồn.

Đều hiểu Đại Cảnh triều đình là chỉ có chiến đấu cao, bọn hắn không thể đánh nhưng là có thể cản đao cùng tiêu hao địch thể lực của con người.

Vương Lâm Trì nghe nói như thế, trong lòng cũng là một trận, còn giống như thật có khả năng.

Đại Cảnh triều đình một khi lâm vào những năm cuối tình cảnh, vậy bọn hắn bọn này bị nuôi heo khẳng định là nuôi không nổi, hạ tràng khẳng định là làm thịt ăn thịt.

"Muốn tin tưởng triều đình, kia Thiên Ma làm sao có thể đấu qua được triều đình." Vương Lâm Trì ngoài miệng nói như vậy, trên thực tế thì là nghĩ đến chạy trốn.

Thiên Ma, liền là kia ma vật tự xưng, Vương Lâm Trì hoài nghi Thiên Ma liền là yêu ma quỷ quái thần đầu nguồn, hủy diệt phật thời đại, để mạt pháp giáng lâm kinh khủng tồn tại.

Kỳ thật hắn càng hiếu kỳ, cái này Thiên Ma là thế nào phá hủy đi siêu cự hình bí cảnh, để cho mình tránh ra.

Bí cảnh bên trong dân bản địa hay là sinh vật, liền xem như cường đại hơn nữa, cũng cường đại bất quá bí cảnh bản thân.

Đám người đối với Vương Lâm Trì lời nói, cũng là đi theo gật đầu phụ họa, nên có chính xác vẫn là phải có, chỉ là từ trên mặt biểu lộ đến xem, trên thực tế là căn bản liền không tin tưởng.

Sau đó, bầu không khí lại một lần nữa trở nên yên lặng, loại này yên lặng tiếp tục đến xuống ban.

Vương Lâm Trì tại nhà ăn ăn cơm tối, liền đi thẳng về.

Đứng tại cổng, nhìn xem cổng mảnh không thể tra vết tích, sau đó đẩy cửa đi vào: "Bạn học cũ, ngươi từ bí cảnh bên trong trở về rồi?"

"Ngươi làm sao vẫn là Sứ Trắng cấp?" Diêm Minh Vương từ nơi không xa âm ảnh bên trong đi ra, hắn còn muốn lấy cho Vương Lâm Trì một kinh hỉ đâu, không nghĩ tới đối phương thế mà khám phá.

Chỉ là lại xem xét, Vương Lâm Trì cái này tiến độ, chậm không hợp thói thường.

"Chậm một chút rất bình thường, ta lại không phải là các ngươi mấy cái này thiên tài." Vương Lâm Trì gặp đem đối phương cho lừa dối ra, cũng là thở dài một hơi, hắn chỉ lo lắng không phải Diêm Minh Vương, mà là những người khác.

"Nghe nói bí cảnh xảy ra chuyện, là thật hay giả?"

Vương Lâm Trì cũng không có hỏi thăm Diêm Minh Vương tìm hắn tới làm gì, dù sao hắn đợi chút nữa mình mở miệng, còn không bằng hỏi điểm đối với mình có chút giá trị.

"Thật, bí cảnh phá toái, từng cái tà giáo thế lực cùng triều đình, thế gia cùng môn phái đều nhanh đem đầu óc đánh tới."

"Vực Chủ cũng đúng là chết tại Thiên Ma trên tay." Diêm Minh Vương vẻ mặt nghiêm túc nói.

"Thì ra là thế, vậy là ngươi nghĩ như thế nào lấy đến Dực Châu?" Vương Lâm Trì vừa nghĩ tới về sau Diêm Minh Vương lại muốn tại Dực Châu quấy gà chó không yên, hắn liền có chút tâm mệt mỏi.

"Đào mệnh a, cũng không thể đi theo Thiên Ma phương hướng đi thôi." Diêm Minh Vương có chút kỳ quái, hắn không có việc gì muốn chết làm gì.

"Có thể từ bạn học cũ miệng ngươi bên trong nói ra đào mệnh hai chữ, đủ để chứng minh cái này Thiên Ma thực lực, lần này tìm ta có chuyện gì?"

"Trước tiên nói rõ, năm đời Hồn Chủng Sôi Trào vừa lên cái đầu, chí ít cũng phải đợi đến sang năm." Vương Lâm Trì mở miệng nói ra.

Diêm Minh Vương cười khổ sờ lên cái mũi: "Ta cũng không có vội vã như vậy, chỉ là muốn hỏi một chút, ngươi ngoại trừ Hồn Chủng Sôi Trào cái này Hồn kỹ, có thể không thể khai phát cái khác Hồn kỹ?"

"Trước mắt là không thể, ngươi hẳn là cũng biết, ta môn này Hồn kỹ là xây dựng ở cha mẹ ta lưu lại cho ta thư tịch, ta kết hợp hồn chủng cùng hồn tướng lực lượng mới làm được."

"Nghiên cứu phát minh cái khác Hồn kỹ liền cần lại bắt đầu lại từ đầu, thời gian hao phí càng dài."

"Ngươi làm sao đột nhiên muốn mới Hồn kỹ?" Vương Lâm Trì biểu thị có thể, nhưng là thời gian dài.

"Không có gì, liền là Hồn Chủng Sôi Trào Hồn kỹ dùng tốt là dùng tốt, liền là đối hồn chủng tổn thương quá lớn  ta muốn tác dụng phụ điểm nhỏ nhưng là uy lực càng lớn." Diêm Minh Vương ngay thẳng nói.

Hắn có thể mang theo hồng nhan tri kỷ của mình đào thoát thăng thiên, vạn lần tăng phúc về sau Hồn Chủng Sôi Trào cung cấp cực lớn trợ lực, cho nên hắn liền nghĩ nhiều muốn điểm, không nghĩ tới thế mà lại khó khăn.

Lại một cái, liền là tất cả mọi người không biết, siêu cự hình bí cảnh mặc dù là bởi vì Thiên Ma mà hủy diệt, nhưng là trên thực tế cùng hắn cũng có quan, bởi vậy cũng thu được chỗ tốt lớn nhất.

Không sai, liền là Thiên Ma truyền thừa.

Bất quá không phải Thiên Ma tự nguyện cho, mà là hắn cướp đến tay.

Chính là bởi vì duyên cớ này, mới đưa đến Thiên Ma từ trong phong ấn thoát khốn mà ra.

Từ hắn giải bên trong, Thiên Ma cũng không phải là bí cảnh bên trong dân bản địa, mà là đến từ thiên ngoại tồn tại, cho nên mới có thể nhẹ nhõm đánh vỡ bí cảnh.

Nếu như hắn tu luyện Thiên Ma truyền thừa, không chỉ có thể có được hồn tướng diễn sinh ra hồn chủng Hồn kỹ lực lượng, còn có thể có được Thiên Ma lực lượng.

Cũng may cũng không phải là không có tin tức tốt, Thiên Ma tựa hồ cũng đang sợ cái gì đồ vật, điên cuồng muốn thoát đi.

Nếu không lấy Thiên Ma thực lực, đã sớm đối triều đình tạo thành to lớn uy hiếp.

"Độ khó quá lớn, Hồn Chủng Sôi Trào cái này Hồn kỹ thay đổi đều để ta không có dư lực." Vương Lâm Trì trực tiếp liền cự tuyệt.

Chuyên môn là Diêm Minh Vương khai phát Hồn kỹ cũng không đáng giá, sẽ trì hoãn hắn mạnh lên.

"Chỉ là đến hỏi một chút mà thôi." Diêm Minh Vương cũng không bắt buộc.

"Ta tại Dực Châu sẽ không đợi quá lâu, qua một đoạn thời gian liền định đi vực phủ Huyền Linh thiên, nếu có năng lực, tốt nhất mau rời khỏi."

Diêm Minh Vương nói xong lời này, liền đứng dậy rời đi.

Vương Lâm Trì thì là có chút im lặng, nhắc nhở rất tốt, vấn đề là hắn làm không được.

Cái này cùng ngươi đói bụng không có tiền ăn cơm, kết quả hắn cho ngươi cái chén lớn, ý là hiện tại cho ngươi đủ lớn bát, ngươi hẳn là liền sẽ không đói bụng không.

Lấy cái khác thân phận, căn bản cũng không có biện pháp mua sắm tiến về Tỉnh Túc Vực vực phủ Huyền Linh thiên phương tiện giao thông tư cách.

Về phần dùng chân đi qua, lại không xách hắn tính nguy hiểm, vẻn vẹn là khoảng cách, liền có thể để người tuyệt vọng..