Chương 111:: Vẫn lạc, truyền thừa tứ tán · Thiên Ma Hóa Huyết Đao

Chương 111:: Vẫn lạc, truyền thừa tứ tán · Thiên Ma Hóa Huyết Đao

Sau một tháng, Thiên Ma sự tình liền trần ai lạc địa.

Đại Cảnh triều đình phái ra ba tên Hi Nhật cấp Giác Tỉnh giả liên thủ vây công Thiên Ma, tại bỏ ra một người tử vong một người trọng thương cùng một người vết thương nhẹ giá phải trả, cuối cùng thành công đánh chết Thiên Ma.

Chỉ là bọn hắn cũng không có lưu lại Thiên Ma thi thể, mà là tại đánh giết Thiên Ma về sau, cả cỗ ma thi tán làm vô tận khói đen, càn quét rơi xuống các nơi trên thế giới.

Triều đình cũng tại tích cực thanh lý, ai biết những này khói đen có chỗ lợi gì.

Đừng nói, điểm này Vương Lâm Trì liền biết.

Mẹ nó, cái này Thiên Ma là chết đều không yên ổn. Vương Lâm Trì thần sắc có chút khó coi.

Thiên Ma chết rồi, lưu lại truyền thừa, chỉ bất quá cũng không phải là hoàn chỉnh, mỗi cái người lấy được đều chỉ là một phần trong đó.

Tựa như là Vương Lâm Trì, hắn thu được tên là Thiên Ma Hóa Huyết Đao pháp bảo truyền thừa, có thể luyện chế pháp bảo.

Đương nhiên, kia là trước đó cách gọi, cái này Thiên Ma truyền thừa tại dung nhập thế giới thời điểm bị đồng hóa mất, hiện tại là Hồn khí.

Mà trong truyền thừa công pháp hẳn là bị chuyển hóa làm rèn hồn pháp, pháp thuật thì là Hồn kỹ.

Cái này Thiên Ma Hóa Huyết Đao kỳ thật không nên tính là đao, càng giống là chủy thủ.

Cái này Thiên Ma Hóa Huyết Đao cấm chế, không đúng  đẳng cấp nếu là cao lời nói, liền có thể mang theo không gian năng lực, dễ như trở bàn tay phá vỡ bí cảnh hạn chế.

Vấn đề duy nhất là muốn luyện chế không có dễ dàng như vậy.

Danh tự đều gọi làm Thiên Ma Hóa Huyết Đao, luyện chế cần có vật liệu liền là máu người, Vương Lâm Trì rất nhanh liền từ bỏ, bởi vì tinh vi luyện chế ra là không có chút nào đáng giá.

Chủ yếu là Thiên Ma truyền thừa ở giữa là sẽ lẫn nhau hấp dẫn, chỉ cần thân ngươi mang Thiên Ma truyền thừa, liền sẽ bởi vì các loại nguyên nhân tụ cùng một chỗ, sau đó tiến hành chém giết, dùng cái này bù đắp truyền thừa.

Đánh giết cái khác có được Thiên Ma truyền thừa người, liền có thể thu hoạch được đối phương tất cả Thiên Ma truyền thừa, cuối cùng thành công phục hồi như cũ Thiên Ma truyền thừa.

Trong này ẩn chứa loại nào đó nhân quả tại.

Tin tức tốt là Vương Lâm Trì thông qua mình hồn chủng thành công đem trên người mình Thiên Ma truyền thừa tách ra ngoài, tin tức xấu là cái đồ chơi này giống như không địa phương ném a.

Thiên Ma truyền thừa vỡ vụn thành nhiều ít khối hắn không biết, nhưng là có thể khẳng định tuyệt đối phải nhấc lên gió tanh mưa máu.

Quan trọng hơn là hắn hoài nghi không chỉ là Thiên Ma Hóa Huyết Đao có thể làm cho bí cảnh bên trong dân bản địa ra, cái khác trong truyền thừa hẳn là cũng có.

Lại thêm cái này truyền thừa cũng không cần hồn tướng cũng có thể tu luyện, tương đương với người bình thường đạt được cũng có thể mạnh lên, đồng thời bởi vì vòng qua Đại Cảnh triều đình lũng đoạn cơ chế, cái này khiến tình huống càng phát quỷ quyệt.

Giác Tỉnh giả muốn mạnh lên, ngoại trừ rèn hồn pháp cùng hồn tướng bí thuật bên ngoài, cần có các loại tư nguyên đều chỉ có thể từ bí cảnh lấy được.

Nhưng mà nếu là chuyển tu Thiên Ma truyền thừa, cần có tư nguyên chỉ là người.

Đại Cảnh vương triều bên trong, thứ không thiếu nhất cũng vừa vặn là người.

Đừng nhìn cái này Thiên Ma Hóa Huyết Đao chỉ là một kiện Hồn khí, trên thực tế ngoại trừ luyện chế pháp môn bên ngoài, còn có điều khiển, trả lại các loại pháp môn, lấy Thiên Ma Hóa Huyết Đao nuốt người tinh huyết, không chỉ có thể để Thiên Ma Hóa Huyết Đao trưởng thành mạnh lên, mỗi đạt tới một cái giai đoạn, đều sẽ trả lại Hồn khí người tu luyện dùng cái này tăng cường thực lực.

Tương đương với chỉ cần vô não giết, liền có thể không ngừng mạnh lên.

Còn có một điểm rất trọng yếu, đó chính là bị đồng hóa sau từ pháp bảo biến thành Hồn khí, đã mất đi nguyên bản phệ chủ năng lực.

Nếu không phải là nguyên vật liệu rất khó khăn làm, mà lại giết động tĩnh thật sự là quá lớn, Vương Lâm Trì đều nghĩ đến luyện chế một thanh Thiên Ma Hóa Huyết Đao ra.

Đến mau chóng đem Thiên Ma truyền thừa đưa ra ngoài, đưa cho ai tốt đâu? Vương Lâm Trì đang tự hỏi cái này sự tình.

Trong mắt hắn, vô luận là bí cảnh ủng hộ tà giáo thế lực thu hoạch được vẫn là phổ thông tầng dưới chót bách tính thu hoạch được, đều không phải chuyện tốt, càng đừng đề cập khả năng còn có thế gia, môn phái đệ tử thu hoạch được.

Tại lách qua Đại Cảnh triều đình lũng đoạn cũng có được hoàn toàn mới đánh vỡ giai cấp phương thức lúc, thiên hạ có thể muốn loạn, đặc biệt là cái này tăng lên phương thức vẫn là cực nhanh.

Dựa theo Vương Lâm Trì ý nghĩ, trực tiếp đưa cho Diêm Minh Vương là được rồi, dù sao hắn không sợ phiền phức, chỉ là gần nhất mấy ngày nay đều không có nhìn thấy hắn, đồng thời đối phương quấy toàn bộ Lê Khê phủ đều không an ổn, mỗi ngày đặt kia gây rối, hiện tại đi tiếp xúc, nếu như bị người hữu tâm phát hiện hắn cùng Vương Lâm Trì quan hệ, đến lúc đó bị đả kích trả thù làm sao bây giờ.

Cho nên rất nhanh liền từ bỏ cái này tuyển hạng.

Về phần chờ Diêm Minh Vương tới cửa thời điểm lại cho hắn, Vương Lâm Trì cũng không biết đối phương lúc nào tới, vạn nhất cái khác Thiên Ma truyền nhân so với hắn tới trước làm sao bây giờ.

Vương Lâm Trì đều không nhất định có thể đánh qua.

Cho nên biện pháp tốt nhất liền là tìm không quen biết thằng xui xẻo thay hắn cõng nồi.

Đối phương về sau sẽ như thế nào, cùng Vương Lâm Trì không có quá nhiều quan hệ, dù sao chỉ cần không lan đến đến hắn là được rồi.

Khuyết điểm cũng có, truyền thừa đưa sau khi ra ngoài, hắn liền không có cách nào luyện chế Thiên Ma Hóa Huyết Đao cái này Hồn khí, dù là nói trong óc của hắn có tương ứng ký ức, nhưng mà dựa theo ký ức đi luyện chế, cuối cùng chỉ có thể luyện chế ra một kiện sắt vụn đến.

Nguyên nhân chủ yếu là Thiên Ma Hóa Huyết Đao ỷ vào là Thiên Ma truyền thừa, Vương Lâm Trì hoài nghi bị thế giới đồng hóa sau Thiên Ma truyền thừa nếu như bù đắp lời nói, hẳn là một viên cấp độ thần thoại hồn chủng.

Cho nên trên tay hắn hẳn là hồn chủng một bộ phận, bằng không mà nói không cách nào giải thích rõ ràng có tương quan ký ức lại không cách nào rèn đúc.

Chính là bởi vì thiếu khuyết bộ phận mấu chốt đưa đến duyên cớ.

Vương Lâm Trì cũng không ham Thiên Ma truyền thừa, là, nếu như hắn ra ngoài luyện chế Thiên Ma Hóa Huyết Đao sau vô não giết giết giết, thực lực cũng quả thật có thể cùng ngồi lửa mũi tên tăng lên.

Thế nhưng là cái khác Thiên Ma truyền nhân cũng có thể a, càng quan trọng hơn là vạn nhất gặp phải những cái kia so với hắn có năng lực hơn đồng thời càng có bối cảnh cùng thực lực làm sao bây giờ?

Đối phương dựa vào thực lực của mình cùng bối cảnh, có thể không có bất kỳ cái gì hậu hoạn loạn giết, hắn không được, sẽ bị Đại Cảnh triều đình truy nã.

Thiên hạ là có thể muốn loạn, đây không phải còn không có loạn.

Đục nước béo cò cũng phải đợi đến nước đục lại nói.

Đơn giản đem Thiên Ma truyền thừa phong tồn tốt, Vương Lâm Trì liền mang theo thứ này tiến về chợ đen.

Lê Khê phủ tự nhiên cũng có chợ đen, mà lại không giống với cái khác chợ đen, cái này chợ đen trên cơ bản quang minh chính đại mở ra, hoàn toàn không để ý tới triều đình ý nghĩ.

Vương Lâm Trì cũng càng phát có thể khẳng định, cái này chợ đen người sau lưng thủ đoạn thông thiên.

Tìm cái không ai quầy hàng, Vương Lâm Trì sau khi ngồi xuống, bày ra không ít thứ, có hồn chủng cũng có Hồn khí cùng hắn không dùng được thiên tài địa bảo các loại, đây đều là hắn tại siêu cự hình bí cảnh bên trong thu hoạch.

Hắn thông qua chút ít nhiều lần phương thức, đem mình không dùng được đồ vật tất cả đều biến có sẵn các loại tư nguyên, tỉ như nói Hồn kỹ, rèn hồn pháp, thư tịch, tài liệu các loại vân vân.

Những vật này hắn phần lớn đều là dùng để loại suy.

Tỉ như dược tề điều phối, đan dược luyện chế các loại.

Đơn thuần thiên tài địa bảo ăn vào dược hiệu không cách nào trăm phần trăm phát huy ra, nhưng nếu là gia nhập cái khác thiên tài địa bảo tiến hành quân thần hỗ trợ, có thể trình độ lớn nhất tăng lên hấp thu cùng chuyển hóa hiệu suất, dùng cái này đề cao tu luyện hiệu suất.

Hắn thực lực không tệ, những ngày này thông qua phản sát cái khác muốn chặn giết hắn Giác Tỉnh giả, sửng sốt để tài sản của mình càng ngày càng phong phú.

Giết người cướp của quả thực liền là phát tài tốt đường đi.

Bất quá Vương Lâm Trì phi thường bài xích loại này phát tài thủ đoạn, chủ yếu là có phong hiểm, thế nhưng là người ta đều muốn mạng của ngươi, tổng không thể bỏ qua đối phương đi.

Bởi vậy cũng chỉ có thể rưng rưng phản sát sờ thi.

Mà Thiên Ma truyền thừa, bị hắn đặt ở một viên hồn chủng bên trong, hắn còn giá thấp bán.

Liền đợi đến nhìn xem có cái nào coi tiền như rác mua đi.

"Ngươi cái này viên tinh lương cấp hồn chủng, giá cả làm sao thấp như vậy? Có vấn đề sao?"

Vương Lâm Trì đang nghĩ ngợi đâu, một người ngồi xổm xuống, chỉ vào kia có Thiên Ma truyền thừa hồn chủng hỏi.

"Có a, từ trên thân người khác sờ thi thời điểm liền biết." Vương Lâm Trì thẳng thắn nói cái đồ chơi này là hắn sờ thi tới.

Đối phương cũng không thèm để ý đây là từ trên thi thể tới, sau đó hỏi: "Vấn đề gì?"

"Không biết, thích mua mua, không mua đừng cản trở ta làm ăn." Vương Lâm Trì giọng nói mang vẻ không kiên nhẫn.

"Mua." Đối phương trực tiếp liền muốn, hiển nhiên là dự định cầm đi hố người, bằng không mua một viên có vấn đề hồn chủng làm gì?

Loại người này còn nhiều, rất nhiều, Vương Lâm Trì cũng không có để ý, cực kỳ thuận lợi hoàn thành giao dịch.

Thái độ ác liệt cũng không có quan hệ, tại chợ đen bên trong đều cái dạng này, đều nói thẳng có vấn đề, còn hỏi thăm linh tinh có vấn đề gì, có thể giải quyết làm sao lại lấy ra giá thấp bán.

Chợ đen bên trong tất cả mọi người là ẩn giấu đi thân phận chân thật của mình, tới làm một chút không thể lộ ra ngoài ánh sáng sự tình, bởi vậy kiêng kỵ nhất liền là nghe ngóng.

Về phần mua đến hàng lậu hoặc là bị mắc lừa, thì nên trách ngươi không có ánh mắt độc đáo, chợ đen bên trong không thể đánh nhau, không thể giết người, lại không nói không thể lừa gạt.

Đương nhiên, chỉ cần ngươi rời đi chợ đen, bên ngoài lại thế nào đánh, vô luận là chặn giết vẫn là làm gì, chợ đen cũng sẽ không làm liên quan.

Chợ đen cũng không lo lắng mất thành tín, vốn chính là dùng làm cho mọi người thủ tiêu tang vật, có thể tới đây đều là phạm pháp phạm kỷ, ngươi yêu cầu cái gì công bằng công chính?

Vương Lâm Trì nhìn thấy kiện thứ nhất bán đi liền là Thiên Ma truyền thừa, chỉ có thể hi vọng đối phương không muốn cầm đi hố người, nếu không đối phương đoán chừng ngược lại muốn bị hố, vậy làm sao nói cũng là Thiên Ma truyền thừa, uy lực không phải tầm thường..