Chương 112:: Đột phá! Hậu tích bạc phát kinh khủng Hắc Thiết cấp

Chương 112:: Đột phá! Hậu tích bạc phát kinh khủng Hắc Thiết cấp

Lại là ba tháng, Vương Lâm Trì tại đem Thiên Ma truyền thừa · Thiên Ma Hóa Huyết Đao cái tai hoạ này ném ra về sau, sinh hoạt lại một lần nữa khôi phục bình tĩnh.

Hắn sinh hoạt là năm tháng tĩnh lặng, ngoại giới lại một mực không bình tĩnh, Lê Khê phủ có Diêm Minh Vương tứ ngược, những châu khác thì là không ngừng có các loại ác tính sự kiện phát sinh, các loại vụ án không ngừng phát sinh, đều là án giết người, vẫn là cực kỳ ác liệt án giết người.

Có người bị lột da cũng có người bị cạo xương, cũng có người thời điểm chết trên mặt sợ hãi hay là thần sắc quỷ dị chờ chút.

Trừ cái đó ra, mạng lưới cũng bị tiến hành quản khống, gần nhất trên internet tin tức lặng yên không tiếng động chuyển biến làm các loại giải trí hay là một chút rèn hồn pháp tu luyện tâm đắc các loại, bất quá đều là thật thật giả giả, không thể tin.

Cũng may những sự tình này cùng Vương Lâm Trì không có bao nhiêu quan hệ, hắn ngày bình thường cũng liền ba điểm trên một đường thẳng, văn phòng đi làm, về nhà học tập nghiên cứu cùng đi chợ đen thủ tiêu tang vật thuận tiện kiếm chút tang vật.

Liền là tang vật gần nhất có chút không tốt lắm kiếm, bởi vì người khác giết nhiều, cũng liền đánh ra uy danh, không có mấy cái người nguyện ý đem mạng của mình cho dựng vào.

Hôm nay, Vương Lâm Trì thì là tiến hành đột phá Hắc Thiết cấp.

Nện vào lượng lớn tư nguyên, thành công thông qua Tam Linh Trận đem mình 110 điểm tinh thần lực tăng lên tới 111 điểm tinh thần lực.

Tại thành công sau khi tăng lên, hắn thân thể trong nháy mắt xuất hiện thống khổ to lớn, tựa như là hắn thân thể biến thành điên cuồng bành trướng khí cầu.

Cái loại cảm giác này, kém chút để hắn mất đi ý thức, cũng may hắn kịp thời đột phá Hắc Thiết cấp, khiến cho những này tinh thần lực bắt đầu chia chảy vào hồn tướng · Sách Ghi Chép bên trong.

« Cửu Chuyển Kim Đan rèn hồn pháp » cùng « Đạo Thai Nguyên Anh hồn tướng bí thuật » đồng thời vận chuyển, khiến cho Vương Lâm Trì Kim Đan cùng Nguyên Anh đồng bộ tiến hóa.

"Cam, may mắn ta là dùng 111 điểm tinh thần lực đột phá, nếu không dùng 110 điểm tinh thần lực, khẳng định đột phá thất bại."

Vương Lâm Trì thở hồng hộc, theo tự thân tinh thần lực đối hồn tướng cường hóa, Vương Lâm Trì thể phách, tinh thần, linh hồn, tâm linh các loại toàn phương diện tăng cường.

Trực tiếp bước vào một tầng khác.

Hắn nội tình quá mức thâm hậu, cần có tinh thần lực dĩ nhiên chính là càng nhiều.

Chủ yếu nguyên nhân dẫn đến vẫn là ở chỗ hắn rèn hồn pháp cùng hồn tướng bí thuật là chính hắn chế tạo ra đến phù hợp nhất mình, bằng không mà nói cho dù là từ bí cảnh lấy được cao cấp nhất rèn hồn pháp, đó cũng là người khác rèn hồn pháp, mà không phải mình.

Hắn có rèn hồn pháp cùng hồn tướng bí thuật, đặc tính liền là hậu tích bạc phát, lấy cỡ nào thứ trọng xây cùng sơ kỳ tích lũy lại thêm cực hạn đột phá các loại một hệ liệt cực kỳ chậm rãi trưởng thành, đổi lấy mỗi một cái giai đoạn cường đại.

"Thành công. . ."

Cảm thụ được trong đầu trống rỗng, Vương Lâm Trì cũng là lòng còn sợ hãi.

Nếu không phải thêm ra 1 điểm tinh thần lực đến, hắn lần này tất nhiên đột phá thất bại.

"Quan trọng nhất là tinh thần lực của ta hạn mức cao nhất cũng không phải là 2000 điểm."

"Mà là mẹ nó một vạn điểm."

Vương Lâm Trì thần sắc cũng là vô cùng kinh dị, hắn vạn vạn không nghĩ tới thế mà lại là loại tình huống này.

Vậy đại khái tỉ lệ là bởi vì thêm ra tới kia 1 điểm tinh thần lực, khiến cho hắn phát sinh kinh khủng như vậy biến hóa.

Về phần những người khác cũng nghĩ? Điều kiện tiên quyết là đến tại Sứ Trắng cấp có được Hắc Thiết cấp trung kỳ thể phách, nhưng mà cái này trên cơ bản không có khả năng, trừ phi có thể để cho hắn tại siêu cự hình bí cảnh bên trong tiếp tục thu hoạch được đại cơ duyên.

Ngươi có thế lực, siêu cự hình bí cảnh bên trong thế lực cũng không nuông chiều ngươi, người ta cũng có thế lực, dựa vào cái gì đem cơ duyên tặng cho ngươi?

Làm thế nào nhìn ra được tới cũng rất đơn giản, bởi vì hắn Kim Đan tại trở thành Hắc Thiết cấp hiệu quả về sau, chín đầu đường vân biến mất sau biến thành cơ sở Kim Đan, nhưng lại có được một vạn điểm tinh thần lực dung lượng.

Dưới tình huống bình thường hẳn là kế thừa trước đó Sứ Trắng cấp Cửu Chuyển Kim Đan hiệu quả một ngàn điểm tinh thần lực dung lượng lại thêm cực hạn đột phá một ngàn điểm dung lượng, cũng chính là hai ngàn điểm tinh thần lực dung lượng, đại biểu cho tinh thần lực của hắn hạn mức cao nhất.

Một khi ta hoàn thành mười lần trùng tu, Cửu Chuyển Kim Đan tinh thần lực dung lượng có thể cao tới mười vạn điểm, lại thêm ta một vạn điểm tinh thần lực, hết thảy mười một vạn tinh thần lực, Bí Ngân cấp trúng vào ta một phát toàn lực Tâm Viên Ý Mã, sợ là muốn làm trận chết bất đắc kỳ tử.

Vương Lâm Trì trong thần sắc mang theo ngọa tào, quả nhiên tri thức liền là lực lượng.

Đại Cảnh triều đình bọn hắn hoàn toàn đi sai đường, bất quá đi nhầm cũng rất bình thường, tương đối nghiên cứu tiêu hao tư nguyên cùng thời gian, đánh quái thăng cấp liền có thể thu hoạch được ngang nhau hiệu quả, chủ lưu đương nhiên sẽ không khuynh hướng Vương Lâm Trì loại này lao tâm lao lực đồng thời còn chưa nhất định có thể có thu hoạch phương thức.

Liền là cái này tu luyện, giống như có chút khó khăn a.

Hắn kỳ thật đang hoài nghi mình đã thoát ly Giác Tỉnh giả đẳng cấp phân chia, rốt cuộc nhà ai Hắc Thiết cấp Giác Tỉnh giả có thể tại đỉnh phong thời kì có được mười một vạn điểm tinh thần lực, Diêm Minh Vương đều làm không được.

Năm vị trí đầu chuyển Kim Đan, sợ là muốn tu luyện một trăm năm đi, vậy ta có phải hay không đến suy tính một chút duyên thọ sự tình.

Vương Lâm Trì có chút đau đầu, đây vẫn chỉ là Hắc Thiết cấp, đằng sau còn có đẳng cấp đâu, theo hắn loại này tích lũy phương thức, tuổi thọ là cái vấn đề rất lớn.

Được rồi, lại nói, ta xem một chút hồn tướng cùng hồn tướng bí thuật đều tiến hóa thành cái gì tính tình.

Hắn sau khi đột phá, ngoại trừ Cửu Chuyển Kim Đan đi theo hắn sinh ra chất biến bên ngoài, Đạo Thai Nguyên Anh cùng Sách Ghi Chép cũng biến hóa theo.

Đạo Thai Nguyên Anh vẫn là trẻ sơ sinh bộ dáng ôm trong ngực Cửu Chuyển Kim Đan, chợt nhìn không có gì thay đổi, chỉ là nhìn kỹ, cùng Sách Ghi Chép càng phát chặt chẽ.

Không sai  dựa theo loại này xu thế, đợi đến Sơn Đồng cấp, thì có thể bắt đầu đối thân ngoại hóa thân khai phát.

Từ khi Vương Lâm Trì tại thông qua hồn tướng bí thuật cùng mình hồn tướng chặt chẽ kết hợp tạo thành hai người bọn hắn chỉ cần có một cái không chết liền có thể còn sống sót năng lực về sau, hắn vẫn đang bắt đầu nghiên cứu phát minh thẻ BUG.

Tựa như là nhục thể của hắn bị người đánh chết, sau đó thông qua Sách Ghi Chép phục sinh, mà Sách Ghi Chép bị đánh nát, thì là thông qua tinh thần lực khôi phục.

Song phương hình thành tốt đẹp tuần hoàn, đạt thành đánh không chết năng lực.

Bởi vậy, Đạo Thai Nguyên Anh hoàn chỉnh phù hợp dung nhập Sách Ghi Chép về sau, nhưng kết xuất thân ngoại hóa thân đến, đổi một câu liền là cao tốc nhân bản kỹ thuật.

Có thể thông qua tiêu hao lượng lớn tinh thần lực chớp mắt đản sinh ra một cái toàn thân thể mới, sau đó đem Vương Lâm Trì linh hồn, tinh thần các loại chuyển di tiến vào trong đó, đạt tới lập tức phục sinh hiệu quả.

Trừ cái đó ra, còn có thể cho Vương Lâm Trì siêu cường chữa trị, cao tốc tái sinh các loại năng lực.

Bất quá những công năng này còn phải chờ đến Sơn Đồng cấp, hiện tại Đạo Thai Nguyên Anh vẫn chỉ là ở vào thai nghén giai đoạn, còn thiếu một chút.

Càng quan trọng hơn là đến Sơn Đồng cấp, mới có thể dính đến thể phách trên tăng cường, Sứ Trắng cấp cùng Hắc Thiết cấp, càng nhiều vẫn là lấy tinh thần lực làm chủ.

Trên thực tế Sứ Trắng cấp liền là cái người mới, chân chính bước vào Hắc Thiết cấp, mới có thể xem như Giác Tỉnh giả.

Hắc Thiết cấp cũng là có thể phách cường hóa, chỉ là không nhiều, ngược lại là bị hồn tướng bí thuật cho điểm tâm, rốt cuộc tăng lên hồn tướng bí thuật xa so với tăng lên thể phách muốn tốt, rèn hồn pháp tại Hắc Thiết cấp, cũng tăng cường đối thể phách tăng lên.

Các loại, ta thể phách giống như đạt đến Hắc Thiết cấp mức cực hạn? Vương Lâm Trì đột nhiên phát hiện cái này sự tình.

Trước đó thu hoạch được La Hán chúc phúc thời điểm, hắn liền đã đạt đến Hắc Thiết cấp, về sau lại thêm mình rèn hồn pháp cùng hồn tướng bí thuật gia trì đã vượt qua nhân loại 111 điểm tinh thần lực cực hạn đột phá phản hồi, trực tiếp để nguyên bản tại Hắc Thiết cấp liền không có bao nhiêu chú trọng thể phách đạt tới cực hạn.

Nếu như ta dựa theo Sứ Trắng cấp đột phá Hắc Thiết cấp phương thức đi đột phá Sơn Đồng cấp, vậy có phải mang ý nghĩa ta còn phải tìm tới biện pháp, để cho ta thể phách xách trước tiến vào Sơn Đồng cấp, bằng không mà nói không cách nào đạt tới mới hiệu quả?

A, cái này về sau suy nghĩ thêm đi, dùng mắt trước Đại Cảnh thế cục, nói không chừng Đại Cảnh hủy diệt ta cái này thanh tiến độ đều đi không được một nửa.

Vương Lâm Trì rất nhanh liền đem cái này sự tình ném sau ót, như vậy lâu dài sự tình, về sau chậm rãi lại nói.

Lập tức mở ra hồn tướng · Sách Ghi Chép.

Tin tức tốt là năng lực đúng là thông qua « Đạo Thai Nguyên Anh hồn tướng bí thuật » Sứ Trắng cấp giai đoạn viên mãn sau thu được tiến hóa.

Tin tức xấu là y nguyên vô dụng chỗ.

Trước đó hắn Sách Ghi Chép hình thành ký ức hình tượng là hình ảnh, hiện tại tốt, biến thành video, không chỉ có thể động đậy, còn có thanh âm hơn nữa có thể không ngừng lặp lại phát ra, ở phương diện này, quả thực là chất đồng dạng bay vọt.

Nhưng mà cũng không có cái gì trứng dùng.

Về phần nói dùng để ghi chép cái gì đạo vận, pháp tắc hay là kiếm ý loại hình, về sau lại tiến hóa nói không chừng có thể làm, hiện tại coi như xong, trên bản chất liền là từ hắn trong trí nhớ ghi chép lại video, mà không phải trực tiếp ghi chép chuyện bên ngoài vật, bằng không mà nói, Vương Lâm Trì làm sao có thể không hài lòng.

Đương nhiên, chế tạo ký ức chi trang vẫn như cũ cần vĩnh cửu tiêu hao tinh thần lực hạn mức cao nhất, mà lại tinh thần lực từ nguyên bản thấp nhất 10 điểm biến thành 100 điểm, hiển nhiên là rất nhanh thức thời.

Cũng may mắn Vương Lâm Trì có Cửu Chuyển Kim Đan tại, bằng không mà nói, thật đúng là không nhất định có thể tiêu hao nổi.

Tác dụng cũng không phải là không có, chỉ có thể nói không lớn, trước mắt giai đoạn này, xa so với không được ta Tư Duy Điện Đường Tư Duy Mặt Gương năng lực.

Năng lực kém một chút, bất quá tại hồn chủng chi trang bên trên, có đầy đủ đột phá, Sách Ghi Chép có thể làm cho ta lại chế tạo một tờ hồn chủng chi trang, đồng thời bởi vì từ hình ảnh đến video, khiến cho hồn chủng chi trang cái này từ ký ức chi trang đột biến mà đến trang sách từ nguyên bản mặt phẳng biến thành lập thể.

Khiến cho hồn chủng chi trang có thể tiến một bước ưu hóa cùng tăng lên.

Sách Ghi Chép không cách nào trực tiếp để Vương Lâm Trì mạnh lên, nhưng là Vương Lâm Trì có thể thông qua kiến thức của mình tiến hành cải tạo, gián tiếp để cho mình mạnh lên..