Chương 113:: Hồn chủng chi trang · không gian trữ vật (sử thi cấp)

Chương 113:: Hồn chủng chi trang · không gian trữ vật (sử thi cấp)

"May mắn hiện tại là Hắc Thiết cấp, nếu không, loại công việc này cường độ, ta sợ mình sẽ đột tử. . ." Vương Lâm Trì đỉnh lấy mắt quầng thâm, toàn bộ người đều có chút uể oải suy sụp.

Chủ yếu là đột phá Hắc Thiết cấp về sau, hắn thật sự là quá bận rộn, bận bịu hắn ban ngày lúc làm việc mò cá trong đầu không ngừng thôi diễn, trong đêm thì là động thủ nghiệm chứng ban ngày thôi diễn.

Hắn cần hoàn thiện cùng ưu hóa Hắc Thiết cấp « Cửu Chuyển Kim Đan rèn hồn pháp » cùng « Đạo Thai Nguyên Anh hồn tướng bí thuật » rốt cuộc đến Hắc Thiết cấp, Sứ Trắng cấp giai đoạn cũng là có thể sử dụng, chỉ là hiệu quả quá kém.

Đại khái liền là nguyên bản có thể thu hoạch được 100 điểm kinh nghiệm, hiện tại chỉ có thể thu hoạch được 1 điểm kinh nghiệm, mà lại thăng cấp hạn mức cao nhất cũng không đồng dạng, dẫn đến hiệu suất kém đến cực điểm.

Tiếp theo hắn thì là tăng thêm một bước hồn chủng chi trang · Tâm Viên Ý Mã, từ nguyên bản đơn thể hiệu quả biến thành phạm vi hiệu quả.

Nổ bể ra đến về sau, cũng sẽ không chỉ đối một cái nhân tạo thành tổn thương cùng mặt trái hiệu quả, mà là lấy bị bắn trúng người làm trung tâm, hình thành bán kính mười mét phạm vi tổn thương.

Bất quá cụ thể là phạm vi bạo tạc vẫn là đơn thể hiệu quả, Vương Lâm Trì cũng có thể khống chế, bởi vậy không cần lo lắng biến thành phạm vi tổn thương sau không cách nào trở lại đơn thể tổn thương.

Cái này còn phải quy công cho Sách Ghi Chép tiến hóa sau hình thành ký ức chi trang từ hình ảnh biến thành video.

Đến tiếp sau nếu như tiếp tục thăng cấp, từ ký ức chi trang biến loại mà đến hồn chủng chi trang, tự nhiên cũng có thể đi theo tăng lên, đến lúc đó hắn còn có thể kèm theo càng nhiều hiệu quả.

Tiếp theo liền là trang thứ hai hồn chủng chi trang cải tạo, Vương Lâm Trì lựa chọn đem nó mở thành một cái không gian trữ vật.

【  hồn chủng chi trang · không gian trữ vật (sử thi cấp) 】

【  trang sách không gian: Có được một cái lớn nhỏ quyết định bởi tại tinh thần lực hạn mức cao nhất không gian trữ vật 】

【  cường hóa ẩn nấp: Tại không gian trữ vật chung quanh hình thành ẩn nấp hiệu quả, phòng ngừa người khác phát hiện 】

【  cường hóa kết cấu: Tăng cường không gian trữ vật kết cấu cường độ cùng tính ổn định 】

【  cường hóa khóa chặt: Khóa chặt không gian trữ vật, khiến cho không cách nào bị người khác viếng thăm hoặc xâm lấn 】

【  cường hóa phòng hộ: Tăng cường không gian trữ vật tầng phòng ngự, khiến cho có thể chống cự hoàn cảnh bên ngoài đối không gian trữ vật ảnh hưởng 】

Đây là hắn trang thứ hai hồn chủng chi trang, trước mắt lời nói, hắn có được một trăm mét khối, Vương Lâm Trì đã đem tất cả mọi thứ đều chuyển di tiến hồn chủng chi trang · không gian trữ vật bên trong.

Hắn đối với trương này hồn chủng chi trang yêu cầu rất đơn giản, an toàn cùng lớn.

An toàn phương diện này hắn không có cách, chỉ có thể thông qua cải tạo, mà lớn liền tương đối đơn giản, trực tiếp cùng tinh thần lực của mình dựng bên cạnh là được rồi, chỉ cần tinh thần lực của hắn không ngừng trưởng thành, kia không gian trữ vật liền có thể không ngừng khuếch trương.

Cái khác Vương Lâm Trì cũng không quá nhiều để ý, dù sao là dùng đến cất giữ đồ vật.

Về phần nói một ít thông qua không gian trữ vật tiến hành cắt chém địch nhân tao thao tác, Vương Lâm Trì cũng không có yêu cầu.

Nguyên nhân tự nhiên là bởi vì hắn cái đồ chơi này là hồn chủng chi trang, cũng không phải là hồn chủng, không có hồn chủng hiệu quả đặc biệt.

Tỉ như nói chỉ có thể thu lấy không có phản kháng đồ vật, đúng vậy, vật sống cũng có thể tiến vào cái này không gian trữ vật bên trong, khuyết điểm là không có dưỡng khí, bên trong cũng thứ gì đều không có, bởi vậy trở ra sẽ chết, trừ phi ngươi tự mang bình dưỡng khí.

Còn có liền là không giống như là phần lớn không gian trữ vật, nếu như đem vật phẩm để vào trong đó lời nói, liền sẽ bị đọng lại tạm dừng, hắn không gian trữ vật tạm thời còn không có năng lực như thế, cần đến tiếp sau khai phát.

Sở dĩ hiện tại không an bài bên trên, là bởi vì không cần thiết.

Dễ dàng xấu thiên tài địa bảo có thể đặt ở Diêm Minh Vương cho món kia trữ vật Hồn khí bên trong là được rồi, cái này Hồn khí ẩn nấp đồng thời dung lượng lớn.

Về phần giống như là cái gì hồn chủng, thư tịch, vật liệu loại hình chân chính thân gia, liền bỏ vào hồn chủng chi trang · không gian trữ vật bên trong là được rồi.

Dù sao truyền thuyết cấp hồn chủng đã tại an bài, lần tiếp theo liền có thể tăng lên.

Tương đối như là hồn chủng chờ những thí nghiệm này tài liệu an toàn, Vương Lâm Trì tự nhiên là sẽ không thái quá tại để ý thiên tài địa bảo, rốt cuộc trong tay hắn trên thiên tài địa bảo phần lớn đều là dùng để phụ trợ tăng lên tinh thần lực, nhưng là hắn hiện tại thể phách đã đạt tới Hắc Thiết cấp đỉnh phong, chí ít một ngàn điểm tinh thần lực trước không cần quan tâm bình cảnh vấn đề.

Rèn hồn pháp cùng hồn tướng bí thuật bây giờ bình thường tu luyện, đối với Vương Lâm Trì tới nói, hiện tại khẩn yếu nhất tự nhiên là đem hồn chủng năng lượng phân lưu kỹ thuật cùng hồn chủng tiến giai truyền thuyết cấp hai cái hạng mục hoàn thành.

Chỉ cần hoàn thành, hắn không chỉ có thể có được bốn cái truyền thuyết cấp hồn chủng, còn có thể để cho mình hai tấm hồn chủng chi trang lại nhiều ra hai cái hiệu quả điều khoản đến.

Đây mới là nhanh nhất tăng thực lực lên phương pháp.

Rốt cuộc hắn hiện tại có một vạn một trăm mười một điểm tinh thần lực, thật đúng là không phải cực kỳ thiếu tinh thần lực.

Một vạn tinh thần lực là Kim Đan, bởi vì còn không có trùng tu, cho nên là bảng trắng, còn lại một trăm mười một điểm tinh thần lực thì là Vương Lâm Trì sau khi đột phá tự mang.

Kỳ thật Vương Lâm Trì còn có hai cái hạng mục, liền là hồn tướng tiềm lực tăng lên cùng hồn tướng năng lực cải tạo, chỉ là hai cái này hạng mục trên cơ bản đã bị hắn ướp lạnh.

Cái trước độ khó quá lớn, muốn bắt đầu, ít nhất cũng phải đợi đến mình đem hồn chủng tăng lên tới cấp độ thần thoại cái này đẳng cấp cao nhất sau mới có thể bắt đầu.

Cái sau đoán chừng là từ bỏ, bởi vì hắn Sách Ghi Chép năng lực có thể thông qua hồn tướng bí thuật tiến hành tiến hóa, đợi đến lần tiếp theo chính là đến là lần sau nữa vẫn không có tiến hóa ra hắn muốn công năng về sau, hắn mới có thể lựa chọn mở ra hạng mục này.

Rốt cuộc hạng mục này thu hoạch kỳ thật cũng không lớn, Vương Lâm Trì một thân thực lực cho tới bây giờ cũng không phải là dựa vào hồn tướng năng lực, mà là dựa vào chính hắn từ tri thức chuyển hóa mà đến lực lượng.

Điều này sẽ đưa đến Vương Lâm Trì không hứng lắm, trừ phi có cái gì chuyển cơ, Vương Lâm Trì mới có thể lựa chọn động thủ.

"Tranh thủ thời gian ngủ một giấc, đừng đến lúc đó đột tử." Vương Lâm Trì ngáp một cái, cũng không lo được trên thân bẩn thỉu, cầm một trương tấm thảm đắp lên trên người, liền trực tiếp như vậy ngủ thiếp đi.

Giấc ngủ này tự nhiên là thiên hôn địa ám, rốt cuộc hắn thật lâu không có như thế an ổn nghỉ ngơi qua.

Chỉ là đến lúc rạng sáng, Vương Lâm Trì liền bị một ít động tĩnh cho đánh thức.

Mắt ngái ngủ mông lung bò lên, đã nhìn thấy nguyên vốn phải là đêm tối bầu trời, bị nhiễm lên một tầng rực mắt ánh sáng trắng.

Một nháy mắt hắn liền thanh tỉnh bắt đầu.

"Ngọa tào, có người ở ngoài thành đánh nhau!" Vương Lâm Trì nhìn xem ánh sáng trắng tràn ngập tới, cuối cùng bị vô hình kết giới ngăn cản tại bên ngoài.

Mỗi tòa thành đều có phòng hộ kết giới, chỉ bất quá cường độ không giống.

Lúc trước Thanh Hà thành có phòng hộ kết giới tự nhiên là không đáng giá nhắc tới, mà bây giờ Lê Khê phủ phòng hộ kết giới, đây chính là có thể chống cự Thần Tinh cấp một kích toàn lực trăm lần mới có thể xuất hiện vết rách cường đại kết giới.

Cho nên trong thành, trên cơ bản không cần lo lắng ngoài thành chiến đấu đưa tới dư ba để bọn hắn thảm tao đoàn diệt.

"Ít nhất đều là Tinh Kim cấp, cái này Lê Khê phủ Tinh Kim cấp làm sao như thế không đáng tiền. . ." Vương Lâm Trì nhìn xem dần dần bình ổn lại ánh sáng trắng, không khỏi nhả rãnh một câu.

Động tĩnh lớn như vậy, khẳng định là trước tiên đưa tới nha môn chú ý, bởi vậy phái người tiến đến dò xét.

"Cược năm mao tiền, cái này sự tình cùng Diêm Minh Vương thoát không được quan hệ." Vương Lâm Trì gặp đây, tự nhiên là trở về tiếp tục ngủ.

Dù sao bọn hắn lại không đánh tan được Lê Khê phủ phòng hộ kết giới, vậy cũng không cần lo lắng nhiều như vậy.

Tối đa cũng liền là ầm ĩ một điểm.

Sau đó ngủ một giấc đến lớn hừng đông, lại xem xét, người đi trên đường phố đều có chút thần sắc vội vàng.

Mở ra điện thoại cà tin tức mới, cũng không có tương quan tin tức.

Bất quá không quan hệ, tới phòng làm việc bên trong nghe ngóng, nói không chừng trong phòng làm việc đám người kia liền biết thứ gì.

Hắn sáng sớm liền đi hồn chủng ti nhà ăn ăn cơm, không phải là bởi vì hắn keo kiệt kém điểm ấy bữa sáng tiền, mà là hồn chủng ti nhà ăn cơm nước làm phi thường tốt.

Nói thế nào cũng là triều đình dưới trướng trọng điểm đơn vị, cơm nước phương diện khẳng định tốt.

Ăn xong liền tiến văn phòng bên trong đầu, không ít người chính uống trà nói chuyện phiếm.

Vương Lâm Trì tới hơi trễ, trong đêm đầu sự tình bọn hắn sớm cũng đã bắt đầu thảo luận, chủ yếu là hắn tại nhà ăn ăn, những người khác thì là đem bữa sáng xách tới văn phòng đến ăn, cho nên so với hắn sớm đến.

Sau khi ngồi xuống, cứ như vậy yên tĩnh nghe bọn hắn hồ khản.

Trước đó văn phòng kỳ thật có chút trầm buồn bực, sợ mình bọn người bị triều đình kéo đi làm bia đỡ đạn, chỉ là thời gian dài, triều đình cũng không có động tĩnh, đám người lúc này mới dần dần khôi phục bản tính.

"Nghe nói, tối hôm qua là phản quân chuẩn bị tiến đánh Lê Khê phủ. . ." Quách Hỉ đột nhiên tới cái vương nổ.

Trước đó mọi người tưởng rằng bí cảnh dân bản địa phạm tội hay là có một ít rời rạc tại luật pháp bên ngoài Giác Tỉnh giả chuẩn bị cướp bóc loại hình, phản quân loại sự tình này, tại Đại Cảnh vương triều đã không biết bao nhiêu năm chưa từng xuất hiện.

Thậm chí bọn hắn đối từ ngữ này, đều lộ ra lạ lẫm.

"Nghe nói? Từ nơi nào nghe nói, chúng ta đặt cái này nói chuyện phiếm, ngươi tốt xấu cũng phải trò chuyện chút có Logic, tốt a." Có người mở miệng phản bác một câu.

"Chỉ là nghe nói, ta cũng không có chứng minh thực tế, giả đương nhiên là tốt nhất." Quách Hỉ tới một câu như vậy.

Những người khác lúc đầu nghĩ đến phản bác, nghe được Quách Hỉ lời này, cũng là trầm mặc không nói.

Vương Lâm Trì thì là đang tự hỏi, đến cùng là bí cảnh xâm lấn mà đến dân bản địa vẫn là phản quân.

Hắn càng hi vọng là cái trước mà không phải cái sau, thật muốn có phản quân lời nói, vậy liền mang ý nghĩa toàn bộ Đại Cảnh các nơi, có lẽ đều đã bắt đầu nâng cờ tạo phản, chỉ là hắn lâm vào tin tức kén phòng, không cách nào tiếp xúc đến cái này một cái phương diện tình báo, khiến cho hắn đối Đại Cảnh triều đình nhận biết đã thoát ly chân chính tình huống.

Kia bởi như vậy, liền vô cùng nguy hiểm.

Theo tin tức bị lũng đoạn, đến lúc đó nói không chừng phản quân đều đánh tới cửa, hắn cũng không biết những thứ này.

Diêm Minh Vương xem ra là xách trước biết một chút tình huống, khó trách nói để cho ta có điều kiện tranh thủ thời gian tiến về Tỉnh Túc Vực vực phủ Huyền Linh thiên. . . Vương Lâm Trì ở trong lòng thở dài một hơi, đang tự hỏi tiếp xuống phải làm thế nào ứng đối..