Chương 114:: Phản quân vào thành, không có bất kỳ cái gì hành động châu phủ cao tầng

Chương 114:: Phản quân vào thành, không có bất kỳ cái gì hành động châu phủ cao tầng

"Không tín hiệu, là trung ương Server bị giam đóng đi." Vương Lâm Trì nhìn xem trên tay biểu hiện không tín hiệu điện thoại, thần sắc càng phát ngưng trọng lên.

Nửa tháng trước rạng sáng, phản quân công thành thất bại, nghe nói là bị Diêm Minh Vương cho đánh lùi.

Nội tình cụ thể là tình huống như thế nào, Vương Lâm Trì không biết, bất quá có thể xác định hàng trí vầng sáng đúng là có hiệu lực, bằng không mà nói Lê Khê phủ làm sao có thể một điểm động tĩnh đều không có, tại nơi này chính là có năm tên Thần Tinh cấp Giác Tỉnh giả tọa trấn, kết quả phản quân đều sờ đến cửa thành bọn hắn đều không có phát hiện, còn cần Diêm Minh Vương đến phát hiện?

Hoặc là có cấu kết, hoặc là liền là đơn thuần hàng trí, cũng có thể là là cả hai kết hợp với nhau.

Vương Lâm Trì cũng không nghĩ tới, người phản quân này tới sẽ nhanh như vậy, trước sau cũng bất quá thời gian năm tháng, liền phát sinh lớn như thế biến cố, lại dám xung kích Dực Châu châu phủ.

Bất quá nghĩ lại, nói không chừng còn có thế gia, môn phái nâng đỡ, nếu không có thể mạnh như vậy.

"Điện thoại còn có thể không tín hiệu?" Một bên Quách Hỉ có chút khó tin, hắn không có mua quá điện thoại di động, tự nhiên là cái gì cũng không biết.

"Ừm, hiện tại liền biến thành một khối không có tác dụng gì cục gạch." Vương Lâm Trì nói.

Dưới tình huống bình thường, xác thực sẽ không xuất hiện loại tình huống này, từ sinh hoạt loại Giác Tỉnh giả chế tạo ra, không cần vệ tinh, nhưng là cũng cần phục vụ tương ứng khí mới được.

Đúng, Server cũng phải chuyên môn sinh hoạt loại Giác Tỉnh giả thông qua bọn hắn hồn tướng chế tác.

Bởi vì phạm vi có khoảng cách hạn chế, cũng không như TV tiếp thu rộng như vậy, lúc này mới đưa đến điện thoại so TV muốn đắt đỏ.

"Thì ra là thế, vậy ngươi cũng quá thua lỗ, may mắn ta không có mua." Quách Hỉ có chút may mắn, trước đó Vương Lâm Trì lúc mua, trong lòng của hắn cũng muốn bằng không mua một đài đến dùng, kết quả hiện tại nhìn lên, hợp lấy còn muốn có tín hiệu gì.

Chỉ có thể nói không hổ là kẻ có tiền đồ chơi.

Vương Lâm Trì đối với cái này cũng không có nói cái gì, mà là yên lặng chuẩn bị chạy trốn.

Hắn hoài nghi phản quân đã tích súc tốt đầy đủ lực lượng, chuẩn bị công thành.

Bằng không mà nói không thể lại để điện thoại không có tín hiệu.

"Bộ trưởng, ta có chút sự tình, nghĩ xin nghỉ một ngày." Vương Lâm Trì suy tư hai phút đồng hồ về sau, lúc này mở miệng nói ra.

Một bên ngay tại vui tươi hớn hở lấy nhìn thoại bản bộ trưởng nghe nói như thế, cũng không thèm để ý, trực tiếp phất phất tay: "Xi nghỉ làm gì, chấm công ta cho ngươi câu."

Vương Lâm Trì ngày bình thường cũng là tương đối khéo đưa đẩy, thỉnh thoảng liền mang một ít hoa quả đồ ăn vặt loại hình đến văn phòng, bọn hắn cũng là ăn người miệng ngắn, giống như là loại chuyện nhỏ nhặt này căn bản cũng không để ý.

Xin nghỉ còn phải trừ tiền, không bằng làm một cái thuận nước giong thuyền.

"Vậy thì tốt, chờ xử lý, lấy chút lá trà ngon đến hiếu kính bộ trưởng ngươi." Vương Lâm Trì trêu chọc một câu.

Bộ trưởng nghe thấy lời này, con mắt cũng là sáng lên: "Ngươi lần trước làm được Minh Tiền Trà?"

"Ngạch. . . Đúng." Vương Lâm Trì ngược lại cũng không để ý, chút tiền lẻ này mà thôi.

"Vậy ta cũng sẽ không khách khí." Bộ trưởng không chút do dự liền đáp ứng xuống, văn phòng những người khác cũng là đi theo hai mắt tỏa sáng.

Vương Lâm Trì cũng không phải là loại kia người hẹp hòi, mỗi một lần ngoài miệng nói cho bộ trưởng mang, trên thực tế là toàn bộ văn phòng đều có, ngươi nịnh bợ lãnh đạo vẫn không quên cho đồng sự một phần, các đồng nghiệp đương nhiên cảm thấy tốt, dù sao tại phòng làm việc này, tất cả mọi người không có bất kỳ cái gì công lao có thể thấy được, cũng thăng không được quan, không có lợi ích gút mắc hạ tự nhiên là tương đối hòa thuận.

Vương Lâm Trì lại hàn huyên hai câu về sau, liền rời đi văn phòng, sau đó cưỡi lên xe đạp của mình, một đường cuồng đạp.

Xe gắn máy, xe con tự nhiên cũng có, chỉ là Vương Lâm Trì tại ngoài sáng trên mua không nổi, động một tí liền là mấy chục vạn hơn trăm vạn, hắn lấy ra tiền này đến sẽ có vẻ cực kỳ không hợp lý.

Oanh

Đạp xe đạp Vương Lâm Trì còn chưa tới nhà đâu, đã nhìn thấy Lê Khê phủ kết giới phát ra nổ thật to âm thanh, sau đó kết giới nổi lên hiện một cái kinh khủng vết rách ra.

Tình huống này tự nhiên là làm cho cả Lê Khê phủ người đều nhìn choáng tại chỗ.

Ta cam, phản quân như thế ra sức sao? Vương Lâm Trì cũng là có chút chấn kinh, cái này hộ thành kết giới là dùng đến chống cự Thần Tinh cấp, kết quả đây, lần thứ nhất tử liền để kết giới xuất hiện vết rách.

Từ phương hướng đến xem, là cửa Nam. . . Vương Lâm Trì rất nhanh liền đã đoán được đối phương công kích phạm vi.

Sau đó lần công kích thứ hai lại một lần nữa rơi xuống.

Lần thứ nhất chẳng qua là cái vết rách, lần thứ hai trực tiếp làm cho cả kết giới đổ sụp nhất đại khối xuống tới.

Nhìn đến nhà trở về không được, trước hướng cửa bắc đi. . . Cái rắm a, bốn cửa cách ta đều xa a. Vương Lâm Trì nhả rãnh một câu.

Tại Lê Khê phủ trung tâm hiện tại chỗ xấu bạo lộ ra, hướng phương hướng nào đi đều xa.

Hồn chủng ti vốn là tại trung tâm thành phố, hắn không được trung tâm thành phố ở chỗ nào.

Muốn nhanh chóng đến cửa bắc, cưỡi xe đạp khẳng định là không thực tế, chỉ có thể lựa chọn hiệu suất cao phương tiện giao thông hoặc là dựa vào tự thân thể phách.

Chỉ là lại xem xét, cả con đường lúc này đều đã kêu loạn.

Châu phủ nha môn cũng là điều động mọi người viên, có chút khoan thai tới chậm ý tứ, hướng phía cửa bắc mà đi.

Cao tầng không phải là đã chạy trốn đi. Vương Lâm Trì nhỏ giọng lẩm bẩm một câu.

Sau đó lẫn vào đám người bên trong, thông qua đem hồn chủng · Linh Hồn Đình Viện cùng hồn chủng Tư Duy Điện Đường, đem mình vốn là Sứ Trắng cấp thực lực lại một lần nữa áp chế, biến thành người bình thường đồng dạng, sau đó đi theo người bình thường bắt đầu thoát đi.

Mục tiêu là từ cửa bắc ra ngoài.

Lưu lại là không thể nào, hắn có thể xác định, trong bạn quân tất nhiên có Thiên Ma truyền nhân, đối phương một khi phá thành, khẳng định như vậy sẽ không muốn lấy trấn an dân chúng, mà là sẽ sống luyện toàn bộ Lê Khê phủ, là thực lực của mình góp một viên gạch.

Thiên Ma truyền thừa là thuộc về ma đạo, bên trong tự nhiên là huyết tinh tàn nhẫn.

Nếu không làm sao lại dính một cái ma chữ? Thật sự cho rằng ma là loại kia phản sáo lộ hào sảng nghĩa khí mà chính đạo nhân sĩ liền dối trá tình huống?

Có lẽ Diêm Minh Vương sẽ gặp phải loại này ma đạo nhân viên, bởi vì hắn là nhân vật chính, Vương Lâm Trì loại này sẽ chỉ gặp phải âm tàn độc ác chân chính ma đạo nhân sĩ.

Vương Lâm Trì không để lại dấu vết gia tốc, lần công kích thứ ba tự nhiên mà vậy liền rơi xuống.

Không ra dự liệu của hắn, Lê Khê phủ danh xưng có thể ngăn cản được Thần Tinh cấp một kích toàn lực trăm lần cường đại kết giới trực tiếp phá toái rơi.

Chiến đấu, chính thức khai hỏa.

Hắn cũng không nhìn thấy Diêm Minh Vương thân ảnh, cảm thấy có chút kỳ quái, rốt cuộc tốt như vậy làm náo động thời điểm, thế mà không có động thủ.

Đây chính là người trước hiển thánh, làm sao lại từ bỏ.

Càng quan trọng hơn là trong thành năm tên Thần Tinh cấp Giác Tỉnh giả đến nay cũng không có động làm, liền cùng không tồn tại đồng dạng.

Cũng không biết là cái tình huống như thế nào.

Chiến đấu oanh minh tiếng vang lên, hiển nhiên là Tinh Kim cấp Giác Tỉnh giả tại giao thủ, động tĩnh vô cùng lớn, cũng may Vương Lâm Trì khoảng cách đủ xa, tạm thời không có bị lan đến gần.

Đám người cũng càng thêm hỗn loạn cả lên, giẫm đạp sự kiện phát sinh không biết bao nhiêu lên.

Vương Lâm Trì cũng chỉ cố lấy mình chạy trốn đào mệnh, hắn nhưng không có năng lực đi giữ gìn cái này toàn bộ cục diện, người ta nắm quyền lực đều không để ý, hắn một cái bị nghiền ép tại sao muốn đi giữ gìn.

Không tại kỳ vị bất mưu kỳ chính.

Bầu trời bên trong, hiện lên một vòng huyết hồng sắc mây đen, Vương Lâm Trì quay đầu nhìn thoáng qua, không khỏi có chút tim đập nhanh.

Lấy thị lực của hắn, một nháy mắt liền nhìn ra kia căn bản cũng không phải là cái gì mây đen, mà là từng cái toàn thân bị huyết dịch nhuộm đỏ âm hồn.

Rất nhiều máu sắc âm hồn tụ lại cùng một chỗ, cuối cùng tạo thành như là mây đen giống như kinh khủng.

Quả nhiên là phản quân, mà lại Lê Khê phủ rất có thể không phải bọn hắn cái thứ nhất công hãm địa phương.

Khổng lồ như thế số lượng âm hồn, tự nhiên là cần đầy đủ người đến tế luyện.

Cũng đúng là như thế, đối mới có thể trong thời gian ngắn đạt tới loại thực lực này.

Thậm chí Vương Lâm Trì suy đoán, trên người đối phương khả năng đã không chỉ là một đạo Thiên Ma truyền thừa, mà là giết nhiều tên Thiên Ma truyền nhân, thu được nhiều nói Thiên Ma truyền thừa.

Lê Khê phủ liền xem như đầu hàng, cũng không có cách nào bảo toàn, tất cả mọi người muốn trở thành huyết sắc âm hồn một phần tử, trở thành đối phương trưởng thành tư lương.

Cửa bắc nhanh đến. Vương Lâm Trì dự đoán một chút phạm vi, cửa bắc bên kia đánh nhau, chí ít có thể kéo dài cái hơn nửa giờ.

Lấy cước trình của hắn, đánh tới mình trước đó, ra ngoài vẫn là không có nhiều ít vấn đề.

Về phần nói lái xe hoặc là cưỡi xe, trước đó là hắn quá trẻ tuổi, những người này hiện tại còn bị chặn lấy đâu.

Còn không bằng hắn dùng hai cái đùi đến nhanh.

Mà cùng hắn trong phòng làm việc đám kia đồng sự, Vương Lâm Trì căn bản liền mặc kệ bọn hắn chết sống, tất cả mọi người là mặt ngoài bằng hữu mà thôi, có thể có mấy cái người là thật tâm.

Ai sẽ bởi vì mấy cái giao tình không sâu đồng sự đem mình mệnh dựng vào.

Nhắc nhở? Vậy bọn hắn nếu là thật chạy, sau đó cùng triều đình tụ hợp, đem hắn nhắc nhở cái này sự tình nói chuyện, Vương Lâm Trì làm sao bây giờ?

Tốt một chút cho rằng ngươi có thấy xa, nhưng là càng lớn có thể là sẽ cho rằng ngươi là phản quân xếp vào tiến đến gian tế.

Nếu không ngươi dựa vào cái gì thông qua điện thoại không tín hiệu liền biết được phản quân công thành.

Tốt, coi như thật là ngươi đoán được, kia ngươi vì cái gì không thông tri triều đình, mà là mình chạy, ít nhất cũng phải rơi một cái biết chuyện không báo.

Cho dù có tốt khả năng xuất hiện, hắn cũng không cần thiết liều lĩnh nguy hiểm như vậy, triều đình đối với hắn loại này phế hồn tướng, thế nhưng là kỳ thị vô cùng..