Chương 115:: Thoát đi, Thiên Ma tai hoạ sơ hiển dữ tợn

Chương 115:: Thoát đi, Thiên Ma tai hoạ sơ hiển dữ tợn

Chờ Vương Lâm Trì từ cửa bắc thoát đi Lê Khê phủ thời điểm, hơn phân nửa Lê Khê phủ đã bị huyết sắc mây đen nơi bao bọc, thần sắc của hắn trên cũng là bao trùm lấy một tầng u ám.

Thoát đi tự nhiên không chỉ là một mình hắn người, ngoại trừ người bình thường bên ngoài, còn có không ít Giác Tỉnh giả.

Đến bây giờ, Lê Khê phủ năm tên Thần Tinh cấp Giác Tỉnh giả đều không có ra tay, Vương Lâm Trì lúc này cũng đã không còn xoắn xuýt những chuyện này.

Mà là theo đại lưu bắt đầu rời đi.

Thoát ly đội ngũ là không thể nào, làm như vậy quá mức dễ thấy.

Chỉ là cầm đầu kia mấy tên Giác Tỉnh giả, tựa hồ muốn làm chút chuyện gì đó, cái này khiến Vương Lâm Trì cảm thấy bất an.

Không phải là dự định cũng cùng theo tạo phản a?

Vương Lâm Trì nhìn một chút hắn chỗ cái này đại đội ngũ, chín thành chín đều là người bình thường, còn lại điểm này Giác Tỉnh giả căn bản không có thành tựu, càng quan trọng hơn là bọn này Giác Tỉnh giả bên trong mạnh nhất cũng bất quá là Tinh Kim cấp, hơn nữa còn không phải có đại bối cảnh Tinh Kim cấp, chỉ là phổ thông Tinh Kim cấp, đặt ở Lê Khê phủ bên trong cao tầng, cũng chỉ là nhân vật râu ria.

Nếu thật là nhân vật trọng yếu, làm sao có thể hiện tại mới chạy, nói không chừng đã sớm chạy trốn.

Chỉ là bọn hắn còn không có rời bao xa, Vương Lâm Trì lại đã nhận ra chỗ không đúng.

"Lão đệ, ta nhìn ngươi cũng hẳn là Giác Tỉnh giả đi, làm sao xen lẫn trong chúng ta cái này bên trong." Một người trung niên nam nhân ánh mắt lấp lóe tới gần.

"Lão ca ngươi nhận lầm người đi, ta ở đâu là cái gì Giác Tỉnh giả." Vương Lâm Trì thần sắc mang theo Nghi hoặc nói.

"Ngươi mỗi ngày đi hồn chủng ti đi làm, ta thế nhưng là nhìn thấy." Đối phương cười hắc hắc, biểu thị ngươi đừng lừa ta.

Vương Lâm Trì gặp đây, cũng là hơi kinh ngạc, hắn đối với người này không có gì ấn tượng, bất quá hẳn là bên đường bán hàng rong loại hình người.

"A, sau đó thì sao?" Vương Lâm Trì hỏi ngược một câu.

"Ta nghĩ xin. . ." Trung niên nhân lời còn chưa nói hết, liền thẳng tắp mất đi sức sống.

Vương Lâm Trì trực tiếp sử dụng 1 điểm tinh thần lực hình thành Tâm Viên Ý Mã, làm cho đối phương tại chỗ tử vong.

Đối phương khả năng lớn là cho là mình tốt nắm đâu, cho nên nghĩ đến uy hiếp hắn, nếu không phải hắn có chút năng lực, vẫn thật là bị uy hiếp ở.

Quay đầu liếc mắt thi thể, lúc đầu không có gì, chỉ là lại xem xét, rốt cuộc cố bất cập ẩn tàng, trực tiếp như một làn khói liền nhảy lên ra đám người, một mình chạy trốn.

Không vì cái gì khác, cũng bởi vì sau lưng một mảng lớn mây đen đã đè ép tới.

Không sai, trong bạn quân Thiên Ma truyền nhân cũng không tính buông tha bọn hắn những này tiểu ăn vặt, bởi vậy điều động huyết sắc âm hồn đến đây đuổi giết bọn hắn.

Lúc này còn lưu tại trong đội ngũ, sẽ chỉ trở thành mục tiêu.

Cái khác những cái này Giác Tỉnh giả gặp đây, cũng là cái cũng bắt đầu chạy trốn, hoàn toàn không để ý tới ở đây người bình thường hay là không phải chiến đấu loại Giác Tỉnh giả.

Mạng của mình đều nhanh giữ không được, làm sao có thể sẽ còn để ý những sự tình này.

Vốn cho rằng trốn tới liền xong việc, không nghĩ tới còn có đến tiếp sau.

Vương Lâm Trì tốc độ tự nhiên là không bằng những cái này cường đại Giác Tỉnh giả, lại là có thể bay lại là thể phách cường năng chạy, nhưng là hắn có một cái ưu thế, đó chính là chỉ cần hắn chạy ra đối phương tầm mắt, như vậy thông qua hồn chủng · Linh Hồn Đình Viện cùng hồn chủng · Tư Duy Điện Đường, liền có thể để cho mình biến mất.

Hồn chủng chi trang nhất định phải an bài chạy trốn năng lực.

Vương Lâm Trì cũng không hối hận mình tấm thứ hai hồn chủng chi trang chế tạo thành không gian trữ vật, bởi vì hiện tại hắn chạy trốn không chỉ có toàn thân gia sản đều đi theo, còn có lượng lớn đồ ăn, đồ dùng hàng ngày các loại ở bên trong, không cần lo lắng mình tại dã ngoại không tiếp tục sinh tồn được.

Quay đầu nhìn thoáng qua, phía sau có ba con huyết sắc âm hồn đi theo hắn, cũng may thực lực không cao, đều là Hắc Thiết cấp, căn bản là ngăn không được hắn lập tức.

Bất quá hắn cũng không có hiện tại liền trực tiếp đánh chết.

Hắn lo lắng đối phương có thể lẫn nhau cảm ứng, nếu là hiện tại chết rồi, đợi chút nữa phái tới mười con Sơn Đồng cấp huyết sắc âm hồn, hắn. . . Cũng có thể giết, chỉ là lại giết vạn nhất đối phương tiếp tục phái tới đâu.

Cho nên biện pháp tốt nhất chính là mình chạy trước, sau đó treo đối phương, đợi đến cách xa hay là đối phương mình từ bỏ.

Phản sát cũng không là lúc nào đều thích hợp.

Đương nhiên, cũng có có thể sẽ xuất hiện lại phái âm hồn đến tiếp viện, chỉ là khả năng này không lớn.

Rốt cuộc vì một cái Sứ Trắng cấp Giác Tỉnh giả, liền phái một đống người tới, vậy không lộ ra có chút giết gà dùng đao mổ trâu, Hắc Thiết cấp liền đã đủ cao.

Vương Lâm Trì đối bề ngoài hiện thực lực, vẫn là Sứ Trắng cấp, đột phá loại sự tình này cũng không quan trọng, dù sao nhược điểm ngược lại càng không đáng chú ý.

Chỉ cần không phải gặp phải Diêm Minh Vương, Hứa Thủ bọn người, căn bản cũng không cần lo lắng thực lực của mình bại lộ vấn đề.

Theo hắn hồn chủng tiến hóa đến sử thi cấp, tự thân ẩn tàng năng lực tự nhiên cũng là càng ngày càng mạnh, hiện tại ngay cả Tinh Kim cấp đều nhìn không thấu hắn hư thực.

Thật muốn ngay cả cái này đều làm không được, hắn cái này khổ chẳng phải là trắng giày vò.

Lại chạy nửa giờ, Vương Lâm Trì một mực treo ba con huyết sắc âm hồn, cuối cùng nhìn lại, huyết sắc âm hồn quay đầu rời đi.

Cũng không biết là đến đối phương điều khiển phạm vi vẫn là nói đuổi hắn như thế một cái Sứ Trắng cấp Giác Tỉnh giả cũng không có lợi nguyên nhân quay đầu.

Bất quá Vương Lâm Trì cũng là thở dài một hơi.

Hắn ngược lại không ngừng lại, lại chạy nửa giờ, lúc này mới tại hoang dã bên ngoài dừng lại nghỉ ngơi một phen.

Lấy ra nước, tăng thêm điểm muối tùy tiện một pha trộn liền hướng miệng bên trong rót.

"Tê, Lê Khê phủ không có, ta tiếp xuống nên chạy trốn nơi đâu?" Vương Lâm Trì có chút bất đắc dĩ.

Trong hoang dã ngược lại là không nguy hiểm gì, Đại Cảnh nguy hiểm duy nhất liền là tới từ triều đình cùng Giác Tỉnh giả bản thân.

Chỉ là trong hoang dã hoang tàn vắng vẻ, cũng không biết vị trí cụ thể ở nơi nào.

Hắn trước đó chỉ lo chạy trốn, nơi nào sẽ nhớ kỹ những này, cũng không phải là vẫn luôn hướng bắc, trong lúc đó thế nhưng là gạt nhiều lần, nếm thử vứt bỏ kia ba con huyết sắc âm hồn tới.

Cuối cùng không có cách, điều ra Tư Duy Mặt Gương hình thành ghi chép, tiến thêm một bước thôi diễn, cuối cùng là biết đại khái vị trí của mình.

"Tiếp tục hướng bắc đi ba trăm cây số tả hữu, liền đến Dực Châu bên trong tam đại phái một trong Long Hoàng phái?" Vương Lâm Trì thông qua hành trình của mình kết hợp bản đồ, tìm được mục đích vị trí.

"Long Hoàng phái ta nhớ được là biến thân loại hồn tướng cùng thể phách loại hồn tướng môn phái, chỉ cần phù hợp trong đó một cái điều kiện lại thêm tiềm lực là 5 lại tuổi tác tại mười tám tuổi, liền có thể gia nhập trong đó."

"Hạch tâm là hồn chủng là long nhân huyết mạch, biến thân thành có cường đại thể phách long nhân."

Chỉ cần khảm nạm long nhân huyết mạch cái này viên hồn chủng, như vậy biến thân loại hồn tướng liền sẽ bị thay đổi là tương ứng thuộc tính long nhân biến thân, có được năng lực đặc thù, mà thể phách loại thì là không thuộc tính long nhân, không có năng lực đặc thù nhưng là thể phách lại càng cường đại hơn.

"Tiềm lực 5, cái này tuyển nhận gia thế người không bình thường, không giống như là Khổng Tước kiếm phái, chỉ yêu cầu là kiếm hoặc là cùng kiếm tương quan hồn tướng."

Khổng Tước kiếm phái chỉ cần hồn tướng phù hợp, phổ thông Giác Tỉnh giả cũng có thể gia nhập, cũng không có yêu cầu tiềm lực nhiều ít, nhưng là cái này Long Hoàng phái lại không được, có thể đạt tới tiềm lực 5, xuất thân tất nhiên bất phàm.

"Bất quá người ta cũng là có bản lãnh này, có một vị Thần Tinh cấp lão tổ tọa trấn, khẳng định là thà thiếu không ẩu."

Vương Lâm Trì suy tư một chút, chuẩn bị đi Long Hoàng phái tị nạn một chút.

Chỉ ở chân núi là được rồi.

Long Hoàng phái cùng Khổng Tước kiếm phái đồng dạng, mặc dù đều là môn phái, nhưng là dưới trướng cũng có thuộc về môn phái thành trấn, nếu không môn phái đệ tử ăn cái gì mặc cái gì?

Lớn như vậy thế lực, khẳng định phải có đầy đủ sản nghiệp, tốt nhất sản nghiệp tự nhiên là có thuộc về mình thành, như thế mới có thể cung cấp nuôi dưỡng nổi đại phái chi tiêu.

Điều này sẽ đưa đến những này thành không chỉ có muốn cho triều đình giao thuế má, còn phải cho môn phái nộp lên đầy đủ tư nguyên.

Thực tế quyền quản lý tại môn phái trong tay, thế nhưng là trên danh nghĩa vẫn như cũ là triều đình lãnh địa, đồng thời còn muốn đưa tiền cho tư nguyên làm hiếu kính.

Bởi vậy nghiền ép dĩ nhiên chính là kinh khủng hơn, dù sao cũng là hai phe đồng thời nghiền ép.

Triều đình cũng sẽ không bởi vì ngươi bị môn phái quản lý, liền sẽ giảm bớt ngươi thuế má, ngược lại sẽ muốn càng nhiều, dùng cái này suy yếu dân sinh.

Người bình thường vốn là không có cái gì đường sống.

"Chỉ là Long Hoàng phái giống như cũng không thế nào an ổn, vẫn là đến mau chóng tiến về Huyền Linh ngày mới được, rốt cuộc Lê Khê phủ thế nhưng là có năm tên Thần Tinh cấp Giác Tỉnh giả tọa trấn, không phải cũng như thường nói không liền không."

Long Hoàng phái chỉ có một cái, phản quân nếu là đánh tới, đoán chừng cũng là gánh không được, tị nạn nhiều nhất cũng chỉ có thể nghỉ chân một chút.

"Muốn đi Huyền Linh thiên, chỉ có thể đi phi pháp đường tắt." Vương Lâm Trì thở dài một hơi.

Chính quy đường tắt hắn đi không được, chỉ là muốn đi phi pháp đường tắt, vậy cũng cần con đường mới được.

"Nhìn đến chỉ có thể đi trước Long Hoàng phái thử thời vận, vẫn là không có lời nói, chỉ có thể đi những châu khác dạo chơi, lấy thêm không đến. . ."

Vương Lâm Trì nghĩ đến cũng chỉ có thể tại từng cái châu chạy trốn, dù sao chỉ cần không chính diện gặp phải phản quân hay là Thiên Ma truyền nhân, kia khả năng lớn là không nguy hiểm gì.

A, đúng, còn có người của triều đình, rốt cuộc triều đình hung ác không thể so với phản quân cùng Thiên Ma truyền nhân kém, nếu không Lê Khê phủ làm sao lại luân hãm, tất cả mọi người linh hồn bị rút ra chế tác thành huyết sắc âm hồn?

Hiện tại xem ra, khả năng lớn là bị từ bỏ rơi, nếu không năm tên Thần Tinh cấp Giác Tỉnh giả làm sao có thể một điểm động tĩnh đều không có, nhìn xem châu phủ bị đồ..