Chương 116:: Long Hoàng phái, mua phiếu trong đêm chạy trốn

Chương 116:: Long Hoàng phái, mua phiếu trong đêm chạy trốn

"Lê Khê phủ không có? Ngươi không phải là tại nói đùa ta  a?" Trước mắt Long Hoàng phái ngoại môn quản sự thần sắc có chút kinh nghi bất định đánh giá Vương Lâm Trì.

Vương Lâm Trì lấy hốt hoảng bộ dáng chật vật tiến vào Long Hoàng phái dưới trướng thành trì, tự nhiên là đưa tới chú ý.

Lúc đầu nhân khẩu cũng rất ít lưu động, lại thêm Vương Lâm Trì loại này bộ dáng, trước tiên liền bị ngăn ở cửa thành.

Sau đó tự nhiên là xem xét thân phận cùng hỏi thăm nguyên do.

"Ta không sao cùng ngươi nói đùa cái gì, liền ta bộ dáng này, ngươi cho rằng là giả không thành." Vương Lâm Trì nhìn tựa như là nhận lấy kích thích đồng dạng, vô cùng kích động.

"Ngươi bình tĩnh một chút, ta đã phái người đi xác minh, lời ngày hôm nay, ngươi trước tiên ở nơi này ở một ngày." Ngoại môn quản sự cũng là vội vàng trấn an nói.

Từ Vương Lâm Trì biểu hiện đến xem, không giống như là nói láo, chỉ là điểm đáng ngờ tương đối nhiều, tỉ như nói vì cái gì ngươi có thể còn sống thoát đi loại hình vấn đề.

Rốt cuộc ngay cả chiến đấu loại Giác Tỉnh giả đều không thể trốn tới mấy cái, ngươi một cái Sứ Trắng cấp phế hồn tướng Giác Tỉnh giả dựa vào cái gì?

"Phải nhanh, bằng không đến lúc đó liền không còn kịp rồi." Vương Lâm Trì hảo tâm nhắc nhở một câu.

Ngoại môn quản sự cũng là ngưng trọng gật đầu, sau đó trực tiếp rời đi.

Vương Lâm Trì gặp đây, cũng là chậm ung dung cầm lấy thức ăn trên bàn bắt đầu ăn, vì diễn chân thực một điểm, hắn nhưng làm mình giày vò không nhẹ.

Nếu không ngươi một cái chạy trối chết còn như thế sạch sẽ gọn gàng, đồng thời còn vừa thoát khỏi nguy hiểm liền một bộ mây trôi nước chảy bộ dáng, ngươi coi ngươi là nhân vật chính a, cái này đều sẽ không khiến cho hoài nghi.

Ngược lại là chật vật không chịu nổi mới là đường đường chính chính chạy nạn.

Vương Lâm Trì cũng không có cảm thấy mình an toàn, mà là trong đầu cấu tứ phải làm thế nào tiếp xúc tiến về Huyền Linh thiên đường tắt.

Biện pháp tốt nhất tự nhiên là thương đội, lấy Long Hoàng phái thực lực, khẳng định là có có thể tiến về Huyền Linh thiên mậu dịch thực lực thương đội.

Nhưng mà vấn đề là hắn hẳn là làm sao gia nhập vào.

Nếu là đội buôn nhỏ hay là thế gia thương đội, còn có cơ hội có thể trà trộn vào đi, thế nhưng là môn phái thương đội, cái này độ khó liền có chút lớn, hắn kết cấu bình thường mà nói đều là chấp sự thêm dài lão dẫn đội, lại thêm đệ tử làm tùy hành bảo hộ người viên, môn phái tạp dịch đi theo làm việc vặt.

Ngoại nhân rất khó gia nhập trong đó, bản thân liền có đầy đủ vũ lực làm bảo hộ.

Về phần nói bái tiến Long Hoàng phái trở thành đệ tử, cái này cũng đừng nghĩ, Vương Lâm Trì hồn tướng không phù hợp, bọn hắn chỉ lấy chiến đấu loại hồn tướng, sinh hoạt loại đều không thu.

Cho nên biện pháp tốt nhất liền là thông qua Long Hoàng phái, cho ta đưa đến những châu khác đi, sau đó lại thông qua những châu khác bản địa thế gia thương đội, tiến về Huyền Linh thiên. Vương Lâm Trì rất nhanh liền quyết định chủ ý.

Nhúng tay không đi vào liền chuyển sang nơi khác.

Thời gian nhoáng một cái đã đến xế chiều, tên kia ngoại môn quản sự mang theo một tên nội môn trưởng lão đến đây gặp Vương Lâm Trì.

Đối phương cũng không có cong cong quấn quấn cái gì, trực tiếp liền hỏi tình huống.

Vương Lâm Trì tự nhiên là đem hắn biết đến nói hết ra, bất quá lại biến mất một bộ phận, tỉ như hắn vì cái gì có thể đào thoát, hay là xách trước biết loại hình.

Tên này nội môn trưởng lão cũng không có hoài nghi cái gì.

"Ừm, ta đã biết, đã như vậy, vậy trước tiên ở lại đây đi, chờ Long Hoàng phái giải quyết hết phản quân về sau, ngươi lại trở về cũng không muộn." Nội môn trưởng lão căn bản liền không xách ban thưởng gì, phế hồn tướng thôi, làm gì lãng phí ban thưởng, để ngươi lưu lại liền đã coi như là đại ân cho.

"Vị trưởng lão này, ta không muốn đợi tại Long Hoàng phái, nghĩ đến đi Hi Châu, ngươi nhìn có thể hay không an bài cho ta cái Hỏa Luân Xe?" Vương Lâm Trì lưu lại tới làm gì.

Thật sự cho rằng đám kia phản quân là dễ trêu hay sao?

Ngay cả có năm tên Thần Tinh cấp Giác Tỉnh giả trấn giữ Lê Khê phủ cũng bị mất, huống chi ngươi như thế cái Long Hoàng phái.

"Hừ, nhát gan bọn chuột nhắt." Nội môn trưởng lão khinh thường hừ lạnh một tiếng, sau đó nói: "An bài cho hắn một chuyến đi Hi Châu Hỏa Luân Xe, tỉnh tại ta trước mắt chướng mắt."

Nói xong lời này, đối phương phất tay áo liền đi, tựa hồ là cảm thấy cùng Vương Lâm Trì đợi tại một cái phòng đều cảm thấy xúi quẩy.

Tên kia ngoại môn quản sự cũng là sắc mặc nhìn không tốt: "Ngươi nói ngươi, đắc tội trưởng lão, một điểm ánh mắt độc đáo đều không có, khó trách ngươi có thể chạy ra."

"Cho mười vạn, ta cho ngươi đặt trước vé."

Đối phương đầu tiên là âm dương quái khí một phen, sau đó trực tiếp công phu sư tử ngoạm.

"Không có, ta là chạy nạn ra, cũng không phải du lịch ra." Vương Lâm Trì hai tay một đám, không có chút nào để ý nội môn trưởng lão cùng ngoại môn quản sự lời nói, hai người này không hiểu tự tin hi vọng có thể cho bọn hắn mang đến sinh cơ.

"Ngươi! Hừ!" Ngoại môn quản sự càng phát khó chịu lên, chỉ là nhưng không có biểu hiện ra ngoài.

Hỏa Luân Xe vé xe tự nhiên không cần đến mười vạn, đơn giản liền là nghĩ đến doạ dẫm một bút.

"Lúc nào có thể đem phiếu đặt trước ra?" Vương Lâm Trì cho bọn hắn cảnh báo, chỉ là muốn một trương rời đi Dực Châu Hỏa Luân Xe phiếu, cái này cũng không quá phận, cũng không phải phải vào bọn hắn bí cảnh.

"Ngươi chậm rãi chờ đi, chờ lúc nào có rảnh rỗi, liền cho ngươi đặt trước." Ngoại môn quản sự cười lạnh một tiếng, ý tứ liền là không có tiền còn muốn Hỏa Luân Xe vé xe.

"Ngươi xác định? Vậy ta qua mấy ngày liền muốn tại bản địa tìm việc làm, đến lúc đó Lê Khê phủ sự tình nói lỡ miệng. . ." Vương Lâm Trì uy hiếp một câu.

Vương Lâm Trì tự nhiên là biết, Long Hoàng phái khẳng định là nghĩ ngăn chặn tin tức này, nếu không Lê Khê phủ đều bị giết sạch, loại sự tình này nếu như bị quản lí bên dưới bách tính biết, khẳng định là muốn hình thành khủng hoảng.

Bọn hắn không cân nhắc bách tính có thể không có thể còn sống sót, nhưng là đến cân nhắc bách tính khủng hoảng sau không thể cho bọn hắn sản xuất đầy đủ lợi ích đến.

"Ngươi liền không sợ ta. . ."

"Không sợ, ngươi có thể thử một chút, cùng lắm thì ta đầu nhập vào phản quân, dù sao đều là ngươi cái này đại biểu Long Hoàng phái quản sự ép." Vương Lâm Trì trực tiếp chụp chụp mũ xuống tới.

Hắn biết cái này ngoại môn quản nói là nơi này là địa bàn của hắn, để Vương Lâm Trì thành thật một chút, nhưng là liền đối phương cái này Hắc Thiết cấp thực lực, thật không tính là cái gì.

Ngay cả trưởng lão kia hắn đều có nắm chắc phản sát, huống chi là Hắc Thiết cấp ngoại môn quản sự.

Cái này khiến tên này ngoại môn quản sự sắc mặt càng phát u ám, cuối cùng mặt đen lên nói: "Đêm nay mười hai giờ Hỏa Luân Xe, phiếu ta sẽ để tạp dịch đưa tới cho ngươi."

"Có sớm hơn một chút sao?" Vương Lâm Trì không thèm để ý thời gian, mà là nghĩ đến sớm hơn rời đi.

"Không có." Đối phương trực tiếp rời đi, không có ý định cùng Vương Lâm Trì dây dưa.

Về phần giết Vương Lâm Trì trút giận, ngoại môn quản sự thật đúng là không có như thế không phẩm, mặc dù nhìn khó chịu, nhưng cũng sẽ không ở địa bàn của mình một lời không hợp liền giết người.

Muốn giết, cũng phải chờ đối mới rời lại động thủ, không phải còn muốn xử lý thi thể.

Đương nhiên, hắn liếc mắt liền nhìn ra đến Vương Lâm Trì trên thân không đồ tốt, bằng không mà nói làm sao có thể tha thứ hắn sống đến bây giờ.

Vương Lâm Trì gặp đây, cũng không có nói cái gì.

Hỏa Luân Xe phiếu tại lúc buổi tối mới đưa tới, thời gian cũng đúng là mười hai giờ, mục đích là Hi Châu châu phủ Bạch Khấu phủ.

Liền là tương đối lúng túng là đối phương cho Vương Lâm Trì mua là vé đứng, thuộc về rẻ nhất kia một cái cấp bậc.

Vé đứng, ghế ngồi cứng, ghế mềm  giường cứng, nằm mềm, dùng cái này chia làm khác biệt giá cả.

"Vé đứng lời nói, đại khái là mười đồng tiền a?" Vương Lâm Trì suy tư một chút.

Tại Giác Tỉnh giả nơi này, mười đồng tiền căn bản cũng không phải là tiền, thế nhưng là phóng tới người bình thường trên tay, kia đều nhanh đuổi hơn nửa tháng tiền lương.

Đương nhiên, người bình thường cũng không có tư cách ngồi Hỏa Luân Xe, kém nhất cũng phải nếu là Giác Tỉnh giả mới có tư cách này.

Bình thường mà nói, cũng sẽ không có cái gì Giác Tỉnh giả mua vé đứng.

Rốt cuộc nằm mềm cũng mới một vạn khối mà thôi, tương đương với cũng chỉ đáng giá một viên ưu tú cấp hồn chủng, cái này tùy tiện vào cái bí cảnh đều có, bởi vậy đại bộ phận Giác Tỉnh giả mua vé, đều là ném một viên ưu tú cấp hồn chủng là được rồi.

Vương Lâm Trì gặp này cũng là dở khóc dở cười, cũng may có thể mua vé bổ sung thăng cấp.

Chờ thêm Hỏa Luân Xe, đến lúc đó trực tiếp lên tới nằm mềm là được.

Đây là tên kia ngoại môn quản sự cố ý cho hắn khó xử, dùng để cho hả giận.

Rốt cuộc tại Hỏa Luân Xe trên đứng hơn nửa tháng, tuyệt đối sẽ để Vương Lâm Trì thật mất mặt.

Đáng tiếc, bọn hắn không biết là Vương Lâm Trì cần cũng không phải là vé xe, mà là một cái có thể rời đi Dực Châu đường tắt.

Về phần con đường này là đứng đấy vẫn là ngồi, cũng không đáng kể, mặt mũi còn có thể có tính mạng của mình trọng yếu?

"Mười hai giờ khuya xe, hiện tại là chín giờ tối, không sai biệt lắm trước tiên có thể đi chuẩn bị một chút ." Vương Lâm Trì đứng dậy rời đi.

Lần này ngoài cửa không có người nhìn xem, rốt cuộc trước đó Vương Lâm Trì cho tin tức quá rung động, Long Hoàng phái lo lắng là tin tức giả, cho nên lúc này mới sắp xếp người nhìn xem.

Hiện tại xác định, tự nhiên là không ai để ý hắn cái này không giá trị con tôm nhỏ.

Vương Lâm Trì bước nhanh vội vã chạy tới nhà ga, trước trước sau sau hết thảy dùng ba cái nửa sắp chừng bốn giờ, chủ yếu là trong đêm cấm đi lại ban đêm, lại có quan hệ thẻ kiểm tra, hắn là lấy ra Hỏa Luân Xe vé xe, lúc này mới thuận lợi đến.

Đến nhà ga về sau, lại là đi non nửa giờ, cuối cùng là tiến Hỏa Luân Xe.

Đang định tìm nhân viên phục vụ làm thăng cấp phục vụ, lại đã nhận ra một điểm không thích hợp địa phương.

Không phải là phản quân thừa dịp lúc ban đêm đến tiến đánh Long Hoàng phái a? Vương Lâm Trì trong lòng đột ngột nghĩ đến cái này sự tình..