Chương 117:: Hủy diệt, đuổi xe âm hồn

Chương 117:: Hủy diệt, đuổi xe âm hồn

Hỏa Luân Xe cực kỳ thuận lợi khởi động, Vương Lâm Trì cũng toại nguyện đổi được nằm mềm vị trí bên trên.

Hắn chỗ đi Hi Châu, phương hướng là cùng Lê Khê phủ phương hướng khác biệt, cũng không cần lo lắng đường tắt Lê Khê phủ.

Theo gia tốc, ngoài cửa sổ cảnh sắc cũng bắt đầu rút lui.

Long Hoàng phái tại trong tầm mắt của hắn cũng bắt đầu thời gian dần trôi qua giảm bớt, chỉ là tại một khắc cuối cùng, hắn phát hiện đêm tối chân trời, không hiểu hiện lên một vòng huyết hồng sắc.

Cái này khiến đáy lòng của hắn không khỏi trầm xuống.

Cái này tuyệt đối không phải là ảo giác của hắn, mà là phản quân thật tới.

Cùng hắn tưởng tượng đồng dạng, thừa dịp bóng đêm đối Long Hoàng phái ra tay.

Đơn giản dự đoán một chút Hỏa Luân Xe tốc độ cùng khoảng cách của song phương, hắn cũng là thở dài một hơi, phản quân có rất lớn tỉ lệ là đuổi không kịp bọn hắn.

Lại một cái liền là thật muốn đánh, càng đều có thể hơn có thể là trước đối Long Hoàng phái ra tay, làm sao có thể phân tâm theo đuổi bọn hắn cái này Hỏa Luân Xe.

Hỏa Luân Xe cũng không giống như là Lê Khê phủ trước đó chạy trốn nạn dân, trong này đều là Giác Tỉnh giả, mà lại chín thành chín đều là chiến đấu loại Giác Tỉnh giả.

Cũng không biết Long Hoàng phái có thể hay không chống đỡ.

Vương Lâm Trì ý nghĩ này vừa mới thăng lên, chỉ nghe thấy tiếng vang từ phía sau truyền đến, động tĩnh chi lớn, đưa tới Hỏa Luân Xe trên tất cả mọi người chú ý.

Hỏa Luân Xe cũng không có vì vậy mà dừng lại, ngược lại là tăng nhanh tốc độ.

Hiển nhiên là nhận được mệnh lệnh nào đó hay là thông qua một ít hồn chủng Hồn kỹ dò xét đến Long Hoàng phái tình huống.

Như thế động tĩnh, là Thần Tinh cấp Giác Tỉnh giả tại giao thủ.

Hiện tại nếu là dừng lại thậm chí quay đầu đi chi viện, trên cơ bản cùng muốn chết không có khác nhau.

Hỏa Luân Xe bên trong lại không có Thần Tinh cấp, tối cao cũng chỉ có một tên Tinh Kim cấp, song phương thực lực sai biệt to lớn như thế, mau trốn mới là thật.

"Lão đệ, vừa rồi nhìn ngươi là từ Long Hoàng cử đi xe, bên kia phát sinh chuyện gì rồi?"

Vương Lâm Trì đi tới xem xét tình huống, một bên một tên Giác Tỉnh giả tò mò hỏi.

"Không rõ lắm, lên xe thời điểm còn không có xảy ra việc gì đâu." Vương Lâm Trì hồi đáp, đối phương không biết mình là bình thường loại Giác Tỉnh giả, chỉ coi làm là chiến đấu loại Giác Tỉnh giả, thực lực yếu một chút, cũng không có kỳ thị.

"Bộ dạng này a, bất quá thoạt nhìn như là loại nào đó quỷ hồn hay là lệ quỷ loại hình đồ vật, vừa rồi liếc qua."

"Cũng không biết là ai đang trả thù Long Hoàng phái, mấy cái này danh môn đại phái, không mấy cái thứ tốt." Đối phương lắc đầu, giọng nói mang vẻ bất mãn.

Vương Lâm Trì cũng không tiếp lời gốc rạ, người này đại khái là thấy cũng nhiều, biết giai cấp chênh lệch, cũng biết giữa song phương đến cùng có bao nhiêu xung đột lợi ích.

Chỉ là cũng chỉ dám ở ngoài miệng nói một câu, danh môn đại phái hắn thật đúng là đắc tội không nổi.

Về phần như thế nào xác định Vương Lâm Trì không phải danh môn đại phái, vậy cũng rất đơn giản, nhà ai danh môn đại phái đến Vương Lâm Trì số tuổi này, vẫn là Sứ Trắng cấp?

Ít nhất đều phải là Sơn Đồng cấp, kia mới tính được là trên tiêu chuẩn.

"Ngươi nói Long Hoàng phái có thể hay không thắng?" Đối phương đột ngột chuyện chuyển một cái, trực tiếp hỏi.

"Tốt nhất có thể thắng, nếu như thua, bọn hắn tìm chúng ta cho hả giận nên làm cái gì?" Vương Lâm Trì kỳ quái nhìn hắn một cái, đối phương giống như cực kỳ hi vọng Long Hoàng phái thua.

"Ngạch. . . Có chút đạo lý." Đối phương cũng là kịp phản ứng.

Mình còn tại trên xe, đối phương nếu là thắng lại đuổi tới, vậy bọn hắn cũng không phải đi theo đánh.

Kết quả hắn cái này lời còn chưa nói hết, Vương Lâm Trì liền thoáng nhìn một vòng huyết hồng sắc đuổi theo, sau đó Hỏa Luân Xe trên cũng kéo vang lên cảnh báo.

"Nhìn ta cái miệng này, phi!" Đối phương cũng là có chút hối hận không thôi, không có việc gì nói những này mê sảng làm gì.

Vương Lâm Trì thì là vẻ mặt nghiêm túc.

Tinh Kim cấp! Vương Lâm Trì trước tiên liền nhận ra con kia huyết sắc âm hồn thực lực, chính là Tinh Kim cấp tồn tại.

Tin tức tốt là Hỏa Luân Xe tiếp tục tăng tốc, cũng không có dừng lại chuẩn bị cùng cái này huyết sắc âm hồn cứng đối cứng ý nghĩ, tin tức xấu là huyết sắc âm hồn không có ý định từ bỏ bọn hắn cục thịt béo này, đồng thời khoảng cách của song phương là càng ngày càng gần.

Hỏa Luân Xe lại nhanh, cũng không nhanh bằng Tinh Kim cấp.

Cho dù là tăng lên tới cực hạn, cũng không sánh bằng Bí Ngân cấp tốc độ, rốt cuộc đến Bí Ngân cấp, người ta đều là dùng bay.

Sở dĩ ngồi Hỏa Luân Xe, tự nhiên là bởi vì bớt việc, ngươi phi hành cũng phải tiêu hao tinh thần lực, cũng không phải nói cái gì đều không tiêu hao.

"Móa nó, Tinh Kim cấp!" Một cái hùng hùng hổ hổ thanh âm truyền ra.

Có người nhận ra cái này huyết sắc âm hồn thực lực, lời này cũng là đang nói Hỏa Luân Xe tốc độ không chỉ có không có cách nào thoát khỏi, sẽ còn bị đối phương cho đuổi kịp.

Cũng may Hỏa Luân Xe trên duy nhất một tên Tinh Kim cấp, cũng chính là Hỏa Luân Xe xe dài, hắn ra tay rồi.

Đồng thời mượn khoảng cách ưu thế, xuống tay trước cho cái này huyết sắc âm hồn một cái đón đầu trọng kích.

Đám người gặp đây, cũng là thở dài một hơi.

"Súc sinh liền là súc sinh, tóm lại không phải người." Vương Lâm Trì một bên một tên Giác Tỉnh giả nhỏ giọng lẩm bẩm một câu.

Kết quả hắn cái này lời còn chưa nói hết bao lâu, bỗng nhiên liền phát hiện kia huyết sắc âm hồn trên thân thế mà bốc cháy lên một tầng màu lửa đỏ Quang Diễm, trong đêm tối càng loá mắt.

Không thích hợp! Vương Lâm Trì biết, cái này huyết sắc âm hồn là đến giết toàn bộ Hỏa Luân Xe trên tất cả mọi người dùng cái này rút ra linh hồn chế tác âm hồn.

Vậy bây giờ ngược lại thiêu đốt mình làm gì?

"Hắn đang trì hoãn!" Một cái khác tên Giác Tỉnh giả lập tức nói.

Bọn hắn không rõ ràng tiền căn hậu quả, nhưng là quanh năm suốt tháng chiến đấu, cũng khiến cho bọn hắn đối với chiến cuộc phân tích có mình độc đáo kinh nghiệm.

"Trưởng tàu, tốc chiến tốc thắng a ~ "

"Tuyệt đối không thể để cho hắn kìm chân!"

"Mau ra tay. . ."

Theo không biết là ai mở miệng, càng ngày càng nhiều hành khách mở miệng nhắc nhở.

Hỏa Luân Xe xe dài cũng không phải không nghe khuyên bảo người, bởi vậy trước tiên dùng ra mình uy lực lớn nhất Hồn kỹ, cùng cái này huyết sắc âm hồn quấn quýt lấy nhau.

Có người kéo dài về sau, Hỏa Luân Xe tự nhiên cũng liền lấy tốc độ cực nhanh thoát khỏi cái này huyết sắc âm hồn.

Vương Lâm Trì gặp đây, trong lòng cũng là cảm thấy cái này Hỏa Luân Xe hố là hố điểm, bất quá tại an toàn bảo hộ trên cũng đúng là phi thường không tệ.

Xe dài đều là Tinh Kim cấp, còn có không ít Bí Ngân cấp nhân viên tùy hành, lại thêm Sơn Đồng cấp hỏa luân bộ khoái duy trì trật tự, an toàn vẫn phải có.

Hỏa Luân Xe cũng là phi thường tinh quý, mỗi một chiếc đều là Hồn khí, cũng không biết là từ cái nào bí cảnh sản xuất.

Cũng là có người có thể chế tạo Hỏa Luân Xe ra, chỉ là tương đối từ bí cảnh bên trong thu hoạch, chế tạo Hỏa Luân Xe chi phí vô cùng cao, hơn nữa còn đến tương ứng nhiên liệu.

Không giống như là Hồn khí Hỏa Luân Xe, chỉ cần đầu nhập hồn chủng liền có thể chạy.

Hồn chủng không chỉ là tiền tệ cùng tu luyện dùng vật liệu, hoàn thành nhiên liệu cùng năng nguyên.

"Được, nhìn không thấy, đi về nghỉ ngơi đi." Một tên Giác Tỉnh giả tại xe dài cùng tên kia huyết sắc âm hồn dần dần xa Ly Hỏa vòng xe cũng biến mất trong đêm tối về sau, cũng không có cái gì hứng thú lại nhìn, rốt cuộc nhìn một mảnh đen bên trong có cái chấm đỏ có gì đáng xem.

Vương Lâm Trì cũng trở về đến mình nằm mềm bên trong.

Hắn kỳ thật cũng không có những người khác như vậy an tâm, thông qua chi tiết của hắn so sánh, xe dài thực lực tổng hợp kém hơn huyết sắc âm hồn.

Người thắng khả năng rất lớn là âm hồn mà không phải xe dài.

Đương nhiên, cũng không bài trừ xe dài có thể thắng, rốt cuộc âm hồn cũng không có đầu óc, chỉ có hung tàn thị sát bản năng, bởi vậy tại kinh nghiệm chiến đấu phương diện, kém xa tít tắp xe dài, chỉ là Vương Lâm Trì không biết đối phương kinh nghiệm chiến đấu có thể hay không đền bù thực lực tổng hợp không đủ khuyết điểm này.

Vương Lâm Trì trở lại trên giường, lấy ra một viên tinh lương cấp hồn chủng, bắt đầu đồng thời tu luyện « Đạo Thai Nguyên Anh hồn tướng bí thuật » cùng « Cửu Chuyển Kim Đan rèn hồn pháp ».

Lấy hắn bây giờ tinh thần lực, nhất tâm lưỡng dụng quả thực liền là chuyện nhỏ.

Đồng thời còn từ hồn chủng chi trang · không gian trữ vật bên trong một chút cũng không trân quý thiên tài địa bảo tiến hành phục dụng.

Hô hấp ở giữa, tinh thần lực thì là bắt đầu chậm rãi xách thăng lên.

Chờ hắn hoàn thành tu luyện về sau, sắc trời đã phát sáng lên.

Chỉ là từ tối hôm qua đến bây giờ, Hỏa Luân Xe xe dài đều chưa có trở về, ở giữa Hỏa Luân Xe tự nhiên cũng là ngừng nhiều lần, bất quá đều là bình thường đến trạm.

Tựa hồ xe dài không tại, cũng không ảnh hưởng Hỏa Luân Xe vận chuyển.

"Hẳn là sẽ không xảy ra chuyện, Hỏa Luân Xe chạy được hơn nửa buổi tối, phản quân hiện tại hẳn là đã công phá Long Hoàng phái, đang tiêu hóa Long Hoàng phái nội tình, căn bản cũng không có biện pháp an bài ra chủ lực theo đuổi đánh tới lãng phí thời gian này." Vương Lâm Trì nhỏ giọng nói thầm.

Đây coi như là một chuyện tốt, mình lại một lần nữa tại nguy hiểm đến trước thành công chạy trốn.

Chỉ là chính mình cái này thân phận, vấn đề rất lớn, tự tiện rời đi Dực Châu, không chỉ có vượt châu rời đi, thậm chí còn nghĩ đến lén qua đến Huyền Linh thiên, bị bắt được lời nói, theo luật là muốn chém đầu răn chúng.

Vương Lâm Trì cũng không thèm để ý cái này sự tình, ếch ngồi đáy giếng đến xem, Đại Cảnh triều đình lúc này chỉ sợ là không có nhàn tâm nghĩ quản chút chuyện nhỏ này.

Mà cái này cũng đúng lúc là hắn cơ hội vùng lên.

Chờ đến Huyền Linh thiên, Vương Lâm Trì trực tiếp tìm đến chợ đen, tiến vào dã bí cảnh trốn lên một năm.

Nói không chừng hắn một năm sau ra, Huyền Linh thiên đều thành phế tích, nghiêm trọng hơn điểm Đại Cảnh đều đã chỉ còn lại cái danh tiếng, dị tộc đầy đất chạy cũng có thể.

Chủ yếu là lần này biến cố quá lớn, bí cảnh dân bản địa có thể rời đi bí cảnh, đối với Đại Cảnh triều đình tới nói, là tuyệt đối tai hoạ ngập đầu, càng đừng đề cập những này bí cảnh còn có thể nâng đỡ bản thổ thế lực..