Chương 118:: Hi Châu, tiến về Huyền Linh thiên Chu gia thương đội

Chương 118:: Hi Châu, tiến về Huyền Linh thiên Chu gia thương đội

Đến Hi Châu Bạch Khấu phủ thời điểm, là sau hai mươi ngày.

Cái này trong hai mươi ngày, cũng chưa từng xuất hiện ngoài ý muốn, chỉ là xe dài vẫn không có trở về mà thôi.

Sơ bộ hoài nghi là chết.

Bất quá những sự tình này cùng Vương Lâm Trì không có cái gì quá lớn quan hệ, bởi vì hắn đã xuống xe, Hỏa Luân Xe cũng là lại một lần nữa án lấy quỹ đạo rời đi.

Mà Dực Châu sự tình, cuối cùng vẫn không thể ngăn chặn.

Tại cái này hai mươi ngày thời gian bên trong, phản quân không chỉ có đồ diệt Lê Khê phủ cùng Long Hoàng phái, còn lại hai môn phái cũng thảm tao độc thủ, Dực Châu bên trong dưới trướng từng cái thành, trấn cũng là bị càn quét không còn, thật sự thành ngàn dặm không gà gáy.

Triều đình cũng chỉ có thể phái binh trấn áp, nhưng mà phản quân đại thế đã thành, thực lực cực kỳ cường hãn, đã đến gần vô hạn Huy Nguyệt cấp, Vực Chủ lại vừa mới chết, an bài nhân thủ mới đến mặc cho không bao lâu, sự tình các loại cũng là bận bịu chân không chạm đất.

Nhất đại bày cục diện rối rắm khiến cho Dực Châu sự tình triệt để thối nát.

Đại Cảnh vương triều rất lớn, lại thêm cái này khổng lồ máy móc thống trị thiên hạ quá lâu, lâu đến toàn thân đều rỉ sét.

Hiện tại chợt vừa xuất hiện loại tình huống này, tự nhiên là không kịp phản ứng.

Ung Châu, Dực Châu hai cái châu liên tiếp bị phá, đây vẫn chỉ là Vương Lâm Trì biết đến, vẻn vẹn là hắn chỗ Tỉnh Túc Vực, liền không chỉ hai cái châu, càng đừng đề cập toàn bộ Đại Cảnh vương triều có hai mươi tám vực rộng.

Thiên Ma truyền thừa đối với Đại Cảnh vương triều trực tiếp liền đến một chiêu rút củi dưới đáy nồi.

"Nhìn một chút đi, nếu như không có vấn đề lời nói, vậy liền ký tên." Chu gia thương đội quản sự lấy ra một phần khế ước, đưa cho Vương Lâm Trì.

Hắn tại Bạch Khấu phủ thăm dò được, Chu gia thương đội ba ngày sau muốn đi trước Huyền Linh vực, bởi vậy tại tuyển nhận người.

Phần lớn là hộ vệ.

Vương Lâm Trì nhìn thoáng qua, chuyến này quá khứ trở lại, là hai mươi viên tinh lương cấp hồn chủng, trong lúc đó ăn ngủ toàn bao.

Bất quá gặp được nguy hiểm nhất định phải toàn lực cam đoan hàng hóa an toàn.

Kỳ thật trước đó là không khai thu hộ vệ, chỉ tuyển nhận khổ dịch, mà lại cho cũng không phải hồn chủng, chỉ là tiền.

Đương nhiên, cho dù là khổ dịch, cũng phải là Sứ Trắng cấp không phải chiến đấu loại Giác Tỉnh giả, mà không phải người bình thường, người bình thường không có tư cách rời đi.

Sở dĩ tuyển nhận hộ vệ, tự nhiên là bởi vì Dực Châu cùng Ung Châu sự tình, tiếp theo liền là Hi Châu khoảng cách Huyền Linh thiên cũng không gần, cho dù là ngồi Hỏa Luân Xe, cũng phải một năm thời gian.

Cũng chính là Vương Lâm Trì tới kịp thời, nếu là hắn ban đêm ba ngày, vậy chỉ có thể đợi tháng sau Chu gia thương đội.

Không sai, Chu gia thương đội không ngồi Hỏa Luân Xe, mà là có mình chuyên môn phương tiện giao thông, có thể khiến cho nguyên bản Hỏa Luân Xe một năm mới có thể đến thời gian giảm bớt thành nửa tháng.

Cái này phương tiện giao thông tự nhiên là bí cảnh bên trong sản xuất cỡ lớn Hồn khí.

Vương Lâm Trì nhìn thoáng qua khế ước, sau đó ký vào tên giả của mình chữ.

Hắn ngay cả bề ngoài đều là thông qua hồn chủng cải biến thành giả bộ dáng, danh tự tự nhiên không thể ký thật.

Bất quá đối phương cũng không thèm để ý ngươi ký là thật hay giả, khế ước này không phải phổ thông giấy trắng, mà là từ Chu gia Giác Tỉnh giả thông qua mình hồn tướng kết hợp hồn chủng hình thành đặc thù Hồn kỹ, ngươi chỉ cần kí tên, liền có thể có hiệu lực, một khi trái với điều ước, liền sẽ gặp khế ước ăn ảnh ứng trừng phạt.

Nhưng mà Vương Lâm Trì thông qua trên người mình hồn chủng, tại khế ước còn không có tiến vào trong cơ thể của hắn lúc, liền cưỡng ép trói buộc chặt, đồng thời không chút biến sắc đem nó khống chế được.

Bởi vậy mặt ngoài khế ước có hiệu lực, trên thực tế căn bản không có có hiệu lực.

Đến một lần bởi vì chính mình hồn chủng tính đặc thù, thứ hai liền là bởi vì là tinh thần lực của mình cường đại, cho nên mới có thể ngăn chặn.

Phần này khế ước là nhằm vào Hắc Thiết cấp Giác Tỉnh giả, không sai, Vương Lâm Trì cũng không phải là đem thực lực của mình đặt ở Sứ Trắng cấp, lại thay đổi thân phận về sau, dĩ nhiên chính là lấy Hắc Thiết cấp thực lực, nếu không coi như không được hộ vệ, chỉ có thể làm khổ dịch.

Khế ước là có đẳng cấp, mỗi một cái cấp độ thực lực đều đối ứng đẳng cấp khác nhau khế ước.

Thế nhưng là ai cũng không thể nghĩ đến, Vương Lâm Trì có thể tại Hắc Thiết cấp, liền có được một vạn điểm trở lên tinh thần lực, cái này căn bản liền không phù hợp lẽ thường.

Cho Vương Lâm Trì phần này hắc thiết khế ước, hạn mức cao nhất cũng liền một ngàn điểm tinh thần lực, gặp gỡ Vương Lâm Trì cái này một vạn điểm tinh thần lực Giác Tỉnh giả, tự nhiên là không có bất kỳ cái gì ngoài ý muốn liền bị áp chế lại, thể lượng so với đối phương mạnh lên gấp mười, đối phương dựa vào cái gì có thể thắng?

"Đây là ngươi tiền đặt cọc, lớn sáng ngày mốt tám giờ, tại cửa thành bắc miệng tập hợp, đương nhiên, ngươi nếu là ghét bỏ phiền phức, cũng có thể năm giờ đi Chu gia cổng vân vân." Tên này Chu gia quản sự rất nhanh liền lấy ra ba cái tinh lương cấp hồn chủng.

Ký xong khế ước về sau, tự nhiên là không lo lắng đối phương chạy trốn.

Chờ tập hợp, lại cho phát bảy viên tinh lương cấp hồn chủng, đây coi như là phấn chấn sĩ khí.

Về phần còn lại mười cái, thì là chờ trở về thời điểm cấp cho.

Kỳ thật không chỉ là hai mươi viên hồn chủng, khế ước bên trong còn có cái khác quy định, nếu như tao ngộ chiến đấu, căn cứ địch nhân số lượng cùng thực lực, đều sẽ có ngoài định mức hồn chủng làm đền bù, thấp nhất đều là mười cái tinh lương cấp hồn chủng, tối cao thì là không thiết hạn mức cao nhất.

Mà không có gặp được nguy hiểm nha, đây chẳng phải là càng tốt hơn  Hắc Thiết cấp Giác Tỉnh giả an an ổn ổn một tháng cầm hai mươi viên hồn chủng, so với trước bí cảnh bên trong liều mạng phải tốt hơn nhiều.

Hắc Thiết cấp bình thường thực lực, đại khái so Vương Lâm Trì lúc trước tiến vào siêu cự hình bí cảnh thời điểm còn muốn yếu rất nhiều.

Bình thường bí cảnh đối với Hắc Thiết cấp có nguy hiểm rất lớn, nhưng mà sản xuất nhưng không có cao như vậy.

Tiến vào bí cảnh về sau, phân phối đến vị trí coi như không phải là cái gì cấm khu hoặc là hẳn phải chết địa khu, lại cũng sẽ không cho ngươi trực tiếp phóng tới an ổn địa phương.

"Không có vấn đề, ta ngày mai đến đúng giờ." Vương Lâm Trì sảng khoái đáp ứng.

Hắn khẳng định lựa chọn tại Chu gia cổng các loại, buổi sáng năm giờ mà thôi, cũng không phải dậy không nổi.

Thật muốn từ hắn vị trí này đi cửa thành bắc miệng, đến lúc đó tại bên kia bồi hồi, nhận kiểm tra làm sao bây giờ?

Vương Lâm Trì thân phận nhưng không nhịn được xem kỹ.

Thân phận là giả, bị phát hiện vậy liền tiêu rồi.

"Ừm, tốt." Quản sự nói xong, liền trực tiếp để Vương Lâm Trì trực tiếp rời đi.

Vương Lâm Trì đi báo danh, khẳng định là hắn đi tìm đối phương, mà không phải đối phương tới cửa đến mời, hắn không có danh khí không có thực lực, ở đâu ra loại đãi ngộ này.

Rời đi về sau, tại phụ cận khách sạn bên trong mở một gian khách phòng, sau đó liền là điểm một cái đồ ăn, ngồi xuống một bên ăn một bên nghe cái này Bạch Khấu phủ bên trong gần nhất phát sinh sự tình.

Nói chuyện nhiều nhất dĩ nhiên chính là Dực Châu cùng Ung Châu, cái này hai châu cách bọn họ Hi Châu rất gần.

Cái này gần là chỉ vị trí địa lý, mà không phải chỉ khoảng cách.

Nghe nghe, Vương Lâm Trì còn nghe được một cái quen thuộc tình huống.

Mười lăm ngày trước Diêm Minh Vương tới qua nơi này? Vương Lâm Trì đột nhiên nghe được một cái tên quen thuộc cùng quen thuộc xung đột sinh ra đánh cược.

Tin tức tốt là đối phương đã đi, không cần lo lắng ba ngày này thời gian sẽ xảy ra chuyện.

Bất quá tốc độ của đối phương thế mà nhanh như vậy. Vương Lâm Trì có thể xác định, đối phương là so với mình muộn xuất phát.

Phản quân giết tiến Lê Khê phủ vào cái ngày đó Diêm Minh Vương còn không có đi, như thế ngắn ngủi thời gian, đối phương liền từ Dực Châu Lê Khê phủ vượt qua đến Hi Châu Bạch Khấu phủ.

Đây cũng không phải là cái gì chuyện không thể nào, đối phương có được một ít cường đại Hồn khí làm phương tiện giao thông, tốc độ tự nhiên so Vương Lâm Trì cưỡi Hỏa Luân Xe phải nhanh.

Bây giờ nói không chừng đã tại Huyền Linh thiên, hắn là năm ngày trước mới rời khỏi, cũng không phải nói hao tốn năm ngày thời gian mới đi đến cái này Hi Châu Bạch Khấu phủ, trong lúc đó còn dừng lại, bằng không làm sao xung đột lại thế nào đánh cược.

Ta phần diễn không phải là thật biến thành trọng yếu vai phụ đi, bằng không vận khí có thể tốt như vậy, mỗi một lần đều có thể kịp thời đào thoát, còn thỉnh thoảng liền theo nhân vật chính vết tích đi. Vương Lâm Trì trong lòng suy nghĩ cái này sự tình.

Loại sự tình này khả năng cũng là có, nếu không không cách nào giải thích mình vận khí sẽ tốt như thế.

Sách, nhân vật chính vầng sáng phế liệu cũng có thể làm cho ta xuôi gió xuôi nước. Vương Lâm Trì không khỏi tấm tắc lấy làm kỳ lạ.

Vậy nếu như ta đem Hồn Chủng Sôi Trào hoàn thiện đến cấp độ thần thoại hồn chủng đều có thể dùng, vậy ta phần diễn có thể hay không thiếu rơi, tiến tới mất đi phần này vận may?

Hắn đột ngột nghĩ đến cái này sự tình.

Hiện tại phần diễn rất thích hợp, bảo trì như gần như xa đưa bảo đồng tử, đã không bị nguy hiểm lan đến gần, nhưng là bởi vì nhân vật chính cần ta cho hắn cung cấp tương ứng bảo vật mà thu được trình độ nhất định vận may che chở.

Bởi vậy phải đem nắm tốt như thế một cái độ, nhiều búp bê một chút Hồn Chủng Sôi Trào series diễn sinh kỹ năng ra, đồng thời còn muốn kéo dài nghiên cứu thời gian tuyến mới được.

Dùng cái này đến đặt vững địa vị của mình.

Các loại, vậy ta nếu là tiến bí cảnh, cùng Diêm Minh Vương không tại cùng một cái không gian, sẽ sẽ không nhận nhân vật chính vầng sáng che chở? Vương Lâm Trì đột nhiên nhớ tới cái này sự tình.

Rốt cuộc hắn đối nhân vật chính vầng sáng đều chỉ là suy đoán, cũng không có thực tế số liệu làm bằng chứng.

Được rồi, mặc kệ nhiều như vậy, vận khí càng nhiều thời điểm chỉ là phụ trợ, chân chính có thể dựa vào vẫn là thực lực. Vương Lâm Trì cũng không có sợ đầu sợ đuôi hoặc là bởi vì đoạn thời gian này vận khí tốt liền định ôm lấy Diêm Minh Vương đùi, song phương vốn chính là thuần túy lợi ích quan hệ, không có trộn lẫn một điểm tình cảm.

Quá phận ỷ lại vận may, chờ có một ngày không có vận may, vậy chẳng phải là muốn bị.

Kém xa tít tắp thực lực của mình mạnh lên tới an tâm..