Chương 119:: Chu gia tài lộ, cái gì mới là hàng hóa?

Chương 119:: Chu gia tài lộ, cái gì mới là hàng hóa?

Chu gia thương đội Hồn khí tên là phi thiên thần toa, hẳn là tiên hiệp, huyền huyễn một loại đặc thù bí cảnh bên trong sản xuất tới Hồn khí, tốc độ nhanh không hợp thói thường, đã tốc độ siêu thanh.

Cụ thể vượt qua nhiều ít, Vương Lâm Trì không rõ lắm, bất quá có thể xác định hẳn là không có đạt tới tốc độ ánh sáng cái này một cấp bậc.

Thật muốn đạt tới tốc độ ánh sáng cái tốc độ này, không có khả năng lấy ra thương mậu.

Lấy phi thiên thần toa tốc độ, sẽ rất ít gặp phải ăn cướp, dù sao cũng là bay trên trời, rất nhiều chuyện cũng không thuận tiện, mà đây cũng là đại thế gia nội tình chỗ.

Đương nhiên, kia là lấy trước, hiện tại liền không xác định.

Rốt cuộc Ung Châu, Dực Châu sự tình khiến cho thiên hạ đều loạn điệu.

Phản quân ngược lại rất không có khả năng chọn thương đội làm mục tiêu.

Đại đa số phản quân đều là Thiên Ma truyền nhân, đối với bọn hắn mà nói, người xa so với những này thiên tài địa bảo muốn tới có giá trị nhiều.

Không chỉ có thu hoạch độ khó thấp, còn hiệu suất cao hơn.

Ngược lại là đối thương đội ra tay, thiên tài địa bảo, Hồn khí các loại tư nguyên bọn hắn không có dễ dàng như vậy tiêu hóa.

Vương Lâm Trì kỳ thật tương đối nghi hoặc, đó chính là Chu gia thương đội là dựa vào cái gì kiếm tiền?

Tới thời điểm tương đối sớm, thì giúp một tay chuyển hàng, thông qua cái kia cường đại tinh thần lực, phối hợp linh hồn tầm mắt cùng tư duy lực tràng, đại khái thăm dò rõ ràng đối phương hàng hóa.

Muốn nói trân quý, tại tầng dưới chót Giác Tỉnh giả trong mắt, đúng là phi thường trân quý, thế nhưng là phóng tới làm một vực hạch tâm Huyền Linh thiên bên trong, thứ này thật liền không thế nào đáng tiền.

Vận quá khứ là có thể kiếm, lại không cái gì lợi nhuận.

Vẻn vẹn cái này phi thiên thần toa thiêu hủy hồn chủng giá trị, đều là một bút to lớn tiền tiết kiệm, còn không bằng lân cận trực tiếp bán.

Không phải là có bí mật gì tại đi. Vương Lâm Trì trong lòng suy nghĩ cái này sự tình.

Lợi nhuận thấp như vậy, thương đội cũng là muốn kiếm tiền.

Cho nên lớn nhất khả năng liền là những vật này dùng để che giấu tai mắt người, chân chính hàng hóa cất giữ trong những địa phương khác. Vương Lâm Trì trong lòng suy nghĩ những sự tình này.

Trong óc của hắn hiện lên buôn lậu hai chữ đến.

Buôn lậu cho ai lợi ích lớn nhất, vậy khẳng định không cần suy nghĩ, liền là Bái Long giáo, Ảnh Minh nhóm thế lực.

Đại Cảnh triều đình không có ngoại địch không sai, nội bộ lại có lượng lớn tai hoạ ngầm tồn tại.

Phi toa chạy được ngày đầu tiên, tới chỗ nào Vương Lâm Trì cũng không rõ ràng, bất quá lại ngừng lại.

"Hộ vệ đuổi theo, nhóm đầu tiên hàng hóa đến chỗ rồi, bảo hộ khổ dịch dỡ hàng." Một tên chủ quản hô một câu.

Vương Lâm Trì cũng đi theo một đám hộ vệ đứng dậy, mà khổ dịch nhóm thì là đã sớm đã tới chỉ định khu vực, có chút phí sức vận chuyển lấy hàng hóa.

Đi theo hạ phi thiên thần toa, đối diện cũng là có người tại tiếp hàng, đã nhìn thấy kia chủ quản cùng đối diện quản sự trò chuyện một chút liền hướng trong phòng đi, mà song phương nhân viên thì là tự mình cảnh giới cùng vận chuyển hàng hóa.

Vương Lâm Trì tự nhiên cũng là đang làm việc, căn bản không hề muốn đi qua tìm tòi nghiên cứu chân tướng.

Sau đó chỉ cần nhìn một chút Chu gia thương hội quản sự trên người có không có thiếu trữ vật Hồn khí là được rồi.

Rốt cuộc hàng tốt làm sao lại đặt ở trong kho hàng để bọn hắn bọn này cộng tác viên nhìn xem, đương nhiên là mình đảm bảo.

Cái này một nhóm hàng trước sau tháo có nửa giờ, lại thêm kiểm kê, đối chiếu các loại, chậm trễ khoảng một tiếng rưỡi, bất quá Vương Lâm Trì ngược lại là nhẹ nhõm không ít, đối phương cũng là cho bọn hắn đưa nước dâng thuốc lá, Vương Lâm Trì gặp những người khác nhận lấy tới, hắn cũng đi theo nhận lấy, cũng không có động.

Ngay tại đối phương cho hắn tặng đồ thời điểm, Vương Lâm Trì liền nhận ra đám người này tình huống thật.

Vẫn thật là là Bái Long giáo giáo đồ, bất quá cũng không phải là Vương Lâm Trì tương đối quen thuộc Huyết Long một mạch, mà là Lục Long một mạch.

Mạch này giáo đồ kế thừa Lục Long tàn khốc táo bạo, đồng thời am hiểu tính ăn mòn năng lực.

Cũng may đám người này cũng có đầy đủ tự điều khiển lực, cũng không có lộ ra cái gì không kiên nhẫn hay là nghĩ đến giết người cho hả giận, đầu óc vẫn phải có.

Gỡ xong hàng hóa, bọn hắn tự nhiên là về tới phi thiên thần toa bên trên, Chu gia quản sự lúc này mới khoan thai tới chậm.

Sự tình vượt quá Vương Lâm Trì ngoài ý liệu, thông qua hắn so sánh, trên người đối phương không chỉ có không có giảm bớt trữ vật Hồn khí, ngược lại còn nhiều thêm một cái.

Cái này càng phát xác định song phương giao dịch.

Bởi vì hắn thiếu suy nghĩ một sự kiện, đó chính là mua bán khẳng định là một phương mua một phương bán, song phương giao dịch không thể nào là dùng tiền kết toán, rốt cuộc tại các Giác Tỉnh giả trong mắt, tiền căn bản không hề dùng.

Khả năng lớn là dùng Bái Long giáo thế lực sau lưng bí cảnh · Long Đảo một ít đặc sản tiến hành giao dịch, đi liền là lấy vật đổi vật.

Nhiều cũng rất bình thường, rốt cuộc trữ vật Hồn khí không gian không thay đổi, nhưng là vật phẩm thể tích sẽ có biến hóa.

Nơi này là Lục Long một mạch trụ sở, cũng có thể là là đơn thuần mặt ngoài ngụy trang. Vương Lâm Trì đem nơi này ghi xuống.

Chờ sau này nếu như có cơ hội, tìm bọn hắn tính sổ sách, liền xem như là trả thù Bái Long giáo, dù sao bọn hắn cùng Huyết Long một mạch cũng là đồng xuất một nguyên, không có cơ hội coi như xong, dù sao Vương Lâm Trì cũng không quá để ý những chuyện này.

Trả thù không có nghĩa là muốn đem mình mệnh dựng vào, hắn cũng không phải nhất định phải trút giận không thể.

"Tốt, các về các khu vực đi, lần tiếp theo xuất hàng là vào ngày kia, thời gian còn lại có thể không cần như thế căng thẳng." Quản sự hồng quang đầy mặt nói.

Có thể xác định lần này giao dịch đúng là để hắn kiếm lời không ít, bằng không mà nói không thể lại vui vẻ như vậy.

Trước đó một mực tấm lấy khuôn mặt.

Vương Lâm Trì không có bất kỳ cái gì biểu thị, nhìn một chút sắp xếp ban đồng hồ, lại có hai giờ hắn liền xuống ban đổi cương vị, đến lúc đó bất kể hắn là cái gì tình huống.

Đúng giờ trên dưới ban, liền là công tác của hắn chuẩn tắc.

Mà có thể mò cá liền mò cá, có thể vẩy nước liền vẩy nước, thì là hắn kiếm tiền thủ đoạn.

Bởi vậy, tìm một chỗ yên tĩnh bắt đầu tu luyện, cái khác Hắc Thiết cấp các Giác Tỉnh giả thì là nói chuyện phiếm nói chuyện phiếm, tu luyện tu luyện, không có người tới quấy rầy mình.

Mọi người lại chưa quen thuộc, lâm thời đến kết nhóm làm việc, đương nhiên sẽ không vừa đến đã cả cái gì kỳ hoa sự tình.

Tiểu đoàn thể khẳng định là có, chỉ là những này tiểu đoàn thể người ta vốn chính là thành đoàn tới, mà không phải về sau mới bão đoàn.

Cũng không có nghĩ qua tuyển nhận những người khác, rốt cuộc chưa quen thuộc, vạn nhất chiêu phiền phức tiến đến làm sao bây giờ?

Hai giờ một cái chớp mắt tức thì, Vương Lâm Trì giao ban trở lại gian phòng của mình.

Phi thiên thần toa kỳ thật rất lớn, đại khái có thể có một chiếc hàng không mẫu hạm chi lớn, không chỉ là dùng để vận hàng, còn có cường đại năng lực công kích cùng năng lực phòng ngự.

Trước đó hắn không biết, cái này sự tình cũng là hắn lên phi thiên thần toa sau mới nghe được.

Cái này lại diễn sinh ra được một vấn đề khác, cường đại như thế Hồn khí, đối ngọn hẳn là Thần Tinh cấp thực lực, vì cái gì còn cần bọn hắn những này thực lực không đủ hộ vệ?

Tuy nói mỗi cái châu đều ít nhất có một vị Thần Tinh cấp Giác Tỉnh giả tọa trấn, nhưng cái này cũng không đại biểu Thần Tinh cấp liền cực kỳ khan hiếm, ngược lại vẻn vẹn bằng vào cái này một chiếc phi thiên thần toa, Chu gia thương đội đều có thể tại toàn bộ Tỉnh Túc Vực tới lui tự nhiên.

Những châu khác coi như không cho Chu gia mặt mũi, cũng phải cho cái này phi thiên thần toa mặt mũi.

Vậy cái này điểm đáng ngờ liền rất rõ ràng, tuyển nhận một đám vướng víu làm gì, còn cho bọn hắn phát hồn chủng, sợ bọn họ chạy.

Cam

Về đến phòng Vương Lâm Trì trong nháy mắt kịp phản ứng, đó chính là hàng hóa a.

Nếu như bọn hắn đám người này căn bản cũng không phải là hộ vệ cùng khổ dịch, ngược lại là hàng hóa một loại, vậy liền nói thông được.

Về phần trở về giải thích thế nào? Tự nhiên là nói bị phản quân tập kích, sau đó tổn thất nặng nề.

Có thể đến nhận lời mời thế gia hộ vệ cùng khổ dịch Giác Tỉnh giả, có mấy cái người sẽ có bối cảnh cùng nhân mạch?

Bởi vậy chết cũng liền chết.

Lấy trước không có loại sự tình này, cũng không phải là bởi vì lấy trước không có phản quân uy hiếp, mà là lấy trước không có người đặt hàng.

Hiện tại có, Chu gia khẳng định cũng là cho an bài lên.

Đặt hàng thế lực, không chỉ là phản quân, còn có thể là thế gia cùng môn phái, cũng có thể là chính phủ người, đổi thành phản quân lời nói, Chu gia nói không chừng càng nghĩ hơn giết người cướp của.

Thiên Ma truyền thừa cũng không phải chỉ có tầng dưới chót có thể thu hoạch được  trung, cao tầng thế gia môn phái bên trong, tự nhiên cũng là có người có thể thu hoạch được, nếu là lại thêm thân phận là trưởng tử hơn nữa còn là một tên thiên kiêu, như vậy đối phương thế lực sau lưng khẳng định là phi thường ủng hộ.

Mua chút người hàng cho nhà mình dòng dõi luyện công tăng thực lực lên, kia là đám người kia hàng vinh hạnh.

Khó trách tiến đến dễ dàng như vậy, mẹ nó trước đó đầu óc co lại, thế mà không nghĩ tới những thứ này sự tình. Vương Lâm Trì rốt cuộc là lần đầu tiên gặp được loại sự tình này, không có kinh nghiệm bị hố là bình thường.

Chỉ là cái này hố hơi bị lớn, để Vương Lâm Trì có chút bất đắc dĩ.

Hắn không biết ở đâu một trạm dỡ xuống Người hàng, cũng không có cách nào sớm chuẩn bị.

Từ đối phương không có mang dỡ hàng người đến xem, khả năng tại Huyền Linh thiên phụ cận châu, bất quá có như thế thế lực, càng lớn khả năng liền là tại Huyền Linh thiên cái này Tỉnh Túc Vực vực trong phủ.

Chính là bởi vì đối phương là Huyền Linh thiên thế lực lớn, đối phương lúc này mới không cố kỵ gì, nếu không chỉ là một ít châu thế gia, mặc kệ là lực ảnh hưởng vẫn là thế lực hoặc là thực lực, cũng không dám như vậy gióng trống khua chiêng hướng ở xa Hi Châu Chu gia thu mua.

Quyền thế ngập trời đến tại toàn bộ Tỉnh Túc Vực thu mua người hàng, cũng không đủ vũ lực, tự nhiên là không dám.

Rốt cuộc Hi Châu có, những châu khác chẳng lẽ liền không thu mua rồi? Liền Hi Châu chút người này, còn chưa đủ Thiên Ma truyền nhân luyện pháp lúc nhét kẽ răng..