Chương 120:: Đến Huyền Linh thiên, mới Vực Chủ giết gà dọa khỉ đối tượng

Chương 120:: Đến Huyền Linh thiên, mới Vực Chủ giết gà dọa khỉ đối tượng

Huyền Linh thiên cuối cùng là đến, những ngày qua bên trong, Chu gia phi thiên thần toa vừa đi vừa nghỉ rất nhiều lần.

Ngoại trừ Bái Long giáo bên ngoài, trên cơ bản tất cả tà giáo đều tiếp xúc qua.

Cuối cùng đến Huyền Linh thiên về sau, hàng hóa còn thừa không nhiều.

Cũng may cũng không phải là không có tin tức tốt, phi thiên thần toa đến Huyền Linh thiên thời điểm, toàn bộ Huyền Linh thiên đều tại giới nghiêm.

Cho nên cuối cùng một nhóm hàng không có cách nào giao ra, cái này đưa đến quản sự gấp đều nhanh trở thành kiến bò trên chảo nóng, không ngừng cùng đối phương câu thông.

Chỉ là đối phương một mực nói chờ một chút.

Vương Lâm Trì kỳ thật cũng là tương đối lo lắng, hắn đều dự định chạy trốn, kết quả bởi vì giới nghiêm, hắn cũng không có cách nào đi ra ngoài.

Rốt cuộc hắn mục đích rất đơn giản, liền là đến Huyền Linh thiên, sau đó đi chợ đen tìm dã bí cảnh đợi cái một năm.

Cái này chờ đợi ròng rã ba ngày thời gian, cuối cùng mới thông tri dỡ hàng.

"Huyền Linh Thịnh gia?" Vương Lâm Trì nhỏ giọng lẩm bẩm một câu.

"Đúng a, cái này Thịnh gia, tại chúng ta Tỉnh Túc Vực, đây mới thực sự là vọng tộc thế gia vọng tộc, nhớ ngày đó cái này Vực Chủ đều là xuất từ bọn hắn Thịnh gia, chỉ tiếc làm sao tính được số trời, Huy Nguyệt cấp Vực Chủ, đều chết tại Thiên Ma cái này ma vật trong tay." Một bên cùng là hộ vệ một tên Giác Tỉnh giả nghe thấy được Vương Lâm Trì nói thầm, không khỏi có chút hâm mộ nhìn xem Thịnh gia dòng dõi.

Vàng son lộng lẫy đến khó có thể tưởng tượng, ngay cả trước cửa bậc thang đều là Hồn khí, căn bản không phải thường nhân có thể tưởng tượng.

"Thì ra là thế a." Vương Lâm Trì ngoài miệng cảm khái, trong lòng xác định, mua hàng liền là cái này Thịnh gia.

"Các ngươi xử ở chỗ này làm gì, tranh thủ thời gian giúp đỡ đem hàng đưa vào đi, chậm trễ hàng hóa, các ngươi đảm đương nổi sao?" Quản sự đi tới, thái độ khác thường quát lớn lấy bọn hắn bọn này hộ vệ.

Trước đó căn bản cũng không cho phép bọn hắn đi loạn động, hiện tại thế mà để bọn hắn hỗ trợ đưa hàng đi vào, hoàn toàn không phù hợp lẽ thường.

Hắn một bên tên hộ vệ kia không có cảm giác được vấn đề gì, mà là phi thường chịu khó động thủ.

Vương Lâm Trì thì là cảnh giác, cái này tiến vào còn có thể ra?

Chỉ sợ là trở thành đối phương luyện pháp tư lương.

Bởi vậy chậm rãi bắt đầu động đậy, hai mắt thì là đang tìm kiếm thời cơ.

Quản sự tại quát lớn xong bọn hắn về sau, đương nhiên sẽ không chú ý, mà là đi để những hộ vệ khác tất cả đều tiến vào Thịnh gia, về phần bọn hắn Chu gia con cháu, tự nhiên là sẽ không tiến đi.

Nếu là tiến vào bị xem như hàng hóa, cũng chỉ có thể nhẫn nhịn đau nhức từ bỏ.

Tại Huyền Linh thiên Thịnh gia trước mặt, bọn hắn cái này Hi Châu Chu gia tính là cái gì chứ, đối phương thậm chí không cần tự mình ra tay, chỉ cần động động mồm mép liền có thể diệt bọn hắn Chu gia.

Thật xa xỉ, vẻn vẹn là gia đình kết giới, liền so Lê Khê phủ cường độ còn muốn lớn, càng đừng đề cập các loại đặc thù công hiệu.

Tiến vào cũng đừng nghĩ đánh vỡ ra.

Vương Lâm Trì trong lòng có chút mát mẻ, ba ngày nay bên trong hắn cũng một mực đang nghĩ lấy chạy trốn, chỉ là căn bản không có thời cơ, hiện tại cũng là như thế.

Bởi vậy trong lòng quét ngang, dự định trực tiếp vạch mặt rời đi.

Đầm rồng hang hổ hắn cũng không muốn xông.

Thịnh gia tình huống cụ thể hắn không biết, nhưng là ngoại trừ đảm nhiệm Vực Chủ vị kia Thịnh gia người là Huy Nguyệt cấp Giác Tỉnh giả bên ngoài, còn có mấy Thần Tinh cấp Giác Tỉnh giả tộc nhân, so đồng dạng Tỉnh Túc Vực dưới trướng đại châu thực lực còn muốn xa hoa.

"Chờ một chút!" Một thanh âm truyền tới.

Nhưng cũng ngăn trở Vương Lâm Trì hành động.

Hắn cũng không nhận ra đối phương, đương nhiên, đối phương kêu cũng không phải Vương Lâm Trì, mà là bọn hắn tất cả mọi người.

"Ngài vị nào, chúng ta là từ Hi Châu tới, cho Thịnh gia đưa đặc sản." Quản sự gặp đây, cũng là vội vàng nghênh đón tiếp lấy, cũng không có ỷ vào mình cùng Thịnh gia có quan hệ, liền hùng hổ dọa người hoặc là vênh váo hung hăng.

Tại Huyền Linh thiên, Thịnh gia cũng không phải một nhà độc đại, còn có cái khác thế lực có thể cùng Thịnh gia ngang vai ngang vế, nếu là hắn không biết tốt xấu đắc tội, Thịnh gia cũng sẽ không vì một cái nho nhỏ Chu gia quản sự, liền cùng thế lực khác cùng chết.

"Lục Phiến Môn, thường ngày kiểm tra một chút, nhìn xem có cái gì vi quy đồ vật." Đối phương lấy ra mình ngân chương đến, đã chứng minh thân phận của mình.

Sau đó đi theo phía sau bộ khoái cũng là bắt đầu động thủ đối hàng hóa tiến hành hai lần kiểm tra.

Quản sự sắc mặt không thay đổi, lại đưa tới, không để lại dấu vết lấy ra một cái trữ vật Hồn khí, sau đó thông qua che lấp đưa cho tên này Ngân Chương bộ đầu.

Ngân Chương bộ đầu cùng Ngân Chương bộ đầu là có khác biệt, tại Huyền Linh thiên Ngân Chương bộ đầu cùng tại bọn hắn Hi Châu Bạch Khấu phủ Ngân Chương bộ đầu, không chỉ có thực lực khác biệt, ngay cả địa vị cũng không giống nhau.

Chu gia quản sự làm kẻ ngoại lai tự nhiên là không thể trêu vào, đối phương cử chỉ này, rơi trong mắt hắn, liền thành làm tiền, cho nên tự nhiên là lấy chút ra.

Kết quả lại nằm ngoài sự dự liệu của hắn, tên này Ngân Chương bộ đầu cũng không có nhận lấy, mà là đưa tay như thế đánh, lặng lẽ nhìn đối phương nói: "Ngươi đây là ý gì?"

"Ý tứ ý tứ." Chu gia quản sự nụ cười có chút nhịn không được rồi.

"Hừ, lúc đầu ta cũng chỉ là kiểm tra thí điểm một phen, nhìn đến ngươi nhóm này hàng thật có vấn đề, nếu không không đến mức chột dạ hối lộ ta." Đối phương ngữ khí mang theo âm lãnh.

Cái này khiến Chu gia quản sự trong lòng không khỏi lộp bộp một chút, trong nháy mắt liền hiểu đối phương căn bản cũng không phải là đến làm tiền, mà là đến gây chuyện.

Tìm khẳng định không phải hắn gốc rạ, mà là Thịnh gia gốc rạ, không phải không đến mức tại Thịnh gia cửa hông náo một màn này, khả năng lớn từ vừa mới bắt đầu liền ngồi xổm thủ tại chỗ này.

"Đồ vật che lại, ngay cả người cùng một chỗ áp đi, phi toa cũng giữ lại, một cái đều không thể bỏ qua." Tên này Ngân Chương bộ đầu quét một vòng đám người, không chỉ là quản sự cùng Chu gia con cháu, bao quát hộ vệ cùng khổ dịch, đều bị hắn thu vào đáy mắt.

Cái này vừa dứt lời dưới, chỉ thấy chung quanh nhảy lên ra càng nhiều bộ khoái, lấy tốc độ cực nhanh phong tồn, giam giữ, Vương Lâm Trì tự nhiên cũng không ngoại lệ.

"Chờ một chút, ta muốn gặp. . ." Chu gia quản sự đang định báo hậu trường, kết quả trực tiếp bị tên này Ngân Chương bộ đầu một bàn tay vung ra trên mặt, răng tất cả đều đánh nát, cả khuôn mặt đều bị đánh không còn hình dáng.

"Gặp ai cũng không dùng được, hừ." Ngân Chương bộ đầu hừ lạnh một tiếng, sau đó nhìn xem Thịnh gia cửa hông, đối phương không có bất kỳ người nào ra mặt.

Mới Vực Chủ tại ba ngày trước đã nhậm chức, cũng không phải là Tỉnh Túc Vực người, mà là từ Đại Cảnh vương đô Thiên Thượng kinh không hạ xuống, có được thực lực cường đại cùng bối cảnh nhân mạch.

Huyền Linh thiên thế lực khác tại mới Vực Chủ sau khi đến, đều biểu thị ra thần phục, chỉ có Thịnh gia không có.

Ỷ vào nhà mình tại Thiên Thượng kinh có chút nhân mạch, vốn là dự định trở thành thay mặt Vực Chủ, thực lực chênh lệch điểm không quan hệ, cái này không phải có cái chữ đại diện làm tấm màn che, dùng cái này khuếch trương bọn hắn Thịnh gia thực lực.

Cho nên tại mới Vực Chủ đến trước sau, đều đang làm tiểu động tác.

Kia thì không thể trách mới Vực Chủ giết gà dọa khỉ.

Thịnh gia mua người hàng để cho mình con cháu tu luyện Thiên Ma truyền thừa tiểu động tác, tự nhiên là không thể gạt được mới Vực Chủ, mạnh được yếu thua, cường giả vi tôn cũng không phải là lời nói suông.

Ngươi thực lực cường đại, liền có người hiệu trung, huống chi người ta mới Vực Chủ còn mình mang theo một bộ ban tử tới, cấp tốc tiếp quản toàn bộ Huyền Linh thiên.

Cũng liền Thịnh gia dám lá mặt lá trái, đây cũng không phải là bọn hắn lần thứ nhất nhằm vào Thịnh gia.

Vừa mới bắt đầu mấy lần đối phương sẽ còn đi ra ngoài cùng bọn hắn cây kim so với cọng râu, kinh lịch mấy lần chèn ép về sau, liền trung thực.

Huyền Linh thiên giới nghiêm, tự nhiên cũng là vì đối phó Thịnh gia.

Mới Vực Chủ là hạ quyết tâm muốn ăn Thịnh gia thế gia này.

Cùng chết thiên tài không phải thiên tài đồng dạng, hủy diệt thế gia cũng không phải thế gia, chỉ là một tảng mỡ dày.

Vương Lâm Trì không có phản kháng, mà là thành thành thật thật bị người mang đi, bọn này bộ khoái cũng không có làm khó bọn hắn, đơn giản xua đuổi.

Ta đây coi là là vận khí tốt vẫn là vận khí kém. . . Vương Lâm Trì ở trong lòng nhả rãnh một câu.

Nói là vận khí tốt đi, tiến Lục Phiến Môn.

Vận khí kém đi, trực tiếp gan bàn tay thoát hiểm.

Tên này Ngân Chương bộ đầu ngoài miệng nói tất cả mọi người cùng hàng, nhưng là tiến Thịnh gia nhân hòa hàng, hắn cũng không có truy hồi, từ một cử động kia đến xem, cũng là đó có thể thấy được bị từ bỏ.

Vị kia mới Vực Chủ có thể làm cho Thịnh gia ở nhà ngoài cửa giữ yên lặng, nếu là hắn dám vào đi, mới Vực Chủ là không gánh nổi hắn, tại chỗ bị giết chết cũng là chính hắn không may.

Toàn bộ quy trình nước chảy mây trôi, Vương Lâm Trì nhìn ở trong mắt, cũng là xác định vị này Ngân Chương bộ đầu cùng hắn dẫn đầu bộ khoái không phải lần đầu tiên làm cái này sự tình, trước đó hẳn là cũng có những người khác không may bị giam lại.

Cũng minh bạch sở dĩ giới nghiêm, chính là vì từng cái giam giữ, niêm phong, nếu không duy nhất một lần đến trên tầm mười gia thế nhà thương đội đưa hàng, vạn nhất xảy ra cá lọt lưới liền phiền toái.

Cho nên hôm nay bọn hắn Chu gia thương đội mới có thể Vận khí tốt thông qua giới nghiêm thẩm tra, vì chính là tiếp tục tại Thịnh gia cổng gây chuyện.

Tiếp xuống làm như thế nào thoát thân, tìm người đến vớt ta sao? Vương Lâm Trì rất nhanh liền từ bỏ, chủ yếu là bởi vì không ai vớt a, rốt cuộc tại Huyền Linh thiên chưa quen cuộc sống nơi đây, bản thân liền là chạy nạn tới, nếu là hắn có Huyền Linh thiên quan hệ, cũng không trở thành ngay cả đến Huyền Linh thiên đều phiền toái như vậy.

Đi một bước nhìn một bước đi, không phải là vận khí dùng hết, cho nên luôn phức tạp đi. Vương Lâm Trì trong lòng có chút bất đắc dĩ nghĩ đến..