Chương 121:: Trong nhà giam, tránh đi giao phong

Chương 121:: Trong nhà giam, tránh đi giao phong

Áp chế cư to lớn như thế, thế mà để trên người ta tinh thần lực đều không thể điều động. Vương Lâm Trì tại bị đi theo một đám người tạm thời bắt giam về sau, cũng là đã nhận ra nhà giam bất phàm.

Cái này nhà giam cũng không phải là phổ thông nhà giam, mà là loại nào đó cường đại Hồn khí, có thể trấn áp Giác Tỉnh giả dùng cái này phòng ngừa hắn vận dụng tự thân lực lượng nhà giam.

Bằng không mà nói thật sự dùng phổ thông nhà giam giam giữ Giác Tỉnh giả, nhưng phàm là đến Hắc Thiết cấp chiến đấu loại Giác Tỉnh giả, dễ dàng liền có thể đánh vỡ nhà giam rời đi.

Ngoại trừ không cách nào vận dụng tinh thần lực bên ngoài, ngay cả Hồn khí cũng vô pháp sử dụng.

Về phần những cái này cái gì hỏa diễm chi lực, tâm linh chi lực các loại, tự nhiên cũng vô pháp vận dụng, rốt cuộc những này đặc thù lực lượng, trên bản chất liền là tinh thần lực thông qua hồn tướng cùng hồn chủng hình thành diễn sinh, ngay cả căn bản nhất đều không thể sử dụng, thì càng đừng đề cập cái khác.

Bất quá thứ này giống như có chút lỗ thủng dáng vẻ? Vương Lâm Trì trên người hắn tinh thần lực không cách nào sử dụng, nhưng là hắn Cửu Chuyển Kim Đan bên trong tinh thần lực lại ngoài ý muốn có thể sử dụng.

Trừ cái đó ra, hai tấm hồn chủng chi trang hiệu quả cũng có thể dùng, cái này không khỏi để hắn rơi vào trầm tư bên trong.

Thật sự là có chút không hiểu vì sao lại xuất hiện loại tình huống này.

Có phải hay không là bởi vì trên người ta hồn chủng cùng rèn hồn pháp cùng hồn chủng chi trang là thuộc về hắc hộ?

Vương Lâm Trì nghĩ đến khả năng này, Đại Cảnh triều đình hồn chủng, rèn hồn pháp tất cả đều là thông qua bí cảnh lấy được, tương đương với thu hoạch được chứng nhận qua, hồn tướng năng lực càng là cần nghi thức thức tỉnh, cũng là một cái chứng nhận quá trình.

Nhưng mà Vương Lâm Trì không giống, hắn hồn chủng cùng rèn hồn pháp là mình chế tạo, căn bản lại không tồn tại tại thế giới này, hồn chủng chi trang càng là hắn thông qua cải tạo mình hồn tướng hình thành ký ức trang sách mà biến loại tới, cũng không có bất kỳ cái gì ghi chép.

Cho nên Lục Phiến Môn cái này nhà giam Hồn khí không cách nào phân biệt ra, dẫn đến tạo thành lỗ thủng.

Nếu thật là dạng như vậy, kia Đại Cảnh triều đình tựa hồ giống như là cái cự anh. Vương Lâm Trì không khỏi nghĩ đến cái này sự tình, một khi bí cảnh xảy ra vấn đề, liền sẽ lan đến gần toàn bộ Đại Cảnh.

Đừng nói, hiện tại thật đúng là tình huống này.

Loảng xoảng bang ~

"Ăn cơm."

Một tên bộ khoái dùng sắt muôi đập cửa, sau đó bắt đầu phát cơm.

Đồ ăn tự nhiên là nước canh trong như nước lọc, trong đồ ăn không chỉ có không có chất béo, thậm chí ngay cả muối đều không có, chủ đánh liền là một cái nguyên trấp nguyên vị.

Đồng thời cho lượng cũng phi thường có ý tứ, đã ăn không đủ no lại có thể duy trì không chết.

Tiết kiệm chi phí cũng không phải, chủ yếu là vì để cho ngươi không còn khí lực gây rối.

Vương Lâm Trì ngược lại cũng không có ý kiến gì, dù sao liền là hai ba miếng liền nhét vào miệng bên trong.

Hắn hồn chủng chi trang · không gian trữ vật bên trong là có các loại đồ ăn, chỉ là không thể nào nói thật thịt cá ăn, chỉ là ngẫu nhiên ăn được điểm đường hay là tiểu nhục chi loại bổ sung, bình thường thì là cùng những người khác đồng dạng nằm không động đậy, đồng thời cam đoan mình một bộ bề ngoài cực kỳ bộ dáng yếu ớt.

Gần nhất mấy ngày nay, mỗi ngày đều hướng trong nhà giam tặng người.

Mỗi một cái đều là bị lừa tới người hàng, đưa cho Thịnh gia làm tu luyện tư nguyên.

Càng nhiều người, Vương Lâm Trì liền biết càng an toàn, hiện nay vụn vụn vặt vặt cộng lại có mấy vạn người.

Nguyên bản nhà giam cũng liền càng ngày càng chen chúc lên, ngay cả Vương Lâm Trì cái này tiểu thái giám trong lao, đều ở năm cái người ở bên trong, khiến cho Vương Lâm Trì ăn vụng đều có chút không dễ làm.

"Các ngươi nói, cái này lúc nào xem như cái đầu a." Ở tại Vương Lâm Trì sát vách giường trung niên nhân Kỷ Tường lại bắt đầu thở dài thở ngắn.

Hắn có gia thất, cho nên bị giam ở chỗ này tự nhiên lo lắng trong nhà, vạn nhất mình không thể quay về lại nên làm cái gì.

"Thịnh gia khẳng định có vấn đề, nếu không không có khả năng như thế tốn công tốn sức." Một cái khác tên tuổi tác cùng Vương Lâm Trì không sai biệt lắm người trẻ tuổi Chương Húc thì là ngưng trọng nói.

Tại lúc đến, hắn liền đã đã nhận ra một vài thứ, chỉ là không có rõ ràng như vậy.

"Mà lại cũng nhanh, hai ngày này đều không có tặng người tiến đến, lại thêm ta nghe ngóng, toàn bộ Tỉnh Túc Vực, ngoại trừ những cái kia bị phản quân đồ diệt châu bên ngoài, trên cơ bản đều đã tới." Chương Húc một mực tại chú ý bên ngoài cũng tích cực nghe ngóng.

Vương Lâm Trì vừa vặn cọ xát đối phương tình báo, chỉ là Chương Húc quá mức sinh động, rất dễ dàng bị người để mắt tới.

Trong nhà giam người khi nghe đến phản quân hai chữ thời điểm, sắc mặt đều hơi đổi.

Đối với cái này, Vương Lâm Trì cũng coi là minh bạch vì cái gì thế cục sẽ như thế thối nát, lại không xách thế gia tại cản trở cố ý bừa bãi cục diện, ngay cả vị này mới Vực Chủ đều chỉ cố lấy giết gà dọa khỉ dùng cái này vững chắc quyền thế của mình cùng ảnh hưởng.

Mỗi kéo dài một ngày, liền có một tòa thành bị phản quân đồ sát biến thành tu luyện Thiên Ma truyền thừa tư lương.

Kết quả vị này mới Vực Chủ hoàn toàn không thấy những việc này, ngược lại tại cùng Thịnh gia võ đài.

Có lẽ tại mắt của hắn bên trong, có thể như thế trắng trợn đối Thịnh gia ra tay, đã là phi thường cấp tiến, rốt cuộc thay cái ổn thỏa điểm, kia đều phải tiến hành các loại chính trị, lợi ích, nhân mạch phía trên giao phong, mà không phải trực tiếp ngăn cửa.

Tại cao tầng trong mắt, tầng dưới chót người chết thì đã chết, dù sao số lượng cũng rất nhiều, tái sinh chính là, ngược lại là cùng cùng một cấp độ thế gia, cần cẩn thận đối đãi.

"Phản quân tình huống thế nào? Ngươi có thăm dò được sao?" Kỷ Tường mở miệng hỏi.

"Không có, lại nói, phản quân tốc độ nhanh như vậy, chờ tin tức truyền đến Huyền Linh thiên, ít nhất cũng phải muốn có tầm một tháng thời gian." Chương Húc trầm giọng nói ra.

Kỳ thật loại này Việc nhỏ, đại đa số thời điểm căn bản là truyền không đến Huyền Linh thiên, trừ phi toàn bộ châu đều luân hãm rơi.

Rốt cuộc phát sinh thảm án về sau, các châu châu mục ý nghĩ đầu tiên tự nhiên không phải báo cáo, mà là đem cái này sự tình đè xuống, để tránh mình quan đồ có chỗ bẩn.

Trừ phi thật sự là ép không được.

Cho nên có thể đủ đến Huyền Linh thiên đồ thành tin tức trên cơ bản không có bao nhiêu.

Liền xem như truyền đến, cũng sẽ bị đè xuống phòng ngừa lưu truyền ra đi, ngươi muốn nghe được đều không nghe được.

Sau đó, Chương Húc thì là phi thường quả quyết dời đi chủ đề, cái đề tài này cũng không thích hợp tiếp tục trò chuyện xuống dưới, đổi thành nhẹ nhõm chủ đề về sau, ngay cả không khí đều tốt hơn không ít.

Hàn huyên có chừng hai giờ, thời gian là buổi tối bảy giờ.

Thời gian cũng liền Vương Lâm Trì có thể biết, hắn Tư Duy Mặt Gương sớm đã bị hắn cải tạo ra cái đồng hồ công năng.

Tại cái này thời gian điểm, đám người cảm nhận được rung động dữ dội, cũng may cái này nhà giam đầy đủ rắn chắc, nhưng lại cũng kích phát loại nào đó phòng ngự.

"Chuyện gì xảy ra?" Kỷ Tường vội vàng hỏi nói.

Vương Lâm Trì làm sao biết những này, bởi vậy không có thể mở miệng.

"Có thể là Lục Phiến Môn đối Thịnh gia động thủ, cho nên đánh nhau." Ngược lại là một bên Chương Húc, nói ra chính mình suy đoán đến.

Nghe nói như thế, Kỷ Tường không khỏi vui mừng, vội vàng hỏi nói: "Kia giải quyết về sau, chúng ta liền có thể đi ra? !"

"Nếu như không giải quyết, chúng ta liền muốn biến thành dê thế tội." Chương Húc cũng không có cảm thấy cao hứng, thành công tự nhiên là tất cả đều vui vẻ, vậy nếu là thất bại đây?

Tự nhiên là muốn cho cái bàn giao.

Bọn hắn đám người này, liền là tốt nhất bàn giao, dùng cái này hiển lộ rõ ràng Thịnh gia quyền uy.

Chương Húc cũng là mơ hồ phát hiện chút gì, chỉ là không có chứng cứ, lại thêm không dám nói lung tung, bởi vậy cũng không có nói ra chính mình suy đoán.

Vương Lâm Trì đối với cái này cũng không có cảm thấy ngoài ý muốn, thất bại nỗ lực giá phải trả rất bình thường, nếu như cái này giá phải trả không cần mình thanh toán, vậy thì càng bình thường.

Theo lần đầu tiên chiến đấu khai hỏa về sau, phía sau động tĩnh liền càng lúc càng lớn.

Rất có thể là Thần Tinh cấp ra trận.

Thịnh gia có Thần Tinh cấp Giác Tỉnh giả không sai, nhưng là người ta triều đình cũng có a, thậm chí số lượng so Thịnh gia còn nhiều hơn.

Huống chi còn có một tên Huy Nguyệt cấp Giác Tỉnh giả áp trận, trừ phi Thịnh gia có thể mời đến một vị Huy Nguyệt cấp Giác Tỉnh giả hỗ trợ, mới có thể có tỉ lệ thắng.

Chỉ là khả năng giúp đỡ được nhất thời, không giúp được một thế.

Đầu tiên liền xem như mời đi theo về sau, cũng không có khả năng lâu trú Thịnh gia, thật muốn lâu trú, sợ không phải Thịnh gia muốn bị tu hú chiếm tổ chim khách.

Mà lại bị mời tới tên kia Huy Nguyệt cấp Giác Tỉnh giả liền xem như thắng, cũng không dám ra tay độc ác, người ta là người của triều đình, ngươi thắng người ta lui nhường một bước là được rồi, ngươi còn muốn giết người ta? Không khác khiêu khích triều đình.

Trọng thương ngược lại là có thể, nhưng nếu là trọng thương chết rồi, vẫn như cũ muốn đuổi trách.

Phế đi thì càng thảm, đến lúc đó trực tiếp bị bắt lính.

Bởi vậy từ vừa mới bắt đầu liền không ngang nhau.

"Kết thúc, nhanh như vậy a." Chương Húc hơi nghi hoặc một chút.

Trước sau bất quá nửa giờ, động tĩnh liền ngừng lại.

"Có thể là Vực Chủ ra tay rồi đi, bằng không không có khả năng nhanh như vậy." Kỷ Tường nói ra chính mình suy đoán.

Vương Lâm Trì thì không nghĩ như vậy, Vực Chủ tự nhiên không có khả năng tự mình hạ tràng, thật muốn hạ tràng, nói không chừng liền phải bị nói là lấy lớn hiếp nhỏ.

Có thể là vị này mới Vực Chủ có loại nào đó cường đại át chủ bài, trực tiếp một kích trí mạng, khiến cho Thịnh gia căn bản là không cách nào phản kháng.

Về phần nói Thịnh gia thắng, khả năng không lớn, lấy tình thế phán đoán, nếu như Thịnh gia muốn thắng, thời gian không có khả năng ngắn như vậy, kém nhất cũng phải nắm giữ Huyền Linh thiên mới được, bởi vậy nửa giờ đánh không hết, ít nhất cũng phải một ngày thời gian mới có thể để cho động tĩnh này dừng lại.

Bằng không thật sự tại cửa ra vào đánh một trận liền kết thúc, cái này nào tính thắng, nhiều nhất xem như rút mới Vực Chủ một vả tử..