Chương 122:: Ra ngục, chợ đen bên trong dã bí cảnh danh ngạch

Chương 122:: Ra ngục, chợ đen bên trong dã bí cảnh danh ngạch

Ngày thứ hai, Vương Lâm Trì bọn người liền bị phóng thích ra ngoài.

Thịnh gia đúng là bị tiêu diệt, toàn tộc trên dưới không có một người sống.

Dẫn đội động thủ người, Vương Lâm Trì cũng nghe được, liền là hắn lão ngồi cùng bàn Diêm Minh Vương.

Căn cứ dò thăm tin tức, mới Vực Chủ kỳ thật liền là Diêm Minh Vương sư phụ, cái này khiến Vương Lâm Trì hơi kinh ngạc, thế mà nhanh như vậy liền lại có mới quý nhân đối Diêm Minh Vương tiến hành nâng đỡ.

Huy Nguyệt cấp thực lực, cơ bản có thể cam đoan hắn tại Tỉnh Túc Vực bên trong hoành hành bá đạo.

Bất quá tương ứng, Diêm Minh Vương cũng đã trở thành mới Vực Chủ trong tay sắc bén nhất đao, bắt đầu đối toàn bộ Tỉnh Túc Vực quyền lực tiến hành tập trung.

Vương Lâm Trì cũng không định đi tìm nơi nương tựa Diêm Minh Vương, đối phương làm sự tình quá nhận người hận, dễ dàng xảy ra chuyện.

Bởi vậy hắn dự định tiếp tục dựa theo kế hoạch của mình tiến hành.

Về phần Chu gia lưu ở trên người hắn khế ước, sớm đã bị hắn cho xử lý xong, rời đi nhà giam về sau, tìm cái địa phương không người một lần nữa thay hình đổi dạng, biến thành một cái khác bộ dáng về sau, chuẩn bị tìm con đường đi nghe ngóng chợ đen tình huống.

Trong thành khẳng định là đừng nghĩ lấy đợi lâu dài, rốt cuộc hắn không có tương ứng chứng minh thân phận, bị tra được trực tiếp ngay tại chỗ giết chết đều xem như bình thường.

Cũng phải thua thiệt hắn đi nhanh, lại thêm nhân số rất nhiều, nếu không chậm một chút nữa lời nói, cũng phải bị điều về trở về.

Huyền Linh thiên tự nhiên không có khả năng nói đem người đều tiếp nhận tiến đến, mà là sẽ để cho bọn hắn tự trả tiền rời đi.

Không có tiền nha, cũng không quan hệ, rồi sẽ có biện pháp để bọn này tầng dưới chót Giác Tỉnh giả đem tiền phun ra.

Cao tầng chia cắt Thịnh gia, trung tầng thì là từ các châu những cái kia cho Thịnh gia tặng người hàng thế gia trên tay gõ ra chất béo đến, mà những cái kia giai cấp lại thấp, cũng không thể tay không, tự nhiên là đối bị lừa tới tầng dưới chót Giác Tỉnh giả động thủ.

Tựa như là lúc trước cho Vương Lâm Trì mua một trương phiếu bỏ ra mấy chục vạn binh lính một cái bộ dáng, trực tiếp động thủ hoạch là được rồi.

Bọn hắn lại không phản kháng được.

Cái gì? Muốn đi khiếu nại cùng báo cáo, nơi nào sẽ cho ngươi thời cơ.

Còn nữa nói, ngươi một cái nơi khác đến Huyền Linh thiên ăn xin tên ăn mày, ai nguyện ý đắc tội người địa phương cho ngươi ra mặt.

Vương Lâm Trì đi nhanh, không có tổn thất, những người khác liền thảm rồi, không chỉ có chuyến này làm không công, thậm chí ngay cả tích súc cũng không có.

Ngẫm lại liền sinh cỏ.

Chợ đen vị trí cũng là tương đối tốt hỏi thăm, ngoại trừ không phải chiến đấu loại Giác Tỉnh giả cùng người bình thường tiếp xúc không đến cái này vòng tròn bên ngoài, đều có chuyên môn con đường.

Vương Lâm Trì những ngày qua cũng coi là xâm nhập vào chiến đấu loại Giác Tỉnh giả vòng tròn bên trong, biết được không ít thường thức.

Cho nên vô cùng đơn giản liền mò tới Huyền Linh thiên chợ đen.

Không thể không nói, cái này Huyền Linh thiên không hổ là một vực trung tâm, ngay cả chợ đen quy mô, đều lớn đến không thể tưởng tượng nổi.

Trong lúc đó Vương Lâm Trì cũng ở nơi đây chọn mua một chút rèn hồn pháp, thư tịch các loại đồ vật, thậm chí ở chỗ này còn bán không ít nguyên bản tại châu, thành cái này cấp một cấm chỉ tiêu thụ đồ vật, tỉ như nói triều đình lũng đoạn Hồn kỹ.

Chỉ có thể nói lá gan là thật lớn cùng chợ đen bối cảnh thật cứng rắn.

Ngay cả dã bí cảnh số lượng đều càng nhiều, lít nha lít nhít có gần ngàn cái, trong đó phía trên nhất lại có một cái cự hình bí cảnh tư cách.

Chỉ là điều kiện cũng là cực kỳ hà khắc, tiến vào một lần liền cần một viên sử thi cấp hồn chủng.

Bất quá Vương Lâm Trì cũng nhạy cảm phát hiện một điểm, đó chính là những này bí cảnh, khả năng cũng không phải là dã bí cảnh, có không ít đều là lệ thuộc vào triều đình bí cảnh, chỉ là nội bộ có người, cho nên trực tiếp bán tư cách.

Vương Lâm Trì hắn tự nhiên là muốn đi vào cái này cự hình bí cảnh, chỉ là hắn cũng không muốn lấy ra một viên sử thi cấp hồn chủng.

Nếu là hắn cái Thần Tinh cấp Giác Tỉnh giả, tại Huyền Linh thiên lấy ra một viên sử thi cấp hồn chủng, cũng không sẽ có phiền toái gì xuất hiện.

Nhưng mà hắn hiện tại chỉ là cái Hắc Thiết cấp Giác Tỉnh giả, thật muốn lấy ra một viên sử thi cấp hồn chủng, chợ đen phương diện sẽ không cho hắn đưa đến cự hình bí cảnh đi, mà là sẽ động thủ chơi chết hắn.

Thật sự cho rằng chợ đen thủ quy củ?

Thủ quy củ liền sẽ không làm những này chuyện phạm pháp, về phần nói chợ đen các loại quy củ, đó là bởi vì những quy củ này đối chợ đen có lợi, cho nên mới có, mà không phải nói chợ đen mình cũng sẽ bị quy củ trói buộc.

Huyền Linh thiên trên dưới quan lại tập tục đều bất chính, huống chi một đám mở chợ đen người sẽ là cái chính nghĩa người?

Loại này ý tưởng ngây thơ vẫn là đến thu vừa thu lại.

Bởi vậy, Vương Lâm Trì đem ánh mắt đặt ở cự hình bí cảnh phía dưới cỡ lớn bí cảnh.

Thu phí cũng đúng là quý, tiến một lần cần một trăm viên tinh lương cấp hồn chủng, cũng may đây đối với một cái Hắc Thiết cấp tới nói xem như không ít, nhưng là lấy ra lại không thấy được.

Liền là đi vào lời nói, thực lực hơi thấp một điểm, đại bộ phận đều là Sơn Đồng cấp tả hữu.

Rốt cuộc phần lớn Hắc Thiết cấp đi đều là cỡ trung cùng cỡ nhỏ bí cảnh, mà Bí Ngân cấp tự nhiên là đi cỡ lớn bí cảnh.

Tinh Kim cấp Giác Tỉnh giả tại Huyền Linh thiên rất nhiều, nhưng là địa vị lại như cũ cực kỳ cao, cũng là cao tầng, cho nên muốn đi một ít cỡ lớn bí cảnh, có đặc quyền tồn tại, căn bản cũng không cần lén lút, trực tiếp đi là được rồi.

Vi hình bí cảnh căn bản không hề, bởi vì giá trị quá thấp, thậm chí ngay cả cỡ nhỏ bí cảnh số lượng đều không có nhiều, bởi vì lợi nhuận tiểu.

Cỡ trung cần mười cái tinh lương cấp hồn chủng, mà cỡ nhỏ liền biến thành một trăm viên ưu tú cấp hồn chủng, lớn như thế chênh lệch, tự nhiên là có phân biệt.

"Cái này cỡ lớn bí cảnh lúc nào mở?" Vương Lâm Trì chỉ vào cái kia đánh số là 37 cỡ lớn bí cảnh.

Giới thiệu vắn tắt bên trong nên bí cảnh bên trong địch nhân phần lớn đều là u linh, quỷ hồn loại hình loại hình, Vương Lâm Trì đối phó cái này địch nhân có đặc công.

Lại thêm hắn hồn chủng vì hắn tăng lên tâm linh, tinh thần, linh hồn cùng tư duy bốn cái phương diện tính bền dẻo, chống cự, kháng tính ba loại hiệu quả, trên cơ bản có thể không nhìn đoạt xá, phụ thân, mị hoặc các loại năng lực.

Đương nhiên, sản xuất đồ vật cũng không ít, đặc biệt là tăng cường tinh thần lực thiên tài địa bảo cùng các loại bảo vật, hơn nữa còn là cái vừa mới hiện thế không bao lâu bí cảnh, các Giác Tỉnh giả đối hắn ảnh hưởng cũng không lớn.

"Sau năm ngày, còn có danh ngạch." Đối phương bình tĩnh nói.

Chợ đen dã bí cảnh, tự nhiên không phải nói ngươi đưa tiền liền đưa ngươi đi, mà là mỗi cách một đoạn thời gian lượng lớn sắp xếp người tiến vào, đồng thời mỗi một lần đều có danh ngạch hạn chế.

Bằng không ngươi như ong vỡ tổ tràn vào đi, người ta liền xem như muốn mở một con mắt nhắm một con mắt đều không có cách nào làm được.

"Mấy giờ đến?" Vương Lâm Trì lấy ra một trăm viên tinh lương cấp hồn chủng bắt đầu đăng ký.

Đối phương rất nhanh liền chế tạo ra một cái tiểu xảo lệnh bài đến, đưa cho Vương Lâm Trì, sau đó nói: "Buổi sáng tám giờ trước xuất phát, nhớ kỹ xách trước đến."

"Còn có liền là nhận bài không nhận người, mất đi không bổ."

Ý tứ liền là bất kể có phải hay không là ngươi trả tiền, chỉ cần ngươi không có cái lệnh bài này, bọn hắn liền không để ý tới ngươi, mà lại lệnh bài này là không ký danh, rơi xuống trong tay ai, ai liền có thể dùng.

Vương Lâm Trì thuận tay đem đồ vật nhét vào trữ vật Hồn khí bên trong, sở dĩ không nhét hồn chủng chi trang · không gian trữ vật bên trong, tự nhiên là lo lắng đối phương làm tay chân.

Gật gật đầu liền chuẩn bị rời đi.

Hắn biết, mình bị không ít người để mắt tới.

Giết người cướp của loại sự tình này, chợ đen quanh mình là chuyện thường.

Rốt cuộc vất vả thu hoạch được tư nguyên, nơi nào có cướp người một đợt phất nhanh đến nhanh.

Vương Lâm Trì gặp đây, cũng không thèm để ý, hắn không có ý định rời đi chợ đen, ngay tại chợ đen ở đây xuống tới.

Chí ít tại chợ đen bên trong, những cái kia nghĩ đến xuống tay với hắn Giác Tỉnh giả căn bản cũng không dám đắc tội chợ đen.

Có thể có đắc tội chợ đen thế lực người căn bản là chướng mắt Vương Lâm Trì điểm ấy tài sản.

Tại chợ đen khách sạn bên trong thuê một gian phòng ở giữa, một ngày liền phải mười cái tinh lương cấp hồn chủng, chủ đánh liền là một cái bảo hộ an toàn.

Chỉ cần địch nhân của ngươi không có đủ thực lực cùng thế lực, chợ đen liền có thể bảo vệ ngươi an toàn.

Nếu là có, vậy coi như chợ đen không nói.

Kiếm ngươi điểm ba dưa hai táo, làm sao có thể thật vì ngươi đắc tội cường giả hay là thế lực lớn.

Vương Lâm Trì giao năm ngày tiền, sau đó liền được an bài lên lầu.

Không thể không nói, đây là sự thực quý, lại ở năm ngày, đều đủ hắn tiến một lần cỡ lớn bí cảnh tư cách.

Bằng không gọi thế nào chợ đen, kiếm liền là một cái lòng dạ hiểm độc tiền.

Đương nhiên  người bình thường cũng sẽ không ở tại chợ đen bên trong, ngươi cũng vì mình an toàn, chịu làm thịt cũng là nên.

Bất quá Vương Lâm Trì hắn không giống, chủ yếu là hắn không có thân phận, ở không được trong thành khách sạn.

Ở chợ đen bên trong khách sạn khẳng định không cần đăng ký thân phận, vốn chính là đồ an toàn cùng tư ẩn, chỉ là cái này hai kỳ thật cũng không có gì bảo hộ, chỉ có thể phòng không thực lực không thế lực Giác Tỉnh giả.

"Sách, quý!" Vương Lâm Trì mắt nhìn chợ đen khách sạn menu, một bát nước trắng đều muốn một viên ưu tú cấp hồn chủng, một chén cơm trực tiếp liền là mười cái ưu tú cấp hồn chủng.

Cái khác rượu, đồ ăn, món điểm tâm ngọt hoa quả các loại đầy đủ mọi thứ, nhưng mà giá cả đều là thấp nhất năm mươi viên ưu tú cấp hồn chủng cất bước.

Đặt ở dù là giá hàng so những châu khác cao Huyền Linh thiên, người ta dùng vẫn là tiền, ăn được một bàn cũng không qua được hai mươi khối, kết quả đến nơi này, người ta không lấy tiền, trực tiếp dùng hồn chủng.

Ngươi cũng có thể không ăn, nhưng là ăn xảy ra vấn đề tới, chợ đen cùng khách sạn cũng không chịu trách nhiệm.

Chỉ là ngươi nếu là thực khách sạn đồ ăn ăn ra vấn đề, bọn hắn cũng không chịu trách nhiệm, bởi vì có thể tại dưới mí mắt bọn hắn động thủ, tuyệt đối không phải người bình thường.

Tương đương với cái này cũng không chịu trách nhiệm, vậy cũng không chịu trách nhiệm, chỉ phụ trách hố ngươi hồn chủng..