Chương 123:: Cỡ lớn bí cảnh · trường sinh yến

Chương 123:: Cỡ lớn bí cảnh · trường sinh yến

【  nhiệm vụ: Tham gia trường sinh yến, cũng hái một viên Trường Sinh Quả 】

【  ban thưởng: Thoát ly bí cảnh 】

【  thời hạn: 90 ngày 】

Năm ngày sau đó, Vương Lâm Trì đúng hẹn tiến vào bí cảnh, cơ sở nhiệm vụ cũng xuất hiện, Vương Lâm Trì thì là hơi nghi hoặc một chút.

Một cái cỡ lớn bí cảnh, làm sao có thể xuất hiện cao cấp như vậy đồ vật, trực tiếp lấy trường sinh làm tên.

"Thời gian chỉ có ba tháng, đây cũng quá thiếu đi a?" Vương Lâm Trì lại nhìn thời gian, thật sự là có chút nhịn không được.

Bắt đầu y nguyên chỉ có hắn một người, lần này chợ đen hết thảy an bài bảy người, trong đó tại liền hắn một người là Hắc Thiết cấp, còn lại sáu người thì là Sơn Đồng cấp.

Bất quá ngoại trừ bọn hắn cái này bảy cái lén qua bên ngoài, còn có chính quy triều đình dưới trướng chiến đấu loại Giác Tỉnh giả, chỉ là còn không có tiến đến, so sánh với bọn họ muốn chậm hai giờ.

Chợ đen dùng chính là triều đình tư nguyên, kiếm thì là mình lợi nhuận.

"Siêu cự hình bí cảnh lớn nhất thời hạn là một năm, mà cỡ lớn bí cảnh chỉ có một cái quý, kia cự hình bí cảnh không phải là nửa năm a?"

Vương Lâm Trì nghĩ đến, tốt nhất có thể tại cái này bí cảnh bên trong tìm tới có thể kéo dài bí cảnh thời hạn đồ vật, nếu không liền ba tháng thật đúng là không đủ hắn dùng.

Hắn kỳ thật còn tính là tốt, còn lại sáu cái lén qua tới người thời gian chỉ có ba mươi ngày.

Bởi vì lúc đến, bọn hắn ký kết tương ứng thời gian khế ước, vì để tránh cho cùng chính quy nhân viên đụng vào, tự nhiên muốn xách trước rời sân.

Vương Lâm Trì cũng ký, bất quá ký giả danh lại thêm khế ước cường độ không đủ, bị hắn cho nắm, tiến bí cảnh liền trực tiếp xử lý.

Chợ đen cho hắn ký khế ước tự nhiên là Hắc Thiết cấp, rốt cuộc cái nào cấp độ thực lực liền ký cái nào đẳng cấp, thật muốn cầm đẳng cấp cao khế ước cho Vương Lâm Trì ký, đó chính là lãng phí.

Khế ước cũng không phải được không, mà Vương Lâm Trì cũng không phải cái gì thiên chi kiêu tử hay là yêu nghiệt loại hình, căn bản không có tư cách hưởng thụ được cao cấp như vậy đãi ngộ.

Cho nên cái này không liền tiện nghi Vương Lâm Trì.

Về phần sau ba mươi ngày không có ra ngoài cái này sự tình, cũng không cần lo lắng, chợ đen sẽ chỉ cho rằng ngươi chết rồi, sẽ không cảm thấy ngươi có thủ đoạn gì tránh đi khế ước.

Có loại thủ đoạn này đều là thế lực lớn người, người ta căn bản không hề tất yếu đến làm lén qua một bộ này.

"Được, mặc kệ nhiều như vậy, trước làm nhiệm vụ, sau đó an tâm tu luyện." Vương Lâm Trì ý nghĩ rất đơn giản, liền là một bên tu luyện một bên tiến hành mình thí nghiệm.

Nếu như có thể cầm tới đồ tốt, tự nhiên thì tốt hơn.

Chủ yếu là lần này hắn đối nhiệm vụ cảm thấy rất hứng thú.

Trường sinh hai chữ, hắn cũng chống cự không được cái này dụ hoặc.

Hắn kỳ thật cũng không kỳ vọng qua thật sự dài sinh, nhiều hỗn điểm tuổi thọ là được rồi.

Dù sao lấy hắn Hắc Thiết cấp tăng lên độ khó đến xem, nếu như chính mình muốn đột phá đến Sơn Đồng cấp, cần thời gian hơi dài, hắn sợ mình chịu bất động.

"Một cái có quỷ bí cảnh bên trong, có được trường sinh, chỉ sợ cũng không phải vật gì tốt." Muốn về muốn, Vương Lâm Trì nhưng cũng là làm ra suy đoán.

Cái này bí cảnh một bộ phận tình báo, chợ đen đã công bố ra.

Cũng không có giống Vương Lâm Trì trước đó kinh lịch siêu cự hình bí cảnh đồng dạng có yêu ma quỷ quái thần phân chia, cái này bí cảnh chỉ có người cùng quỷ.

Quỷ hại người, người trừ quỷ, vẫn luôn là bất lưỡng lập trạng thái.

Chỉ là càng nhiều thời điểm, kỳ thật nhân quỷ sẽ rất ít gặp mặt.

Phần lớn quỷ đều là ban đêm ẩn hiện, đồng thời sinh hoạt tại cái gì hoang phế dinh thự, núi rừng động phủ loại hình, mà người đều là tại mặt trời mọc thì làm mặt trời lặn thì nghỉ, sẽ rất ít tiếp xúc.

Chỉ là cái này rất ít tại khổng lồ nhân khẩu cơ số phóng đại phía dưới, liền biến thành chuyện thường, cũng may mắn nhân khẩu sinh sôi năng lực đủ mạnh, nếu không nói không chừng khắp nơi trên đất là quỷ.

"Chợ đen khả năng rất lớn che giấu một chút mấu chốt tình báo." Vương Lâm Trì biết, chợ đen chắc chắn sẽ không chỉ đơn giản như vậy đem tất cả tình báo đều cho bọn hắn bọn này người nhập cư trái phép.

Đừng nhìn chợ đen phạm pháp phạm kỷ còn hố người làm thịt khách, trên thực tế căn bản chính là triều đình cái nào đó đại nhân vật dùng để vơ vét của cải công cụ.

Cho nên không sẽ đem tất cả tình báo đều nói cho bọn hắn bọn này khách lén qua sông.

"Cũng may cũng không phải là không có tin tức tốt."

Vương Lâm Trì lần này xuất sinh điểm không còn là dã ngoại hoang vu, nơi xa liền có một tòa thôn xóm, chính là khoảng cách quá xa, nhìn không rõ ràng lắm.

Chờ tới gần về sau, Vương Lâm Trì lại phát hiện một cái tin tức xấu.

"Là một tòa quỷ làng. . ." Vương Lâm Trì khích lệ còn không có che nóng hổi đâu, liền bị tin tức xấu đánh vừa vặn.

Tại bình thường trong tầm mắt, nơi này là một tòa phổ thông lại nghèo khó làng, thế nhưng là tại hắn rất nhiều trong tầm mắt, thì là tạo thành các loại năng lượng ba động.

Đặc biệt là cái nào đó có thể phá huyễn trong tầm mắt, làng đã sớm vứt bỏ, người trong thôn thì là một đám du đãng thây khô xương khô.

Nếu như cứ như vậy một đầu xông tới, nói không chừng sẽ bị bọn này thây khô xương khô trực tiếp cùng nhau tiến lên chia ăn rơi.

"Còn tốt, thực lực không mạnh." Vương Lâm Trì gặp đây, cũng là thở dài một hơi.

Bọn này thây khô xương khô nhìn xem dọa người, trên thực tế thể cốt giòn vô cùng.

Ngoại trừ có thể nhúc nhích cùng có thể cắn người ăn người bên ngoài, không có bao nhiêu thực lực, Vương Lâm Trì một cước đá vào đối phương trên lưng cũng có thể làm cho bọn này thây khô xương khô bên hông bàn bột phấn tính gãy xương.

Chỉ cần không bị hù đến hoặc là bị huyễn thuật hố chết, trình độ uy hiếp không cao.

Cũng liền so giấy tốt một chút điểm.

Nói thật, bọn này đồ chơi có thể động bắt đầu, tại Vương Lâm Trì trong mắt quả thực liền là kỳ tích.

Còn chưa đi đến thôn đâu, Vương Lâm Trì vung tay liền là một phát Tâm Viên Ý Mã quá khứ.

Rơi vào nhóm lớn thây khô xương khô trung ương nổ tung lên, hình thành sóng xung kích càn quét chung quanh tạo thành phạm vi tổn thương.

Trực tiếp liền đem nó nổ cái liểng xiểng, nhìn Vương Lâm Trì cũng nhịn không được cảm khái bọn này mặt hàng là thế nào sống đến bây giờ.

Cũng không thể toàn bộ nhờ đồng hành phụ trợ.

Liên tiếp quăng ba phát Tâm Viên Ý Mã, trực tiếp thanh không thôn xóm nhỏ bên trong tất cả thây khô xương khô.

Thây khô xương khô ngưng tụ một viên Phổ Thông cấp hồn chủng, Vương Lâm Trì tiện tay tất cả đều nhặt lên.

Phổ Thông cấp là không có tác dụng gì, nhưng là nói hết lời cũng có thể hấp thu mạnh lên.

Lại nói, một đám yếu gà có thể rơi ra Phổ Thông cấp hồn chủng, đã là phi thường cố gắng, Vương Lâm Trì có lý do gì lại đi trách cứ.

"Đáng tiếc, không phải siêu cự hình bí cảnh, bằng không mà nói cái này một đợt giết xuống tới, nói không chừng có thể được trên một viên tinh lương cấp hồn chủng." Vương Lâm Trì có chút tiếc nuối.

Phổ Thông cấp hồn chủng lại nhiều, cũng so ra kém một viên tinh lương cấp.

Liền là lấy được hồn chủng loại hình không giống, không phải đánh quái rơi xuống, mà là sự kiện ngưng tụ.

Cỡ lớn bí cảnh tư nguyên cùng ban thưởng, khẳng định so ra kém siêu cự hình bí cảnh.

Vương Lâm Trì cảm thấy lần trước tỉ lệ bạo cao như vậy, khả năng không chỉ là bí cảnh nguyên nhân, còn có khai hoang nguyên nhân, bằng không mà nói, hiện tại loại này tỉ lệ bạo, mới là thuộc về bình thường tỉ lệ bạo.

Tiến vào thôn xóm về sau, Vương Lâm Trì phát hiện nơi hẻo lánh bên trong có một ít xương khô tồn tại, những này xương khô đã có thời gian không ngắn, đồng thời xương cốt mặt ngoài cũng không ít vết cắn, xem xét cũng là bởi vì ngộ nhập toà này quỷ thôn, kết quả bị bọn này thây khô xương khô cho chia ăn.

"Huyễn thuật là quỷ thôn tự mang?" Vương Lâm Trì sau khi tiến vào, phát hiện bình thường tầm mắt kỳ thật cũng không hề biến hóa, vẫn như cũ là kia một bộ bình thường thôn xóm bộ dáng, mà không phải hắn đa trọng trong tầm mắt nhìn thấy quỷ thôn.

"Nói như vậy đến, bọn này thây khô xương khô chỉ là quỷ thôn bổ sung." Vương Lâm Trì rất nhanh liền kịp phản ứng, bất quá đồng thời cũng có chút hưng phấn.

Đây chính là cái tin tức tốt, nói rõ còn có hắn phần thưởng của hắn.

Đối với hồn chủng, nhu cầu của hắn thấp nhất đều phải là sử thi cấp, thế nhưng là đối với Hồn khí, hắn liền vô cùng hiếm có.

Tam Linh Trận tăng phúc hiệu quả đối với hắn đã mất hiệu lực, Hồn Thang Oản còn tốt, còn có thể dùng, chỉ là không có đầy đủ hồn thể làm tư lương.

Trừ cái đó ra, lúc trước hắn ở cái trước siêu cự hình bí cảnh Y Thôn lấy được kia đỉnh đồng thau, hiệu quả phương diện mặc dù không bằng Hồn Thang Oản, nhưng là có thể tốt hơn phụ trợ Vương Lâm Trì ăn.

【  đỉnh đồng thau 】

【  phẩm chất: Ưu tú 】

【  nấu ăn: Đầu nhập đồ ăn, nhưng tự động đun nấu là mỹ thực 】

【  chắt lọc: Thời gian dài đun nấu, đem mỹ thực chắt lọc là có thể đối Sứ Trắng cấp giai đoạn tăng lên thể phách cường độ thanh đồng tinh túy 】

Vương Lâm Trì nếm thử qua, đem thiên tài địa bảo một nồi ném vào, dược hiệu sẽ không giảm bớt, nhưng là hương vị sẽ biến tốt, về phần thanh đồng tinh túy, cái này chưa kể tới cũng được.

Chỉ có thể đối Sứ Trắng cấp có hiệu lực, hắn đã Hắc Thiết cấp, không chỗ hữu dụng.

Hồn Thang Oản sản xuất hồn canh hiệu quả đối với Vương Lâm Trì tới nói kỳ thật cũng giảm xuống rất nhiều, chủ yếu là chỉ tới Hắc Thiết cấp.

Bởi vậy, hắn cần tốt hơn Hồn khí, đến làm phụ trợ hắn tăng thực lực lên trợ giúp.

Đương nhiên, Hồn khí phẩm chất kỳ thật cũng không phải là quyết định đối Giác Tỉnh giả có hiệu lực đẳng cấp, cũng không ít ưu tú cấp phụ trợ Hồn khí có thể đối Bí Ngân cấp, Tinh Kim cấp có hiệu lực, chỉ là cái này Hồn khí, Vương Lâm Trì tiếp xúc không đến.

Bí cảnh ban bố nhiệm vụ độ khó sẽ xứng đôi đến tương ứng cấp độ, mà Hồn khí ban thưởng, tự nhiên cũng là tương ứng cấp độ, tối đa cũng chính là cho ngươi cao hơn một cấp.

Vương Lâm Trì hiện tại có thể tiếp xúc đến chính là Hắc Thiết cấp, tối cao cũng chính là Sơn Đồng cấp, đây coi như là có lợi có hại đi.

Bí cảnh bảo hộ an toàn tính mạng của ngươi đồng thời nhưng cũng sẽ giảm bớt phần thưởng của ngươi, rốt cuộc Giác Tỉnh giả muốn sử dụng bảo vật, liền trước tiên cần phải để bí cảnh đem nó chuyển hóa làm Hồn khí mới được..