Chương 124:: Quỷ thôn cây dong, mặt người quái trùng đục thân cây

Chương 124:: Quỷ thôn cây dong, mặt người quái trùng đục thân cây

"Quỷ này chủng loại rất mới lạ a."

Vương Lâm Trì nhìn xem trong thôn cái này gốc cây dong lớn, thả tại trong mắt người khác, khẳng định chỉ là vui vẻ phồn vinh bình thường đại thụ.

Trong mắt hắn, cây dong cũng đúng là cây dong, nhưng cũng không phải là vui vẻ phồn vinh, mà là thủng trăm ngàn lỗ, cả cái cây có lượng lớn lỗ thủng, những này lỗ thủng khảm nạm lấy nửa hư ảo mặt người.

Mỗi một khuôn mặt người hoặc là vặn vẹo hoặc là tàn tạ lại hoặc là cái khác tình huống, tóm lại nhìn một chút liền có thể hù chết người loại kia.

May mắn Vương Lâm Trì cũng là ở cái trước đã nổ siêu cự hình bí cảnh bên trong có một chút kiến thức, cho nên mới không có bị hù dọa, xem như không có uổng phí lịch luyện.

Tại tiến một bước quan sát dưới, Vương Lâm Trì phát hiện cây dong sợi rễ trong lòng đất đem toàn bộ làng đều dung nạp tiến hắn phạm vi thế lực, cho nên mới sẽ tạo thành làng huyễn tượng.

Vương Lâm Trì đứng khá xa, cầm một cây gậy thọc quỷ cây dong.

Kết quả tự nhiên là không có phản ứng chút nào, xem bộ dáng là lâm vào ngủ say bên trong.

Vương Lâm Trì là nghĩ đến trực tiếp dùng Tâm Viên Ý Mã đánh nổ, chỉ là lại tưởng tượng, khổng lồ như thế tồn tại, thực lực hẳn là không thể khinh thường, nếu là không nổ chết nên làm cái gì?

Cho nên hắn lựa chọn định thời gian bạo tạc.

"Tại định thời gian trước, ta phải thuận tay đem thôn này cho đốt . . . chờ một chút, không thể đốt cũng không thể nổ!"

Lúc này, Vương Lâm Trì đột nhiên kịp phản ứng, làm như vậy cực kỳ thua thiệt.

Hắn là có thể thuận lợi đánh giết quỷ cây dong đồng thời còn xóa đi quỷ thôn, giữ gốc liền là một viên tinh lương cấp hồn chủng.

Vấn đề là hắn muốn một viên tinh lương cấp hồn chủng làm gì, lại không phải là không có.

Tương phản, nếu như đem quỷ cây dong tất cả đều cho hắn nhét vào Hồn Thang Oản bên trong hóa thành hồn canh, hắn liền có thể thêm ra nhất đại phần tư nguyên, không sai, là lớn phần, còn không phải nhỏ phần.

Lúc này mới có thể lớn nhất lợi dụng cái này khỏa quỷ cây dong.

Quỷ cây dong nhìn xem buồn nôn một chút, cùng trùng đục không sai biệt lắm, nhưng là không chịu nổi người ta có thể cung cấp chất dinh dưỡng cao.

Lại nói, tiến bát đều biến thành canh, một ngụm buồn bực cũng sẽ không có mùi gì khác.

"Đây chính là cái tinh việc tinh tế." Vương Lâm Trì nhìn xem cái này khỏa quỷ cây dong, nghĩ đến hẳn là từ nơi nào ra tay.

"Mặt quỷ đến đào kéo xuống, cái đồ chơi này Hồn Thang Oản khẳng định là dùng được, liền là cái này cây dong bản thân, nên xử lý như thế nào?"

Vương Lâm Trì hiện tại cũng không lo lắng quỷ cây dong tỉnh sẽ đối với hắn làm gì, dù sao đều chuẩn bị nhổ.

"Trước đơn giản dùng tư duy lực tràng kiểm tra một chút." Vương Lâm Trì thông qua tư duy lực tràng giả mạo niệm động lực, cưỡng ép đem một cái mặt quỷ trùng cây dong trên kéo xuống.

"Thật đúng là côn trùng? !" Vương Lâm Trì thần sắc hơi kinh ngạc.

Mặt đúng là mặt, nhưng là mặt phần sau đoạn thì là một đầu trùng lớn, mà quỷ cây dong trên thân thể cái hang lớn kia, cũng chảy ra màu đen mủ dịch đến, tản ra hôi thối.

Mặt quỷ trùng bị cầm ra đến về sau, trong nháy mắt liền thanh tỉnh lại, sau đó phát ra bén nhọn đến làm người chói tai thanh âm.

Vương Lâm Trì không chút do dự liền dùng tư duy lực tràng cho cái đồ chơi này một cái lớn bức túi, lập tức liền đem đối phương cho đánh mộng rơi.

Tin tức tốt là cái đồ chơi này xác thực không gọi hoán.

Tin tức xấu là nó đem quỷ cây dong trên cái khác mặt quỷ trùng cũng đánh thức.

Tất cả mặt quỷ trùng đều mở mắt, dùng cực kỳ ánh mắt oán độc nhìn chằm chằm Vương Lâm Trì, đều đem Vương Lâm Trì chằm chằm tê cả da đầu bắt đầu.

"Xong, cho ta hù dọa."

"Hôm nay nếu là không đem các ngươi đều nấu thành canh, ban đêm ta đi ngủ nhất định sẽ làm cơn ác mộng."

Vương Lâm Trì khắc sâu nhận thức đến một sự kiện, vậy liền muốn không sợ sợ hãi, vậy thì phải đối mặt sợ hãi.

Lít nha lít nhít mặt quỷ trùng từ cây dong trên bò lên xuống tới, kéo lấy màu đen mủ dịch hướng tạo thành côn trùng dòng lũ.

"A cái này. . ." Vương Lâm Trì trong chốc lát không biết nên nói cái gì cho tốt.

Hắn lần đầu nhìn thấy mình từ khu vực an toàn bên trong chạy đến đồ đần.

Nếu là bọn này mặt quỷ trùng còn ký túc tại quỷ cây dong phía trên, Vương Lâm Trì đến từng cái từ cây dong thân thể bên trong nhổ xuống tới, hiện tại tốt, chính hắn lấy ra Hồn Thang Oản, cầm trên tay con quỷ kia mặt trùng thuận thế nhét đi vào về sau, lại đem cái bát nhắm ngay hạ cây mặt quỷ trùng.

"Cho ta thu!"

Hồn Thang Oản nhiếp hồn năng lực phát động, từng cái mặt quỷ từ căn bản là không cách nào chống cự, bị hút vào Hồn Thang Oản bên trong.

Liền cùng cái lốc xoáy không sai biệt lắm, nhiếp hồn năng lực chiếu rọi ở đâu, liền đem nơi nào mặt quỷ trùng tất cả đều lôi kéo tiến đến.

Thứ này cũng liền dáng dấp trừu tượng lại thêm số lượng nhiều, thực tế thực lực lời nói, cũng liền Sứ Trắng cấp, căn bản liền không cách nào tránh thoát Hồn Thang Oản nhiếp hồn năng lực.

Nếu như tại quỷ cây dong bên trong, Vương Lâm Trì còn lo lắng Hồn Thang Oản đem quỷ cây dong cùng một chỗ phán định tiến đến, thoát ly sau vậy liền cùng tự tìm đường chết không hề khác gì nhau.

"Hồn Thang Oản nhiếp hồn năng lực theo lần thu phí thế mà còn có thời gian hạn chế. . ." Vương Lâm Trì nhả rãnh một câu.

Một lần phát động cần một trăm điểm tinh thần lực, đồng thời chỉ tiếp tục một phút đồng hồ, nếu như trong vòng một phút ngươi không có đem quỷ hồn thu hút trong chén, vậy coi như ngươi một lần qua, hoặc là tục phí, hoặc là bỏ dở.

Bất quá bình thường mà nói, có thể cùng ngươi lôi kéo một phút đồng hồ quỷ hồn, khả năng lớn là thu vào đến cũng có thể bị tránh thoát ra ngoài, Vương Lâm Trì loại này tóm lại là số ít.

Cũng may mắn nhiếp hồn là phạm vi tính, mà không phải bắt vào một con tính một lần.

Nếu không Vương Lâm Trì điểm ấy tinh thần lực thật đúng là không có cách nào đem tất cả mặt quỷ trùng đều cho thu vào đến.

"Tiểu côn trùng giải quyết, ban đêm hẳn là có thể húp miếng canh, bây giờ suy nghĩ một chút làm sao đem này quỷ cây dong lớn nhất lợi dụng."

Cái này khỏa cây dong bị đục rỗng về sau, tựa hồ đã trở thành cùng loại Quỷ Trạch đồng dạng vô ý thức tồn tại.

Tốt a, cây vốn là thực vật, không giống như là động vật phản ứng có thể nhanh như vậy.

Vương Lâm Trì động thủ bắt đầu ở cây dưới chân bắt đầu đào móc, lượng lớn bùn đất bị quật khởi, rất nhanh đã tìm được mặt quỷ trùng căn nguyên.

"Thật nhiều thi thể a."

Cảm khái về sau, liền đem thi thể tất cả đều lôi kéo ra, sau đó để ở một bên bày chỉnh chỉnh tề tề, kiểm lại một cái về sau, cùng quỷ cây dong trên người trùng đục số lượng nhất trí.

"Trên bản chất cũng không phải là quỷ cây dong đúc thành mặt quỷ trùng, mà là bọn này thằng xui xẻo chết rồi, cùng cái này khỏa cây dong tạo thành cộng sinh, cuối cùng dẫn đến cái này khỏa cây dong hóa quỷ, không đúng là còn không có hoàn toàn hóa quỷ, là thuộc về nửa cây nửa quỷ." Vương Lâm Trì tiến một bước kiểm tra về sau, cho ra kết luận của mình.

Cây dong hóa quỷ lời nói, vậy liền không có trùng đục, mà là những này mặt quỷ đều trở thành cây dong một bộ phận.

Trùng đục bên trong màu đen hôi thối mủ dịch, đưa đến liền là dung hợp dịch tác dụng.

"Vậy ta đây xem như thua lỗ vẫn là kiếm lời." Vương Lâm Trì thở dài một hơi, từ hồn chủng chi trang · không gian trữ vật bên trong lấy ra một thanh lớn cưa điện đến.

Oa lạp lạp khởi động về sau, bắt đầu cưa cây.

Căn cứ suy đoán của hắn, quỷ cây dong thụ tâm hẳn là một cái đồ tốt.

Bất quá hắn lần này tay, lập tức đưa tới quỷ cây dong ứng kích, trước đó chỉ là bắt côn trùng, khẳng định ngại không đến quỷ cây dong, hiện tại ngươi muốn chặt nó, khẳng định phải phản kháng.

Vô số cây dong rễ cây từ mặt đất dâng lên, một màn này nhìn Vương Lâm Trì khóe mặt giật một cái.

Sau đó hồn chủng chi trang · Tâm Viên Ý Mã cấp tốc vỡ ra, xung kích khuếch tán, khiến cho vọt tới xúc tu đều bị nổ thành mảnh vỡ.

Vương Lâm Trì thậm chí còn lợi dụng thoáng một cái xung kích phối hợp cưa điện, trực tiếp liền đem quỷ cây dong chặn ngang chặt đứt.

Mắt sắc hắn một chút liền gặp được quỷ cây dong hai đoạn thân cây chỗ đứt hiển hiện một màn kia u quang.

"Đồ tốt quả nhiên tại thụ tâm, vậy ta liền không khách khí."

Vương Lâm Trì đưa tay trước đem nửa đoạn dưới thụ tâm móc ra, đừng nói, cái đồ chơi này thật là lớn, có Vương Lâm Trì cánh tay thô.

Theo một nửa thụ tâm bị lấy đi, nguyên bản khí thế hung hung cây dong căn trong nháy mắt liền hành quân lặng lẽ, hiển nhiên đây là đem đối phương năng nguyên cho đoạn mất.

Không trải qua một nửa thân cây lại như cũ có thể nhúc nhích, đáng tiếc là cái đồ chơi này cũng không có lực công kích, tất cả lực công kích đều điểm vào nửa đoạn dưới rễ cây bên trên.

Vương Lâm Trì phi thường thuận lợi liền đem nó rút xuống tới.

Theo quỷ cây dong chết đi, quỷ thôn huyễn thuật tự nhiên cũng liền không cách nào duy trì, tại một trận vặn vẹo về sau, lộ ra nguyên bản tàn tạ phế tích bộ mặt thật.

"Sự kiện ban thưởng đâu?"

"Làm sao còn không xuất hiện, không phải là ta còn chưa hoàn thành đi. . ."

Vương Lâm Trì lau hai đoạn thụ tâm về sau, phát hiện không có hồn chủng ngưng tụ ra.

Trước mắt có hai loại khả năng, thứ nhất liền là sự kiện này quá nhỏ, căn bản là không đủ trình độ ngưng tụ hồn chủng tư cách.

Thứ hai loại thì là quỷ thôn cây dong sự kiện, rất có thể chỉ là cái nào đó sự kiện lớn một bộ phận, hắn không có hoàn toàn hoàn thành, cho nên cũng đừng nghĩ lấy có.

"Được rồi, có những này mặt quỷ trùng cùng thụ tâm, không hồn chủng cũng không quan trọng." Vương Lâm Trì nhìn rất thoáng.

Quỷ cây dong thụ tâm là thiên tài địa bảo, dùng ăn sau có thể tăng lên rất nhiều tự thân thể phách, sinh mệnh lực, cũng có thể làm làm tu luyện dùng ăn, dùng cái này tăng tốc tăng thực lực lên.

Vương Lâm Trì cũng có thể đem đi luyện dược, chỉ là cái khác phụ dược không tốt lắm tìm, cần một quãng thời gian.

Bất quá có thể làm cho dược lực lật gấp hai ba lần tả hữu, rốt cuộc cũng không phải chỉ có thụ tâm tại, còn có cái khác thiên tài địa bảo, gấp hai ba lần còn là hắn học nghệ không tinh.

Sau đó, đầu tiên là xóa trừ của mình vết tích, lại một mồi lửa ngay cả cây mang thi cốt cùng cả tòa làng đều đốt lên, lúc này mới rời đi..