Chương 125:: Thành bên trong du hiệp, thư sinh quỷ yến kiến thức sự tình

Chương 125:: Thành bên trong du hiệp, thư sinh quỷ yến kiến thức sự tình

"Trong trấn kỳ nhân dị sự cũng chỉ chút này sao?" Vương Lâm Trì hướng miệng bên trong kẹp một ngụm đồ ăn về sau, lúc này mới tiếp tục hỏi thăm điếm tiểu nhị.

Tại hắn xử lý quỷ thôn cây dong về sau, tìm được đầu hư hư thực thực quan đạo đại lộ, sau đó thuận đầu này đại lộ đi gần ba giờ, mới tìm được thị trấn.

Chỗ này thị trấn cũng không lớn, bất quá ngược lại là rất phồn hoa.

Tiến thị trấn sau thông qua một chút thủ đoạn hiểu rõ tình huống, lại ngụy tạo thân phận cùng thu hoạch một bộ phận tiền tài về sau, lúc này mới tìm cửa tiệm ăn cơm, thuận tiện nói bóng nói gió hỏi thăm một chút.

Sở dĩ không trực tiếp nghe ngóng trường sinh yến, là bởi vì tính chất không giống.

Kê Minh Tự là một tòa chùa miếu, ra không được vấn đề gì quá lớn, nhưng mà đụng tới trường sinh hai chữ, như vậy gióng trống khua chiêng nghe ngóng, vạn nhất gặp người biết chuyện, đối phương đem ngươi giải quyết làm sao bây giờ?

"Khách quan, không có, chúng ta cái này thị trấn nhỏ, nơi nào có thể có cái gì kỳ nhân dị sự." Điếm tiểu nhị cũng là kỳ quái, lần đầu gặp phải loại người này.

"Thiếu một chút." Vương Lâm Trì nói, đưa ra một chút tiểu phí, sau đó nói: "Ta ra ngoài du lịch, thu thập thiên hạ kỳ nhân dị sự, là vì biên soạn một chút thần tiên ma quái chí dị, mấy ngày nay ta tại trong trấn ở lại, lại thăm viếng mấy ngày, nếu là còn nghĩ tới điều gì, nhưng đến tìm ta."

"Đương nhiên, đừng nói bừa loạn tạo, về sau ta là muốn xác minh."

Điếm tiểu nhị nhận lấy tiểu phí, trên mặt lập tức mặt mày hớn hở: "Khách quan ngài yên tâm, không đề cập tới cái khác, liền ta tiệm này, mỗi ngày người đến người đi, ta khẳng định cho ngài thu thập đầy đủ."

Không có tiền cầm, kia dĩ nhiên chính là làm theo thông lệ, áng chừng một chút tiểu phí trọng lượng, vậy khẳng định liền phải tận tâm tận lực.

Rốt cuộc đây chỉ là vừa mới bắt đầu, tiếp xuống cho cố sự nếu là tốt, vị này ra tay xa xỉ hào khách chắc chắn sẽ không keo kiệt tiểu phí.

"Ngươi muốn nghe kỳ nhân dị sự?"

Sát vách bàn một cái râu quai nón đột ngột mở miệng, cái này khiến điếm tiểu nhị có chút trở tay không kịp, nhìn lại đối phương trang phục, rõ ràng là đi giang hồ hiệp khách.

Bởi vậy cũng liền đem lời nuốt xuống.

Hiệp khách nhóm vào Nam ra Bắc, gặp qua rất nhiều quỷ quái chuyện bịa, tự nhiên là có rất nhiều.

"Ừm, ngươi có cố sự sao?" Vương Lâm Trì hỏi.

"Có là có, chỉ là gần đây đến nay xấu hổ vì trong ví tiền rỗng tuếch, nếu là tiểu huynh đệ ngươi có thể giúp đỡ ta một phen, kể cho ngươi một giảng cũng không sao." Tên này râu quai nón thanh âm không nhỏ, không có chút nào để ý mình hướng Vương Lâm Trì đòi tiền hành vi.

Vương Lâm Trì lấy ra một thỏi tiền bạc đặt lên bàn.

"Không ngại, tới cùng một chỗ ăn cơm rau dưa, thuận tiện nói một câu chuyện xưa của ngươi."

"Nếu như cố sự không tốt, coi như mời ngươi ăn một bữa cơm làm trơn dạ dày, nếu là cố sự tốt, cái này thỏi bạc tiền chính là nước trà phí đi."

Vương Lâm Trì mắt nhìn đối phương ăn đồ vật, liền là một bát mì Dương Xuân.

Mì Dương Xuân nghe rất êm tai, trên thực tế liền là nước sạch nấu bát mì.

Hương vị kỳ thật chẳng ra sao cả, nhưng là có chỗ tốt, số lượng nhiều bao ăn no còn tiện nghi.

"Tốt, kia mỗ gia liền không khách khí." Tên này râu quai nón hai ba miếng liền đem mình trong chén mì cùng canh ăn sạch sẽ, không, nói là ăn, càng giống là uống.

Sau đó không có chút nào mang do dự liền ngồi vào Vương Lâm Trì bàn kia đối diện, không có chút nào mang khách khí kéo xuống hơn phân nửa con gà liền dồn vào trong miệng.

Râu quai nón nghề nghiệp tố dưỡng vẫn phải có, một bên ngay cả xương mang thịt nhai lấy đồng thời một bên hàm hồ nói: "Nhắc tới kỳ dị, thuộc về là Trường Sinh Yến, nghĩ kia. . ."

Nghe được Trường Sinh Yến ba chữ, Vương Lâm Trì trong lòng cũng là khẩn trương lên, râu quai nón này không phải là đến câu cá a.

Hắn đang tìm Trường Sinh Yến, kết quả người liền đến.

Bất quá nghe cái này chuyện xưa không chỉ là Vương Lâm Trì một người, râu quai nón nói phi thường có kỹ xảo, hiển nhiên ngày bình thường đói bụng thời điểm, cũng là sẽ kiêm chức đã nói sách người nghề nghiệp.

Toàn bộ quá trình nói là làm người say mê, để không ít thực khách đều đang lẳng lặng lắng nghe.

Đại khái cố sự liền là một người thư sinh ngẫu nhiên tiến vào Trường Sinh Yến, bất quá cùng Vương Lâm Trì kiếp trước những cái kia trong chuyện xưa thư sinh khác biệt, tên này thư sinh không có đạt được bất luận cái gì tốt đãi ngộ, cũng không có cái gì tiên nữ mang về nhà, ngược lại biến thành Trường Sinh Yến trên một món ăn.

Bởi vì cái này yến hội bên trong đều không phải người, mà là quỷ.

Các phương Quỷ Vương đến dự tiệc, ăn chính là thịt người ghế, uống chính là máu người rượu.

Sau cùng kết cục là tên này thư sinh thừa dịp rất nhiều Quỷ Vương tiến đến Trường Sinh Thụ trên hái Trường Sinh Quả thời điểm, vụng trộm chạy đi, nhưng là dù là như thế, đang thoát đi thời điểm, vì mua được hộ vệ, canh cổng các loại chức trách ác quỷ, trốn tới sau cũng chỉ còn lại một nửa thân thể.

Thư sinh trở lại quê hương từ nay trở đi đêm ác mộng, cuối cùng ở trong mơ bị hù chết.

"Cái này cố sự coi như không tệ." Vương Lâm Trì nói đem kia thỏi bạc tiền đẩy hướng râu quai nón, lúc này mới tiếp tục nói: "Như vậy ngươi tới nơi này, cũng là vì tìm kiếm Trường Sinh Yến rồi?"

"Ta là tới giết quỷ." Râu quai nón đem thức ăn trong miệng nuốt xuống về sau, rồi mới lên tiếng.

Ý tứ liền là hắn không phải tìm đến cái gọi là Trường Sinh Quả, mà là vì Trường Sinh Yến trên quỷ mà đến.

"Có thể mang ta lên sao? Ta muốn thấy một chút Trường Sinh Yến." Vương Lâm Trì lại bổ sung đến một câu: "Ngươi trên đường tiêu xài ta đến phụ trách."

"Ngươi không được, lại biến thành quỷ huyết thực." Râu quai nón nhận Vương Lâm Trì kia thỏi bạc tiền, sau đó lắc đầu cự tuyệt.

Trong mắt hắn, Vương Lâm Trì kia da mịn thịt mềm bộ dáng, liền là sống an nhàn sung sướng công tử ca, nghe một chút cố sự có thể, thật muốn đi theo hắn cùng lên đường, lại có nghị lực cũng phải trở thành quỷ món ăn trong mâm.

Hắn thiếu tiền không sai, nhưng cũng là có điểm mấu chốt.

"Râu quai nón này không bản sự mang lên ngươi, ta có thể dẫn ngươi đi tìm Trường Sinh Yến, bất quá cái này. . ." Một cái mặt tướng nhọn gầy hiệp khách đứng dậy, đây là coi trọng Vương Lâm Trì thân gia.

Chỉ là đối phương lời còn chưa nói hết, Vương Lâm Trì liền uyển chuyển cự tuyệt: "Tráng sĩ ngươi ngay cả Trường Sinh Yến cũng không biết, sợ là muốn trì hoãn thời gian, chờ lần sau ta lại có muốn tìm đồ vật, lại đi làm phiền tráng sĩ."

Chủ yếu là tên này hiệp khách cùng râu quai nón chênh lệch quá xa, không chỉ là kiến thức trên, thậm chí liên thể cách trên đều kém.

Râu quai nón một người đều có thể đỉnh đối phương hai cái người, lại thêm thể phách cường độ vấn đề, râu quai nón càng giống là trải qua ma luyện quân chính quy, mà mở miệng tên này hiệp khách càng giống là du côn lưu manh.

Tìm một cái không biết mùi vị người làm gì, muốn tìm tìm chuyên nghiệp.

"Thôi được, lần này lại được rồi." Đối phương cũng nghe ra Vương Lâm Trì uyển chuyển, cũng không có quá nhiều dây dưa, chỉ là tròng mắt quay tròn loạn chuyển, tựa hồ đang suy nghĩ gì chủ ý.

Vương Lâm Trì cũng không thèm để ý đối phương, mà là nhìn về phía tên này râu quai nón.

Đối phương hoàn toàn không thấy Vương Lâm Trì ánh mắt, tự mình ăn thức ăn trên bàn, một bộ ngươi thích xem liền nhìn, không trì hoãn hắn ăn là được rồi.

"Ngươi cẩn thận một chút, bị kia khỉ ốm để mắt tới, tiếp xuống tốt nhất tìm khách sạn ở vài ngày."

Trên mặt bàn thức ăn bị quét sạch sành sanh, râu quai nón cũng là mở miệng nhắc nhở một câu.

Vương Lâm Trì thì là cười một tiếng: "Ta có một cái biện pháp tốt hơn, có thể thuê ngươi bảo hộ ta, mà ta vừa vặn muốn tìm Trường Sinh Yến, cùng ngươi mục đích nhất trí, vậy đối phương muốn hướng ta ra tay, liền không vòng qua được ngươi."

"Ta không tiếp thụ." Râu quai nón nói xong, đứng dậy liền chuẩn bị rời đi.

Chính mình cũng cửu tử nhất sinh, làm gì mang lên người khác cùng đi phó quỷ kia yến.

. . .

Quỷ thôn phế tích bên trên, hỏa diễm dần dần lắng xuống.

Một con mặc áo bào đen lệ quỷ trong thần sắc mang theo u ám nhìn xem đã bị thiêu đốt hầu như không còn quỷ cây dong.

"Đáng chết, là ai đốt đi trường sinh dẫn."

"Không có trường sinh dẫn, như thế nào xử lý Trường Sinh Yến."

Trường Sinh Yến mỗi trăm năm một lần, trước mặt Quỷ Vương ăn thịt người bất quá là cái nghi thức, chân chính cần có là dùng trường sinh dẫn gọi ra Trường Sinh Thụ đến, đến lúc đó các Quỷ Vương lấy xuống Trường Sinh Quả phục dụng, có thể gia tăng trăm năm âm thọ, coi đây là mình duyên thọ, không ngừng thoát khỏi chết một cách triệt để.

Quỷ tự nhiên là có tuổi thọ.

"Trường Sinh Yến đã không đủ tháng có hơn thời gian, chỉ có thể dùng huyết tế biện pháp, một lần nữa luyện thành một kiện trường sinh dẫn, nếu không chậm trễ các Quỷ Vương duyên thọ, ta liền không có đường sống." Áo bào đen lệ quỷ hắn không nghĩ tới tại trường sinh dẫn thành thục trước ba ngày, sẽ xuất hiện như thế ngoài ý muốn.

"Đừng để ta tìm tới là ai, nếu không khẳng định lột da của ngươi ra!"

Áo bào đen lệ quỷ hận hận mắng một câu, sau đó thì là phiêu đãng rời đi.

Trường sinh dẫn là cần lấy người làm nguyên vật liệu, quỷ cây dong thành thục sau thụ tâm hoàn chỉnh hấp thu một thôn nhân hồn, lại thêm thời gian lên men liền có thể trở thành dẫn dụ Trường Sinh Thụ hạ xuống chạc cây đặc thù huân hương, chỉ cần điểm đốt liền có thể có hiệu lực.

Bây giờ thất bại, cũng có bổ cứu phương thức, thông qua lượng lớn đồ sát nhân loại, lấy người các loại linh kiện kết hợp nhân hồn, hình thành phẩm chất độ chênh lệch trường sinh dẫn, ưu điểm là thời gian ngắn hoàn thành hiệu nhanh.

Chất lượng không đủ, vậy liền số lượng để đền bù, dưới tình huống bình thường, quỷ đương nhiên sẽ không trắng trợn đồ sát người, rốt cuộc người bên trong cũng có tương ứng ứng đối lực lượng, đặc biệt là không lâu trước đó, nghe nói xuất hiện một nhóm từ vực ngoại mà đến người, lại có thể có được bằng được Quỷ Vương lực lượng, cái này khiến một đám Quỷ Vương đều có chút đau đầu, nghĩ đến như thế nào trảm trừ bọn này vực ngoại người..