Chương 126:: Cửa thôn, Hoàn Thủ Đao giết

Chương 126:: Cửa thôn, Hoàn Thủ Đao giết

Râu quai nón tên là Trần Văn, một cái cùng thể trạng bề ngoài cũng không dựng danh tự.

Cùng đối phương giao lưu bên trong, Vương Lâm Trì cũng là có thể nhìn ra một điểm tình huống đến, đối phương xuất thân cũng không tục, thấp nhất cũng phải là thư hương môn đệ.

Chỉ là tại sao lại trở thành một tên hiệp khách, Vương Lâm Trì cũng có thể nói bóng nói gió ra.

Tuyệt đại bộ phận người cũng sẽ không lựa chọn trở thành một tên hiệp khách, phần lớn đều là không được coi trọng bàng chi con thứ hay là sống không nổi người, lại hoặc là đơn thuần chỉ là du côn lưu manh loại hình.

Có thể an ổn sinh hoạt, ai lại nguyện ý ly biệt quê hương khắp nơi lang thang.

Nói lãng mạn điểm gọi hiệp khách, khó nghe chút liền là kẻ lang thang.

Trước mắt Trần Văn, liền là cùng kẻ lang thang trạng thái không sai biệt lắm, ngày bình thường giúp người trừ quỷ kiếm điểm lộ phí, nhưng là đem cơ số thu nhỏ về sau, nơi nào có nhiều như vậy quỷ có thể nói.

Liền lấy bọn hắn chỗ cái trấn này, đã có nhiều năm chưa từng xuất hiện quỷ sự tình, lần trước vẫn là mười năm trước, không sai, liền là quỷ thôn cây dong, kết quả đồ chơi kia đem cả tòa làng hủy diệt sau liền không có nhúc nhích, đến bây giờ mọi người đều nhanh quên cái này gốc rạ.

Nếu không thật khắp nơi trên đất quỷ quái, người có thể sống đến bây giờ? Sợ là đã sớm trở thành Quỷ giới.

"Mặc dù ngươi thể lực cực kỳ tốt, nhưng là đi theo ta vẫn là sẽ mất mạng." Trần Văn dừng bước, Vương Lâm Trì đi theo hắn đã có hai canh giờ, trong lúc đó một mực không có tụt lại phía sau, đây cũng là hắn miễn cưỡng công nhận Vương Lâm Trì.

"Ngươi có cuộc sống tốt hơn, làm gì dựng vào tính mạng của mình đâu."

"Có thể nhìn xem sách, đạp đạp thanh, luôn có so nhìn quỷ càng có ý tứ sự tình."

Trần Văn có chút tận tình khuyên nhủ lấy Vương Lâm Trì, muốn thông qua cuộc sống tốt đẹp để Vương Lâm Trì từ bỏ đi theo ý nghĩ của hắn.

"Không có đi, ta cảm thấy quỷ càng có ý tứ." Vương Lâm Trì một lần nhớ tới bị phản quân đồ thành địa phương, cũng không đủ thực lực còn muốn đọc sách đạp thanh du ngoạn, tối đa cũng chỉ có thể trở thành rất nhiều thi hài bên trong một viên.

". . ." Trần Văn cảm thấy cái này công tử ca làm sao lại khó chơi.

"Đi theo ta có thể, phải trả tiền." Hắn cuối cùng vẫn từ bỏ thuyết phục Vương Lâm Trì, đi vòng đòi tiền.

Chỉ có thể nói hết sức bảo hộ, lại nhiều điểm Trần Văn cũng không có cách nào.

"Cho." Vương Lâm Trì lại lấy ra lớn một thỏi bạc tiền đưa cho đối phương, tại hắn nơi này, vàng bạc châu báu loại vật này căn bản không hề bất kỳ giá trị.

Liền cùng Đại Cảnh triều đình lấy tiền lắc lư những cái kia Hắc Thiết cấp Giác Tỉnh giả không sai biệt lắm, người ta lại không ngốc, hồn chủng, thiên tài địa bảo có thể đổi tiền, nhưng là bao nhiêu tiền mới có thể đổi về hồn chủng cùng thiên tài địa bảo? Giữa hai bên bản thân cũng không phải là ngang nhau địa vị.

Cho nên thứ này căn bản không có ý nghĩa gì.

Trần Văn cẩn thận quan sát Vương Lâm Trì, hắn vừa rồi đã nhìn thấy Vương Lâm Trì tay vươn vào trong ngực như thế sờ mó, liền móc xảy ra lớn như vậy một thỏi tiền bạc đến.

Như vậy vấn đề tới, đối phương làm sao làm được, liền y phục kia, cũng không giống là có thể chứa nổi nhiều đồ như vậy dáng vẻ.

Muốn nói lại thôi một phen về sau, cuối cùng vẫn không có mở miệng.

"Đi." Tại cầm tới tiền về sau, Trần Văn lập tức liền quả quyết.

Sở dĩ dự định đi, tự nhiên là không muốn chọc phiền phức.

Vương Lâm Trì trước đó tài để lộ ra, bị bản địa hiệp khách hoặc là nói là lưu manh để mắt tới, bọn hắn tại trong trấn đi lâu như vậy, khẳng định có theo dõi, Vương Lâm Trì cầm một thỏi càng lớn ra, khẳng định là muốn gây nên chú ý.

Sau đó sẽ chuyện gì phát sinh, tự nhiên là không cần nói cũng biết.

Vương Lâm Trì cũng không có phản bác, đi theo Trần Văn liền bước nhanh rời đi.

Chỉ là cuối cùng vẫn là chậm.

Tại thị trấn nơi cửa, tên kia mặt tướng nhọn gầy nam tử trung niên đang có một ít nịnh nọt đi theo một tên tráng hán sau lưng.

Trừ cái đó ra, còn có hơn mười người, trên tay cầm lấy đao thương côn bổng.

"Vị huynh đệ kia, ngươi vớt qua giới, nơi này. . ." Cầm đầu tráng hán nhìn xem Vương Lâm Trì trong ánh mắt mang theo tham lam.

Hai thỏi bạc tiền, một lớn một nhỏ, cái này nhưng đủ hắn tiêu sái thời gian rất lâu.

Về phần chết hai cái người xứ khác, chỉ cần chết tại bên ngoài trấn đầu, bọn hắn lại xử lý sạch sẽ, sẽ không có người thay bọn này người xứ khác bênh vực kẻ yếu.

Đối phương nói liên miên lải nhải nói rất nhiều, ý tứ liền là đem tiền giao ra đây, có thể thả bọn họ một con đường sống.

Về phần phách lối vũ nhục đối phương loại hình, cầm đầu tráng hán vẫn là biết tốt xấu, Trần Văn có thể vào Nam ra Bắc không chết, lại thêm kia khôi ngô hình thể, thật muốn động thủ, coi như đánh không lại bọn hắn tất cả mọi người, nhưng nếu là án lấy hắn đánh cho đến chết, vậy mình cũng gánh không được.

"Nói xong lời nói, vậy liền để đầu nói." Trần Văn cởi xuống phía sau bao phục, đã nhìn thấy một thanh Hoàn Thủ Đao bị hắn rút ra.

Đao bị bảo dưỡng cực kỳ tốt, xem xét liền hàn quang sáng láng.

Một màn này đem đối phương đều dọa sợ.

Song phương thể lượng quá lớn, vẻn vẹn là ám Hoàn Thủ Đao lớn nhỏ cùng thể trọng, liền cùng trên tay bọn họ không phải một cấp bậc, cái này nếu là trúng vào lập tức, cho dù là sống đao, cũng không chịu nổi.

Liền Trần Văn tình huống này, hiển nhiên không có khả năng dùng sống đao đến đối phó bọn hắn.

"Hừ, nơi này là. . ." Cầm đầu tráng hán biết mình không thể lui, bởi vậy nghĩ dựa vào thân phận của mình cùng địa lợi tăng thêm lòng dũng cảm.

Kết quả lời còn chưa nói hết, Trần Văn cũng đã tới gần thân, Hoàn Thủ Đao vừa nhấc, trực tiếp liền đem đầu của đối phương nạo xuống tới, huyết dịch liền cùng suối phun đồng dạng tung tóe ra.

Trần Văn đối với cái này giống như từng có không ít kinh nghiệm, bởi vậy phi thường nhạy cảm liền tránh khỏi, không có bị huyết dịch tung tóe một thân.

"Giết. . . Giết người! ! !"

"Chạy mau a!"

Tại thi thể không đầu ngã xuống lúc, đi theo người này tới cả đám cũng là không khỏi chim thú tán.

"Cùng bọn này du côn vô lại phân rõ phải trái là vô dụng, chỉ có loại biện pháp này, mới có thể để bọn hắn nhanh nhất ngậm miệng." Trần Văn cùng Vương Lâm Trì giải thích nói.

Vương Lâm Trì cũng là gật gật đầu, chết người mà thôi, đồ thành hắn đều gặp, càng đừng đề cập người chết.

Hai người rất nhanh liền từ cửa trấn biến mất, thi thể không đầu tại hai người bọn họ rời đi về sau, rất nhanh liền bị người dọn dẹp.

"Ngươi là dựa vào cây đao này giết quỷ?" Vương Lâm Trì hỏi.

Trần Văn lại là lắc đầu phủ nhận: "Không phải, đây chỉ là để cho ta giết quỷ bắt đầu càng lưu loát một điểm mà thôi."

"Vậy là ngươi dùng cái gì giết?" Vương Lâm Trì tò mò hỏi.

Chỉ là Trần Văn do dự mãi, sau đó nói: "Không cần hỏi, cũng không cần biết, cùng ngươi không phải cùng một cái thế giới."

"Ngươi là chỉ loại nào đó quá tàn nhẫn hay là thống khổ biện pháp sao?"

"Vừa lúc ngươi cũng trải qua, cho nên lúc này mới khuyên nhủ ta đừng đi truy tìm." Vương Lâm Trì lập tức liền đoán được.

Chính như giống như trên một cái siêu cự hình bí cảnh bên trong, mọi người dựa vào phật lưu lại chú văn tạo thành đối yêu ma quỷ quái thần chuyên công trang bị đồng dạng, thế giới này cũng có đối kháng quỷ biện pháp, chỉ là biện pháp này cũng không có tốt bao nhiêu, mang theo nhất định tra tấn tính chất.

"Đúng thế." Trần Văn không có tính toán nói tỉ mỉ, cũng không phải là hắn hẹp hòi cùng keo kiệt, mà là hắn nhìn ra Vương Lâm Trì tính tình, lo lắng đối phương đi truy tầm phần này sức mạnh nguy hiểm.

Nếu như không phải tất yếu, hoàn toàn không cần tiếp xúc loại này chẳng lành lực lượng.

"A, vậy chúng ta tiếp xuống đi nơi nào?" Vương Lâm Trì hỏi.

"Đi Hàm Thôn." Trần Văn giản lược khái quát một chút.

"Hàm Thôn?" Vương Lâm Trì thần sắc có chút cổ quái, hắn đương nhiên biết Hàm Thôn là nơi nào, liền là hắn trực tiếp một mồi lửa đốt đi quỷ thôn.

"Đúng, ta tra được tin tức, Hàm Thôn biến thành quỷ thôn, là bởi vì bị Quỷ Vương nhìn trúng, bị tàn sát sau làm trường sinh dẫn vật dẫn, nhiều nhất còn có ba ngày, cái này trường sinh dẫn liền có thể thành thục."

"Nếu như chúng ta muốn nắm đám kia Quỷ Vương tiến vào Trường Sinh Yến lời nói, nhất định phải đem trường sinh dẫn nắm giữ trên tay, dùng cái này để Quỷ Vương sợ ném chuột vỡ bình."

Trần Văn bình tĩnh nói, điểm này hắn thật không có giấu diếm.

"Vậy nếu là không có trường sinh dẫn đâu?" Vương Lâm Trì trong lòng lộp bộp một tiếng, toàn bộ làng ngay tiếp theo quỷ cây dong đều bị hắn đốt đi, về phần nói mặt quỷ trùng, hiện tại đã hóa đều không sai biệt lắm.

"Vậy thì phiền toái, bọn hắn sẽ tiến hành đại đồ sát, lấy thời gian ngắn nhất chế tạo ra mới trường sinh dẫn tới."

"Trường sinh dẫn cũng không phải là cái gì vật mới mẻ, liền là từ người chế tạo ra." Trần Văn nhướng mày, hắn không rõ Vương Lâm Trì hỏi cái này để làm gì.

"Thì ra là thế, kia trường sinh dẫn là cái thứ gì?" Vương Lâm Trì hỏi

"Huân hương, một loại đặc thù huân hương, điểm đốt về sau, có thể dẫn dụ Trường Sinh Thụ hạ xuống chạc cây, huân hương chất lượng và số lượng càng nhiều càng tốt, như vậy hạ xuống Trường Sinh Thụ chạc cây lại càng tốt, phía trên kết Trường Sinh Quả thì càng nhiều." Trần Văn bởi vì Vương Lâm Trì muốn thu tập những này cố sự, cho nên cũng liền toàn bộ nói ra.

Đương nhiên, những chuyện này cũng không phải cái gì đại bí mật, không ít người cùng quỷ đều biết.

Bằng không mà nói, hắn làm sao có thể hỏi thăm ra đến.

"Thì ra là thế, vậy đối phương nếu là tiến hành đại đồ sát lời nói, sẽ sẽ không lựa chọn chúng ta trước đó đợi cái kia thị trấn?" Vương Lâm Trì lại hỏi một câu.

"Sẽ không, thị trấn người quá ít, không đủ tư cách." Trần Văn nhìn về phía Vương Lâm Trì ánh mắt có chút cổ quái, ngươi không có việc gì xách loại này điềm xấu chủ đề làm gì.

Lại có người nào có thể lấy đi trường sinh dẫn, trường sinh cho rằng người thai nghén, nhưng là quá trình này lại biến thành đặc thù hình thái quỷ, căn bản cũng không phải là người bình thường có thể đánh giết.

Ngay cả Trần Văn hắn đều không có bao nhiêu nắm chắc giải quyết..