Chương 127:: Trong mưa gió, thư hùng Đao Lao quỷ

Chương 127:: Trong mưa gió, thư hùng Đao Lao quỷ

Trần Văn lúc này có chút lộn xộn nhìn trước mắt trước đen kịt phế tích.

Hắn thật vất vả thông qua nhiều mặt con đường, cuối cùng là xác định lần này Trường Sinh Yến cần có trường sinh dẫn tại Hàm Thôn, kết quả sau khi đến, đừng nói quỷ, ngay cả cọng cỏ đều không có.

"Ngươi có phải hay không biết cái gì?" Trần Văn quay đầu nhìn về phía Vương Lâm Trì, trước đó hắn không hiểu Vương Lâm Trì vì cái gì hỏi không có trường sinh dẫn phải làm sao, hiện tại hắn đã hiểu.

"Tới thời điểm vừa vặn trông thấy thôn này tại đốt, ta cũng không nghĩ tới đây thật sự là Hàm Thôn." Vương Lâm Trì mang theo lúng túng nói.

Lời nói là nói dối, nhưng là xấu hổ là thật.

Hắn cảm thấy trường sinh dẫn giống như rơi vào trên tay hắn, bất quá cũng không phải là thành thục, mà là chưa thành thục còn cắt thành hai đoạn loại kia.

Không sai, liền là quỷ cây dong thụ tâm, cái đồ chơi này liền là trường sinh dẫn, kém ba ngày, cho nên phế bỏ.

Vương Lâm Trì vụng trộm nếm thử qua, cái đồ chơi này nếu như xem như huân hương đến dùng, điểm đốt sau tăng lên hiệu suất là trực tiếp dùng ăn gần gấp năm lần.

Làm huân hương mới thật sự là phương pháp sử dụng, mà không phải trực tiếp há mồm liền gặm.

Cái này khiến Vương Lâm Trì có chút im lặng, hợp lấy thiên tài địa bảo cũng không đều là dùng để ăn.

Chỉ có thể nói hắn cô lậu quả văn, bất quá cũng rất bình thường, hắn cũng không phải những cái kia từ nhỏ đã nhận các loại giáo dục con cháu thế gia.

"Không tốt, vậy chúng ta được nhanh một điểm, đi Phan Thành, chậm lời nói, bọn hắn liền muốn đồ thành chế tác Huyết Hương!" Trần Văn sắc mặt kịch biến.

Trường sinh dẫn chia làm hai loại, một loại là quỷ hương, một loại là Huyết Hương.

Quỷ hương liền là cần thời gian dài lên men, cũng chính là quỷ cây dong, nuôi có mười năm, có cực cao chất lượng.

Chính là bởi vì tính đặc thù, mới khiến cho Hàm Thôn cái này khỏa quỷ cây dong trưởng thành ly kỳ như vậy.

Mà Huyết Hương liền tương đối thô ráp, người không có trải qua ở giữa kia một đạo chương trình tiến hành chuyển đổi, cho nên chất lượng có hạn, chỗ tốt là nhiều người chính là, chất lượng không đủ số lượng góp.

Đang khi nói chuyện, Trần Văn liền định mang theo Vương Lâm Trì tiến về Phan Thành.

Vương Lâm Trì căn bản cũng không biết Phan Thành ở nơi nào, bất quá nhưng cũng đi theo Trần Văn đi.

Nhưng mà hai người còn không có ra thôn, vừa mới đến cửa thôn, liền lên gió lớn.

Cái này khiến Trần Văn dừng bước đến, theo gió lớn về sau, chính là mưa to rơi xuống.

"Đao Lao quỷ!" Hắn mở miệng nói ra.

"Làm sao ngươi biết?" Vương Lâm Trì nhìn xem mưa gió bên trong, một cái cổ quái thân hình đang đến gần.

Khoảng cách rất xa, cũng phải là hắn cái này thị lực mới có thể nhìn ra, Trần Văn căn bản cũng không có năng lực này, nghĩ đến hẳn là nương tựa theo gió to mưa lớn phán đoán ra.

"Quỷ này, bình thường chỉ có gió to mưa lớn lúc mới ra ngoài, tiếng như gào thét, lúc đến một đực một cái, thiện xạ nôn độc." Trần Văn vẻ mặt nghiêm túc, sau đó một thanh rút ra mình Hoàn Thủ Đao.

"Ngươi đợi chút nữa tránh tốt, đừng bị đối phương bắn trúng."

Trần Văn cũng không quên nhắc nhở Vương Lâm Trì một câu.

Vương Lâm Trì nghe nói như thế, trong lòng thì là càng thêm cảnh giác, hắn chỉ nhìn thấy một con Đao Lao quỷ.

Sau đó liếc nhìn quanh mình, đã nói là một đực một cái, vậy khẳng định còn có một con.

"Đối phương đều có thể hô mưa gọi gió, làm sao còn cần như thế phổ thông thủ đoạn đến giết chúng ta?" Vương Lâm Trì hỏi.

Hô mưa gọi gió thế nhưng là đại thần thông, Đao Lao quỷ có thể nắm giữ loại năng lực này, giết bọn hắn còn cần cận thân?

"Đao Lao quỷ căn bản không có hô phong hoán vũ năng lực, cơn mưa gió này vốn là có." Trần Văn trầm giọng nói, sau đó đã nhìn thấy Đao Lao quỷ thân ảnh.

Sau đó nháy mắt sau đó, vội vàng kéo một cái Vương Lâm Trì, trong tay Hoàn Thủ Đao như vậy chặn lại, liền nghe được kim thiết tranh tranh.

"Không phải, uy lực này còn cần đến độc?" Vương Lâm Trì nhả rãnh một câu.

Trần Văn đúng là chặn Đao Lao quỷ phun ra độc mũi tên, chỉ là lực đạo chi lớn, hắn mang theo Vương Lâm Trì đều lui mấy bước.

Bất quá Trần Văn nhưng không có mở miệng, ngược lại là Hoàn Thủ Đao một trảm, lại chặt xuống một cây độc mũi tên đến.

Một cái khác Đao Lao quỷ từ đằng xa cũng hiện lên thân ảnh, đối phương đại khái là nghĩ đến đánh lén một cái, nhưng là Trần Văn nhưng lại có nghe âm thanh phân biệt vị năng lực.

Cân nhắc một phen qua đi, liền hướng phía con kia hình thể nhỏ bé Đao Lao quỷ mà đi.

Vương Lâm Trì không biết là hùng quỷ vẫn là thư quỷ, từ tự nhiên tới nói, đồng dạng hình thể lớn là thư quỷ, nhưng là lại tưởng tượng, bọn này quỷ là do người biến thành, vạn nhất hình thể tiểu nhân là đâu.

Cũng may Vương Lâm Trì không có xoắn xuýt quá nhiều, đưa tay liền lấy nắm một con bay vụt tới độc mũi tên.

"Thực lực rất mạnh, đã nhanh muốn Sơn Đồng cấp." Vương Lâm Trì căn cứ lực đạo phán đoán.

Nhìn kỹ lại, độc này mũi tên kỳ thật liền là một tiết màu trắng quỷ xương, đằng trước trống rỗng lại sắc bén, cái này nếu là vào người thân thể bên trong, không chỉ có độc, sẽ còn cho ngươi lấy máu.

Đương nhiên, tiếp được về tiếp được, Vương Lâm Trì thì là thuận thế ngụy trang thành bên trong mũi tên sau đó ngã xuống, lại giảm xuống khí tức của mình.

Chiêu này trực tiếp liền lừa gạt được con kia thể trạng khá lớn Đao Lao quỷ, đối phương lập tức chuyển hướng hướng phía Trần Văn mà đi.

Chỉ là dĩ nhiên đã trễ, hình thể lớn Đao Lao quỷ tại lựa chọn đối Vương Lâm Trì động thủ thời điểm, Trần Văn đã dùng hắn Hoàn Thủ Đao đem hình thể nhỏ Đao Lao quỷ một phân thành hai, còn không phải nằm ngang điểm, mà là dựng thẳng điểm.

Sau đó liền lại một lần nữa nhào về phía còn sống Đao Lao quỷ mà đi, vể mặt thực lực, thể trạng lớn thật đúng là mạnh hơn một chút.

Vương Lâm Trì nheo mắt lại, hắn phát hiện Trần Văn thực lực lại có tăng lên.

Trước đó mạnh hơn, cũng chính là Sứ Trắng cấp tả hữu thực lực, thế nhưng là tại đối mặt Đao Lao quỷ thời điểm, thế mà cứ thế mà cất cao đến Hắc Thiết cấp.

Mà bây giờ đã nhanh muốn tiếp xúc đến Sơn Đồng cấp.

Cảm giác giống như là bạo loại, nhưng lại không giống, ngược lại càng giống là gặp mạnh thì mạnh bộ dáng.

Tại một chút xíu sử dụng lực lượng nào đó sao? Vương Lâm Trì không khỏi nghĩ đến cái này sự tình.

Về phần tại sao không trực tiếp sử dụng, vậy hắn cũng không rõ ràng.

Kết quả không cần nói cũng biết, cái này Đao Lao quỷ căn bản là không sánh bằng Trần Văn, cận thân về sau, Hoàn Thủ Đao dễ như trở bàn tay liền đem đầu bổ xuống.

Gặp đây, Vương Lâm Trì cũng là lại một lần nữa bò lên.

Trần Văn gặp đây, cũng là sững sờ: "Ngươi không có việc gì? Ngươi không phải trúng chiêu sao?"

"Không có a, gió quá lớn, hắn không có bắn trúng, ta liền giả bộ như trúng chiêu, miễn cho liên lụy ngươi." Vương Lâm Trì giật cái lý do.

"Ngươi thật đúng là vận may." Trần Văn cũng xác thực không có chú ý, rốt cuộc lúc ấy sinh tử một đường, lại thêm mưa gió cũng lớn.

Hắn nhìn giết nhẹ nhõm, trên thực tế tuyệt không nhẹ nhõm, nếu là bên trong một mũi tên, coi như không chết, Đao Lao quỷ độc muốn trị liệu cũng là có không ít phiền phức.

"Đi trước, nơi này không phải chỗ nói chuyện." Trần Văn lúc này mở miệng, sau đó mang theo Vương Lâm Trì rời đi.

Ra Hàm Thôn không có một dặm, mưa gió liền ngừng lại.

Cái này gió to mưa lớn chỉ bao phủ Hàm Thôn phạm vi, cực kỳ có thể là vì xử lý trường sinh dẫn đến tiếp sau.

Chờ đi gần ba cây số tả hữu, Trần Văn lúc này mới chậm lại tốc độ.

"Hôm nay cái này nguy hiểm, ngươi cũng nhìn được, nếu như hối hận lời nói, ta trước tiên có thể đưa ngươi trở về." Trần Văn nói.

"Ngươi không đi Phan Thành rồi?" Vương Lâm Trì có chút nghi ngờ hỏi, mới vừa rồi còn nghĩ đến đi cứu người, làm sao hiện tại liền đổi ý nghĩ.

"Hiện tại liền xem như đi qua, cũng chỉ là chịu chết." Trần Văn ếch ngồi đáy giếng, có thể an bài Đao Lao quỷ tại Hàm Thôn quỷ, tất nhiên là đi Phan Thành, hắn thực lực cường đại, lấy cước trình của hắn, liền xem như đuổi tới Phan Thành, cả tòa thành cũng đã rỗng tuếch.

Cho nên đi cũng không ý nghĩa, ngược lại sẽ tự chui đầu vào lưới.

Hắn không sợ chết, nhưng không phải hiện tại sẽ chết.

Chết cũng phải chết có giá trị.

Trần Văn kiến thức nhiều, cũng minh bạch mục tiêu của mình là cái gì.

"Cho nên ta đưa ngươi về. . ."

"Nói cách khác, đối phương Huyết Hương chế tác hoàn thành, Trường Sinh Yến muốn bắt đầu!" Vương Lâm Trì đánh gãy đối phương.

"Còn có thời gian nửa tháng." Trần Văn cũng không có bởi vì bị đánh gãy mà khó chịu, nhưng cũng gián tiếp minh bạch Vương Lâm Trì không có ý định đi.

"Ngươi có tính toán gì?" Vương Lâm Trì tiếp tục hỏi.

"Trường sinh dẫn không thể nắm bắt tới tay, chỉ có thể nghĩ biện pháp khác." Trần Văn không có nói là biện pháp gì.

"Tỉ như đâu." Vương Lâm Trì trực tiếp mở hỏi, ngươi mạnh lên biện pháp có thể không đi dò xét, dù sao cũng là ngươi tư ẩn, nhưng là dính đến nhiệm vụ của mình, khẳng định phải hỏi.

"Giết đi vào." Trần Văn rất bình tĩnh nói ra cực kỳ không bình thường đến.

Chợt nghe xong giống như không có vấn đề, nhưng mà vấn đề lớn.

"Không phải, ngươi ngay cả đồ thành quỷ đều đánh không lại, còn đi Trường Sinh Yến đánh người ta một món lớn Quỷ Vương, ngươi là nghĩ như thế nào?" Vương Lâm Trì nhả rãnh.

"Ta một người không được, nhưng là một đám người là được rồi."

"Trường Sinh Quả đối người mà nói, hiệu quả tuy nói không bằng quỷ dùng ăn sau có thể tăng thêm âm thọ trăm năm, nhưng nhưng cũng có thể gia tăng tuổi thọ mười năm, ngươi cảm thấy có bao nhiêu người sẽ động tâm sao?" Trần Văn liếc mắt Vương Lâm Trì.

"A? Kia đồ tốt như vậy, làm sao rơi xuống Quỷ Vương trên tay, liền không ai nghĩ đến chiếm làm của riêng sao?" Vương Lâm Trì tò mò hỏi.

Người có nhiều tham lam, Vương Lâm Trì là biết đến.

"Ngươi dựa vào cái gì cảm thấy người có năng lực chiếm làm của riêng." Trần Văn lắc đầu, hắn tựa hồ không thể lý giải Vương Lâm Trì.

"Trước đó khả năng không có, hiện tại có." Vương Lâm Trì nghĩ đến một sự kiện, bí cảnh dân bản địa bị quỷ áp chế không sai, không, nói áp chế đều có chút hướng trên mặt thiếp vàng, càng thực tế hẳn là bị các Quỷ Vương nuôi nhốt, dùng cái này đến làm Trường Sinh Yến nguyên vật liệu.

Trường Sinh Yến cũng không phải là cái này một cái khu vực tại xây dựng yến hội, toàn bộ bí cảnh các nơi đều có Trường Sinh Yến tồn tại, chỉ là vùng này Trường Sinh Yến tương đối thấp đầu một điểm.

Rốt cuộc trường sinh dẫn đều là chỉ dùng một cái làng, chân chính lớn Quỷ Vương, người ta đều là dùng một tòa thành chế tạo trưởng thành sinh dẫn.

Bởi vậy, người số lượng liền rất trọng yếu.

Bất quá cũng không cần quá lo lắng, bởi vì Trường Sinh Yến trường sinh dẫn, các Quỷ Vương cũng không phải đồng thời chế tác, căn cứ thủ pháp, phương thức khác biệt, trường sinh dẫn thành hình thời gian cùng phẩm chất cũng khác biệt, lại thêm lấy người gây giống tốc độ, chỉ cần không có quá độ sử dụng, trên cơ bản không cần lo lắng số lượng vấn đề.

Trần Văn nhướng mày, cảm thấy Vương Lâm Trì quá mức lạc quan, các nơi ca múa mừng cảnh thái bình không sai, nhưng là điều kiện tiên quyết là không có mở Trường Sinh Yến..