Chương 128:: Hiệp khách, quỷ hình xăm

Chương 128:: Hiệp khách, quỷ hình xăm

Sau ba ngày, Trần Văn cùng Vương Lâm Trì hai người tới tương đối náo nhiệt Tuyên Thành

Vương Lâm Trì thì là khó được thanh nhàn, mà Trần Văn thì là cả ngày bên ngoài bôn ba.

Tựa hồ là đã tụ lại lên không ít hiệp khách.

Những này hiệp khách cũng không phải là du côn vô lại kia một cái cấp bậc người, đều là cùng Trần Văn đồng dạng, thần sắc tang thương, có thể giết quỷ người.

Vương Lâm Trì cũng là đều gặp, trong đó có mấy cái trên người sát khí kinh khủng đến cực điểm, thực lực khả năng đã đạt đến Sơn Đồng cấp đỉnh phong cấp độ.

Liền là mấy cái này hiệp khách dùng vũ khí, một cái so một cái nặng, Vương Lâm Trì coi là Trần Văn dùng Hoàn Thủ Đao là hứng thú, không nghĩ tới là truyền thống.

Từ tuyên tiêu rìu đến tử kim chùy, còn có cái gì cánh cửa kiếm, lớn thiền trượng các loại, chủ đánh liền là một cái lấy thế đè người.

Mà bọn hắn tựa hồ đem Vương Lâm Trì nhận làm là Trần Văn học đồ, thỉnh thoảng liền trêu chọc hai câu, cũng không có xuất hiện cái gì cẩu huyết tình tiết.

Từ Hàm Thôn lại đến Tuyên Thành chiêu mộ nhân thủ trước sau hết thảy dùng thời gian mười ngày, Trần Văn lúc này mới khó nghỉ được lập tức.

"Những ngày qua, đa tạ ngươi giúp đỡ." Trần Văn có chút đột ngột nói.

"Khách khí, ta cũng là đang giúp ta mình, rốt cuộc nếu như thật tiến Trường Sinh Yến, còn phải dựa vào các ngươi bảo hộ." Vương Lâm Trì nói ngược lại là thật.

Hắn có thể không ra tay liền không ra tay.

Dù sao tiền cũng không là của hắn, tiêu xài lại không đau lòng.

"Lần này trên cơ bản cửu tử nhất sinh, cho nên ta vẫn là nghĩ cuối cùng nói một câu, có thể hay không đừng đi, nếu như ta có thể còn sống trở về, mang cho ngươi một viên Trường Sinh Quả." Trần Văn bình tĩnh nói.

Vương Lâm Trì cho quá nhiều, Trần Văn cũng đúng là không có ý tứ để Vương Lâm Trì đi theo hắn đi Trường Sinh Yến, cũng chỉ là danh tự êm tai, trên thực tế liền là quỷ yến.

"Không đi không được." Vương Lâm Trì nói.

Hắn cũng nghĩ ngồi mát ăn bát vàng, thế nhưng là bí cảnh nhiệm vụ không cho, cơ sở nhất liền là tham gia Trường Sinh Yến, sau đó còn muốn hái một viên Trường Sinh Quả mới được, ý là đến hắn tự mình động thủ, người khác hỗ trợ là không tính toán gì hết.

Trần Văn trầm mặc thật lâu, cuối cùng mở miệng: "Tốt, ta không biết ngươi vì cái gì chấp nhất muốn đi trước Trường Sinh Yến, nhưng là vì có thể làm cho ngươi sống sót, tiếp xuống cần cho ngươi một chút tự vệ lực lượng."

"Là quỷ đi." Vương Lâm Trì nói.

"Ngươi đoán được, cũng thế, những ngày này, cùng bọn hắn tiếp xúc, liền xem như bọn hắn không nói, ngươi cũng có thể phát giác chút đoan nghê ra." Trần Văn nói, lột xuống áo, lộ ra hết một lượt bố toàn thân dữ tợn hình xăm.

Cái này hình xăm trên là một con rất sống động quỷ.

"Chân chính du hiệp, là nắm giữ lấy quỷ lực lượng."

"Chúng ta bắt lấy quỷ thông qua thủ đoạn đặc thù đem nó biến thành quỷ nước, sau đó thông qua hình xăm phương thức đâm vào trên da, theo thời gian không khô trôi qua, hình xăm sẽ dần dần khôi phục thành lúc trước quỷ bộ dáng, mà lúc này liền có thể có được cái này quỷ hết thảy."

"Loại lực lượng này, chúng ta xưng là quỷ văn."

"Nhưng mà đó cũng không phải không có giá phải trả, một khi văn trên quỷ văn, là sẽ kéo dài tiêu hao tuổi thọ, thẳng đến thành hình về sau, loại này quá trình mới có thể đình chỉ."

"Cho nên đại bộ phận du hiệp, tuổi thọ kỳ thật cũng không cao, có thể sống đến ba mươi tuổi liền đã rất cao thọ."

Theo Trần Văn giải thích, Vương Lâm Trì cũng là biết tiền căn hậu quả, đối với có thể sống đến ba mươi tuổi kỳ thật cũng không có cái gì cảm xúc, không nói đến cái này bí cảnh sinh hoạt, vệ sinh chờ điều kiện, kỳ thật ba mươi tuổi chết không kém bao nhiêu, rốt cuộc bình quân tuổi thọ ở nơi đó bày biện.

"Cho nên ngươi đã từng dùng ăn qua một viên Trường Sinh Quả, thu được mười năm tuổi thọ?" Vương Lâm Trì tò mò hỏi.

"Không, ta mới hai mươi tám." Trần Văn nói.

"? ? ?" Vương Lâm Trì có chút ngọa tào, liền Trần Văn này tướng mạo, nói là bốn mươi đều có người tin.

"Ta lúc đầu lấy ăn pháp quỷ chế tác là quỷ văn, nhận lấy phản phệ, cho nên mới già như vậy thành." Trần Văn nói.

Ăn pháp quỷ là một loại tương đối đặc thù quỷ, cũng không phải là ác quỷ, ngược lại có điểm giống là thiện quỷ.

Ăn pháp quỷ thường tại thế người khuyên thiện chỗ, nghe nói thiện pháp, liền sẽ cảm thấy không đói bụng.

Về phần tại sao sẽ bị Trần Văn biến thành quỷ văn, Vương Lâm Trì không nghĩ tới đi tìm tòi nghiên cứu những sự tình này.

"Cũng đúng là như thế, ngươi nhớ lấy được một viên Trường Sinh Quả vì chính mình duyên thọ?" Vương Lâm Trì nghĩ đến cái này sự tình.

"Không, ta chính là đơn thuần muốn giết Quỷ Vương mà thôi." Trần Văn chính là bởi vì chính mình tuổi thọ không nhiều lắm, mới nghĩ đến làm một phen đại sự ra.

Du hiệp có thể sống ba mươi tuổi xem như thọ, nhưng không có nghĩa là tất cả du hiệp đều có thể sống đến ba mươi.

Trần Văn hiểu rõ tình huống của mình, tối đa cũng liền cái này thời gian hai, ba tháng, đến lúc đó hẳn phải chết không nghi ngờ.

Duyên thọ sự tình hắn cũng nghĩ qua, chỉ là từ bỏ.

Nếu có trường sinh dẫn, có lẽ có thể nắm bắt tới tay.

Hiện tại hắn đều gióng trống khua chiêng sử dụng Trường Sinh Quả làm mồi nhử, dẫn dụ cái khác du hiệp vào cuộc, cho dù có cũng rơi không đến trên tay hắn.

Thật sự cho rằng Trường Sinh Quả tốt như vậy đến không thành, tại cái này trên yến hội, có thể cướp được một viên, đều xem như bọn hắn thắng.

Cần duyên thọ du hiệp thì không chỉ một người, quả tự nhiên là không đủ phân.

Đến tiếp sau sẽ chuyện gì phát sinh, Trần Văn không thèm để ý, hắn để ý là giết chết Quỷ Vương.

"Cho nên ngươi muốn nói gì? Cho ta cả một cái quỷ văn phòng thân sao?" Vương Lâm Trì hỏi.

Trần Văn không có khả năng vô duyên vô cớ nói với hắn những chuyện này, khẳng định là làm làm nền.

"Đúng, ta tìm được một con quỷ, mặc dù so ra kém ta ăn pháp quỷ, nhưng không có nguy hiểm, nhiều nhất tiêu hao một năm tuổi thọ." Trần Văn nói.

Chế tác thành quỷ văn quỷ khác biệt, tiêu hao tuổi thọ tự nhiên cũng là khác biệt.

Vương Lâm Trì cũng là hơi kinh ngạc, chỉ là hắn đối với cái này cũng không có hứng thú.

Lấy tính cách của hắn, liền xem như muốn quỷ văn, cũng không có khả năng lựa chọn một con phổ thông quỷ, muốn chọn cũng là lựa chọn Quỷ Vương.

"Cái quỷ gì? Thế mà có thể để ngươi để ý như vậy." Vương Lâm Trì không có trước tiên cự tuyệt, mà là hỏi trước một chút tình huống, nói thế nào cũng là Trần Văn một phần tâm ý.

"Khoa trường quỷ, ngươi hẳn là cũng biết đi." Trần Văn nói.

Hắn đã cho Vương Lâm Trì một phần quỷ ghi chép, bên trong ghi chép lượng lớn quỷ tin tức.

Khoa cử không trúng mà buồn bực sầu não mà chết người, bởi vì không có thi trúng công danh mà lòng có oán niệm, hóa thân thành quỷ, thường thường xuất hiện tại thư sinh trong thư phòng.

Đây chính là Khoa Trường Quỷ lai lịch.

Quỷ này càng nhiều hơn chính là đùa ác, giống như là làm loạn sách cùng bút mực giấy nghiên.

Đa số Khoa Trường Quỷ chỉ là muốn đem mình nguyện vọng ký thác vào người khác trên thân, quỷ này sẽ không hại người, ngược lại có đôi khi bọn hắn sẽ còn cho thí sinh trợ giúp lớn lao.

Rốt cuộc quỷ cũng có yêu ghét, không có khả năng người nào đều giúp.

Khuyết điểm khẳng định là có, Khoa Trường Quỷ luôn luôn thích khoe chữ  mà lại mặc kệ bọn hắn tư tưởng của mình và văn chương qua bất quá lúc, cho nên chết quá sớm Khoa Trường Quỷ nếu là dạy học sinh đọc sách, như vậy rất có thể sẽ bởi vì văn chương tụt hậu hay là không đối bản hướng nhã chính mà dẫn đến không chỉ có không có thể dạy thành còn liên lụy đối phương.

Vương Lâm Trì nghe nói như thế, cũng là có điểm hứng thú, sau đó trực tiếp hỏi: "Nếu là hóa thành quỷ văn, có năng lực gì?"

Cái đồ chơi này tựa hồ cùng học tập có quan hệ, có thể hay không tăng lên mình học tập cùng nghiên cứu năng lực.

"Không biết, ta biết du hiệp bên trong không ứng cử viên chọn khoa trường quỷ." Trần Văn đơn giản sáng tỏ nói, nguyên nhân tự nhiên là không có cái gì tốt năng lực.

Trên người hắn ăn pháp quỷ mặc dù không phải ác quỷ, nhưng lại cũng có rất nhiều thần dị, thuộc về đứng hàng nhất đẳng quỷ văn.

Quỷ văn bản thân không có đẳng cấp, nhưng lại lại bởi vì quỷ văn năng lực sinh ra phân chia, cũng chính là các du hiệp mình phân ra tới.

Khoa Trường Quỷ thuộc về tam đẳng, cũng chính là cấp thấp nhất, có du hiệp đem nó chế tác là quỷ văn, nhưng là hiệu quả cũng không lý tưởng, bởi vậy cũng truyền bá không rộng.

Vương Lâm Trì kỳ thật càng muốn hơn chính là bắt giữ hồn phách câu hồn quỷ, có thể bay có thể cận chiến còn có thể dẫn đạo lôi điện Lôi Quỷ, lần nữa một chút, quỷ kia bên trong chi Tinh Linh, chuyên môn mượn danh nghĩa người chi linh khí, nói thần thoại, làm quỷ sự tình thần thông quỷ cũng có thể.

Khoa Trường Quỷ thật sự là không tại lựa chọn của hắn phạm vi bên trong.

Rốt cuộc đến đều tới, sao có thể liền lựa chọn một con không có tác dụng gì quỷ đâu.

Cái đồ chơi này nói thế nào cũng là hình xăm, rất đau.

Về sau nếu như Vương Lâm Trì không muốn lời nói, cái kia còn được bản thân đem da lột xuống.

Thương hắn cũng không sợ, chủ yếu là phiền phức, còn không bằng một bước đúng chỗ.

"Là không hài lòng sao? Khoa Trường Quỷ đúng là kém một chút, phải cường đại quỷ ngược lại dễ tìm, chỉ là cái này tuổi thọ tiêu hao, ngươi gánh không được."

"Nếu như không có quỷ văn, ngươi tiến Trường Sinh Yến, người sống thân phận lập tức liền bạo lộ ra, liền như là ta kia trong chuyện xưa thư sinh đồng dạng, trở thành món ăn trong mâm."

"Nếu là ngươi không đi, tự nhiên không có nỗi lo về sau." Trần Văn nhìn thấy Vương Lâm Trì bộ dáng, cũng là đã nhìn ra.

"Vậy trước tiên cầm xuống khoa trường quỷ, quỷ văn sự tình lại lại nói." Vương Lâm Trì vẫn là tương đối không hài lòng.

"Tốt, vậy trước tiên theo lời ngươi nói làm xong." Trần Văn không có cưỡng cầu, hắn năm đó cũng là tâm cao khí thịnh, lúc này mới tuyển được ăn pháp quỷ.

Về phần về sau, hắn cũng sẽ không can thiệp Vương Lâm Trì, mặc kệ Vương Lâm Trì muốn hay không đâm trên quỷ văn · khoa trường quỷ.

Dù là không văn, muốn đi Trường Sinh Yến, Trần Văn cũng sẽ không ngăn trở, hắn đã khuyên qua, không khuyên nổi cũng không có cách nào..