Chương 129:: Khoa Trường Quỷ tặng pháp, câu Đại Lực Quỷ Vương văn pháp

Chương 129:: Khoa Trường Quỷ tặng pháp, câu Đại Lực Quỷ Vương văn pháp

Khoa Trường Quỷ mặc một thân quan phục mũ quan, nhìn xem cũng là rất có phái đoàn dáng vẻ.

Vương Lâm Trì lúc mới gặp mặt, đều coi là tìm nhầm quỷ.

Rốt cuộc khí chất này, đúng là vô cùng đặc biệt, lại thêm lời nói cử chỉ, rất dễ dàng đem người cho lừa qua đi.

Khoa Trường Quỷ thích qua mê quyền chức, bởi vậy không biết từ chỗ nào tìm tới quan phục mũ quan đến.

Cái này Khoa Trường Quỷ rất yếu, còn có chút ngu ngơ, gặp mặt lúc Trần Văn hù lừa hắn nói cho hắn tìm cái học sinh.

Cho nên hấp tấp ghé vào Vương Lâm Trì bên người, một bên bưng giá đỡ nghĩ đến khảo hạch, một bên thì là trông mong hỏi Vương Lâm Trì là đồng sinh vẫn là tú tài.

Dù sao là không hai câu, liền tin.

Nhìn Vương Lâm Trì đều không có ý tứ động thủ.

Cuối cùng cũng chỉ có thể trước an ổn ở lại nói.

Đối phương vô hại hắn tâm, lại không có lợi ích gút mắc, để Vương Lâm Trì động thủ sửng sốt đem đối phương giết đi, cái này thật đúng là để cái kia là số không nhiều đạo đức ranh giới cuối cùng thoáng đề cao điểm.

Trần Văn tự nhiên là không quan trọng, thái độ của hắn tương đối rõ ràng, một mực chủ trương nhân quỷ bất lưỡng lập, chỉ là hắn cái này chủ trương là dùng để ước thúc mình, mà không phải thêm tại trên người người khác.

"Ý của ngươi là nói, ngươi kỳ thật đã là quan thân, còn từng chưởng quản một châu chi tài vụ." Khoa Trường Quỷ có chút hồ nghi nhìn xem Vương Lâm Trì.

"Đúng a, cho nên ta không cần khoa cử." Vương Lâm Trì hôm nay thật sự là bị Khoa Trường Quỷ phiền không có biện pháp.

Đối phương lại là chuyển đến các loại điển tịch lại là chuẩn bị cho hắn thuyết văn giải tự, ý nghĩ là tốt, thế nhưng là Vương Lâm Trì căn bản không có không.

Ngoại trừ tu luyện, gần nhất hồn chủng năng lượng phân lưu hạng mục lại tương đối gấp, cho nên dứt khoát liền giật điểm láo ra, dùng tới mình trước đó tại hồn chủng ti kiến thức tiến hành lừa gạt.

"Cái này. . . Vậy bọn hắn để cho ta thu ngươi làm học sinh làm gì?" Khoa Trường Quỷ cũng là mộng bức, rốt cuộc sự tình phát triển nằm ngoài sự dự liệu của hắn.

"Lấy thừa bù thiếu đi, để ngươi giúp ta điểm hữu dụng, ta về sau dìu dắt dìu dắt ngươi." Vương Lâm Trì đổi một cái thuyết pháp.

Khoa Trường Quỷ hẳn là có một ít năng lực, tỉ như đối thư tịch, văn chương loại hình nhạy cảm, nếu không làm sao có thể tìm được nhiều như vậy sách đến.

"Ài, nói như vậy, giống như có chút ý tứ."

"Bất quá ta đều thành quỷ, ngươi làm sao dìu dắt ta?" Khoa Trường Quỷ cũng không ngốc, hắn đều đã chết, nhiều nhất cũng chỉ có thể mình tìm một thân quan phục mũ quan mình đã nghiền, nơi nào còn có thể đi làm quan.

"Cái này sao. . ." Vương Lâm Trì phát hiện mình giống như có chút tròn không nổi nữa, lừa gạt cũng phải phải có kỹ thuật hàm lượng, Vương Lâm Trì loại này qua loa lừa gạt, đối phương làm sao lại tin.

"Kỳ thật bọn hắn là muốn cho ta trở thành ngươi quỷ văn, chỉ là ngươi nhìn không lên ta, đúng không?" Khoa Trường Quỷ lầm bầm một câu.

Nghe nói như thế, Vương Lâm Trì cũng là có phần hơi kinh ngạc: "Ngươi thế mà biết, nhìn không giống như là như vậy đần độn dáng vẻ."

"Ta xem qua một chút hiệp khách sách, bên trong có ghi chép." Khoa Trường Quỷ nói.

"Vậy ngươi còn hướng trên người ta góp, không tranh thủ thời gian chạy xa một điểm, đến lúc đó mệnh cũng bị mất, ngươi cũng không phải những cái này lệ quỷ ác quỷ, du hiệp đao kiếm dưới, ngươi cũng sống không nổi." Vương Lâm Trì tò mò hỏi.

Cái này Khoa Trường Quỷ tựa hồ không có đơn giản như vậy.

"Ta xem ngươi một bộ dáng, cho là một cái tốt đọc sách hạt giống, nếu là có thể khuyên ngươi về chính đạo, cần gì phải cùng đám kia tên lỗ mãng xen lẫn trong một khối."

Khoa Trường Quỷ có ý tứ là muốn để Vương Lâm Trì đi theo hắn đọc sách, cuối cùng khảo thủ công danh.

"Vấn đề là ta không cần khảo công danh, đã có quan thân." Vương Lâm Trì hai tay một đám, biểu thị hắn không nói lời nói dối.

"Đã có quan thân, vì sao cùng đám kia tên lỗ mãng một đạo, nhìn ngươi bộ dáng này, ngày bình thường sống an nhàn sung sướng, nếu là đi tham gia kia Trường Sinh Yến, là táng nhập quỷ bụng." Khoa Trường Quỷ ngay tại nếm thử đem Vương Lâm Trì khuyên về Chính đồ .

"Cái này sao, chính là một phần ý chỉ, cũng chớ có hỏi." Vương Lâm Trì thở dài một hơi nói.

"Không phải là Hoàng đế lão nhi cho ngươi hạ lệnh?" Khoa Trường Quỷ lập tức liền hướng lên não bổ.

"Ừm, tính chất không sai biệt lắm." Vương Lâm Trì không có nói thẳng, bí cảnh có thể so sánh Hoàng đế mạnh hơn nhiều.

"Như thế, liền có thể minh bạch, nhìn đến cái này hàng năm đoạt được Trường Sinh Quả, Hoàng đế hắn y nguyên cảm thấy chưa đủ." Khoa Trường Quỷ cũng là thở dài một hơi.

"Chờ một chút, ngươi nói Hoàng đế phục dụng Trường Sinh Quả? !" Vương Lâm Trì từ Khoa Trường Quỷ trong miệng giống như đạt được cái gì khó lường tin tức.

"Tự nhiên là, người ta là cao quý thiên tử, Trường Sinh Quả tự nhiên không phải cái gì hiếm có đồ vật, đương kim Hoàng đế đã quân lâm thiên hạ vài vạn năm." Khoa Trường Quỷ có chút kỳ quái, việc này ngươi cũng không biết, làm sao là Hoàng đế làm việc.

Vương Lâm Trì trong chốc lát cảm thấy có chút kinh dị.

Tại không có gặp phải Khoa Trường Quỷ trước đó, hắn đối cái này bí cảnh triều đình kỳ thật cũng không lí giải sâu khắc, thậm chí cảm giác đều không có cái gì tồn tại cảm đồng dạng.

Nhưng là bây giờ lại xem xét, hắn tựa hồ phát hiện một cái càng thêm hắc ám thâm thúy ẩn tàng tồn tại.

Quỷ văn, Trường Sinh Quả, du hiệp các loại, tại cái này một hệ liệt sự kiện phía dưới, người bị quỷ nuôi dưỡng, trong đó thật không có triều đình can thiệp sao?

Bản triều Hoàng đế là khai quốc Thái tổ, làm sao có thể tại lệ quỷ vờn quanh hiểm ác chỗ quật khởi, càng là đặt xuống lớn như thế giang sơn đến?

Dưới tình huống bình thường, có quỷ văn loại này siêu phàm thủ đoạn, lại có ăn thịt người chi quỷ tồn tại, như vậy quỷ văn rất không có khả năng lại biến thành hiệp khách nhóm sử dụng, mà là trực tiếp triều đình bản bộ quân đội sử dụng, chỉ cần thành xây dựng chế độ, hoàn toàn có thể hình thành quả cầu tuyết tình huống.

Về phần nói quỷ hạn chế, cái này có chút lời nói vô căn cứ, một đám vào Nam ra Bắc hiệp khách có thể sử dụng quỷ văn, cũng đều không chết hết, triều đình chẳng lẽ liền không bản lãnh này?

Trước đó Vương Lâm Trì có thể sẽ có loại cảm giác này, hiện tại thì không phải vậy, càng nhiều hơn chính là triều đình quái vật khổng lồ này biến mất tại băng sơn phía dưới, triển lộ ra cũng bất quá là trong đó một góc.

Liền như là cái trước bí cảnh bên trong thần triều đồng dạng, chỗ hắn tại xa xôi địa khu, cho nên không thể ngay thẳng cảm nhận được thần triều kinh khủng, có thể gián tiếp thông qua để Bạch Phong Chi Thần một khi thuế biến thần sách nhìn ra một hai.

"Cái này. . . Bộ dạng này a, có thể là ta không đủ tư cách nguyên nhân đi." Vương Lâm Trì giải thích nói.

Khoa Trường Quỷ cũng không thèm để ý những này, sau đó nói: "Đã ngươi có chuyện quan trọng, lại chướng mắt ta, không bằng chúng ta làm một cái giao dịch đi."

"Ngươi giúp ta hồi hương thăm hỏi trong nhà phụ mẫu vợ con, ta truyền cho ngươi một đạo quỷ văn pháp, pháp này có thể câu đến Quỷ Vương."

Quỷ là không có thực lực phân chia, Quỷ Vương cũng chỉ là những cái kia thực lực cường đại có thể xưng vương xưng bá quỷ biệt xưng.

Ý tứ liền là đạo này quỷ văn pháp có thể đem cường đại quỷ làm vì mình quỷ văn.

"Làm phiền hỏi một câu, ngươi thành quỷ đã bao nhiêu năm?" Vương Lâm Trì hỏi, cái này nếu là vừa mới chết cái một hai năm, cho dù là tầm mười năm, cái kia còn có thể tìm tới, nhưng nếu là bốn năm mươi năm, vậy liền khó khăn.

"Đã có ba trăm lại năm năm." Khoa Trường Quỷ sâu kín nói.

"Ngươi cảm thấy cái này trò đùa buồn cười sao?" Vương Lâm Trì nhả rãnh một câu.

Khoa Trường Quỷ năm đó khoa cử bất lợi, chết tha hương nơi xứ lạ, tự nhiên cũng là ngay tại chỗ mai táng, đã là không trở về được cố thổ.

Liền hắn tình huống này, còn thăm hỏi phụ mẫu vợ con, Vương Lâm Trì tìm mộ phần cũng khó khăn.

"Không cần tìm tới, chỉ cần thay ta đến nhà cũ  mặc kệ cái này nhà cũ phải chăng theo tại, vì ta cung cấp trên ba chén rượu đục liền có thể." Khoa Trường Quỷ cũng không có làm khó Vương Lâm Trì.

"Tốt, liền theo ngươi lời nói, chỉ là nếu là cái này trong ba trăm năm thương hải tang điền. . ." Vương Lâm Trì ý tứ nói đúng là không chừng ngươi quê quán đã không có, vậy hắn cũng không có cách nào.

"Liền cũng không sao." Khoa Trường Quỷ cũng bất quá là một điểm tâm nguyện thôi, tuy nói khoa cử là hắn chấp niệm, chỉ là nhưng cũng không bỏ xuống được trong nhà, dù là đã qua ba trăm năm.

Sau đó, Khoa Trường Quỷ liền cho Vương Lâm Trì nói nhà mình phương hướng cùng vị trí, cũng biểu thị để chính hắn nhiều nghe ngóng, miễn cho đến lúc đó đi lầm đường, rốt cuộc ba trăm năm qua đi, ai biết biến thành hình dáng ra sao.

Lại dặn dò hắn đến lúc đó về sau, nên nói như thế nào như thế nào làm chờ chút.

Cuối cùng rồi mới lên tiếng: "Này quỷ văn pháp, chính là trăm năm trước ta ngoài ý muốn đoạt được, pháp này tục danh không biết, thế nhưng là dùng pháp này hiệp khách lại là bất phàm."

"Đối phương chỗ câu chi quỷ, chính là một tôn thân có tuệ căn Đại Lực Quỷ Vương, sau thành hắn quỷ văn, khiến cho thu hoạch được Kim Cương Bất Hoại thân thể, sức chín trâu hai hổ, lại gồm cả Bàn Nhược tuệ tâm, lúc gọi là Cự Linh khách."

Khoa Trường Quỷ đầu tiên là hít hà một phen, lúc này mới đem quỷ văn pháp nội dung truyền thụ cho Vương Lâm Trì.

Vương Lâm Trì nghe này quỷ văn pháp, giờ mới hiểu được bên trong có nhiều như vậy cong cong thẳng thẳng.

Trần Văn là đáp ứng giúp Vương Lâm Trì thu hoạch được quỷ văn, nhưng lại không có cho hắn quỷ văn pháp, ý tứ liền là hắn sẽ hỗ trợ, mà không phải để Vương Lâm Trì biết này quỷ văn pháp nội dung.

Cho nên phần này quỷ văn pháp là Vương Lâm Trì lấy được phần thứ nhất quỷ văn pháp.

"Nói cách khác, phần này quỷ văn pháp, chỗ phù hợp chính là Đại Lực Quỷ Vương, muốn hoàn chỉnh phát huy, liền phải tìm một con Đại Lực Quỷ Vương rồi?" Vương Lâm Trì tựa hồ minh bạch một chút sự tình.

Mỗi một phần quỷ văn pháp, đều đối ứng khác biệt quỷ, quỷ văn có bao nhiêu năng lực, không chỉ cực hạn tại quỷ bản thân, còn cần phù hợp quỷ văn pháp.

"Là cái này lý, sai dùng cũng không phải không được, chỉ là sẽ giảm bớt quỷ văn uy năng, đây là lúc trước kia Cự Linh khách nói tới." Khoa Trường Quỷ tự nhiên không biết, rốt cuộc hắn cũng là quỷ, cũng không phải quỷ văn pháp người sáng tạo..