Chương 130:: Lên đường, yến gần, khắp nơi trên đất hoang đường

Chương 130:: Lên đường, yến gần, khắp nơi trên đất hoang đường

Ngày hôm đó cùng Vương Lâm Trì trò chuyện về sau, Khoa Trường Quỷ liền biến mất, hắn trên miệng nói muốn để Vương Lâm Trì về Đọc sách chính đạo, hiện tại xem ra, lúc trước cũng hẳn là bịa đặt lung tung.

Rốt cuộc sợ Vương Lâm Trì hướng hắn động thủ.

Về phần muốn bị làm thành quỷ văn, kỳ thật cũng không có như vậy thản nhiên, đoán chừng cũng là vừa đoán được, kết quả nói lộ ra miệng, cuối cùng bất đắc dĩ trái lại lừa gạt Vương Lâm Trì.

Lúc này mới ở phía sau phân biệt chạy trốn.

Vương Lâm Trì cũng cũng không thèm để ý những việc này, hắn vốn là đối Khoa Trường Quỷ không hài lòng.

Chỉ là hắn không nghĩ tới, còn có ý bên ngoài kinh hỉ, đó chính là phần này quỷ văn pháp bị chuyển hóa làm rèn hồn pháp, tên là « Lực Quỷ rèn hồn pháp » cấp độ cũng không cao, chỉ tới Sơn Đồng cấp.

« Lực Quỷ rèn hồn pháp » sứ trắng thiên cùng hắc thiết thiên thuộc về thường thường không có gì lạ, nhưng đã đến Sơn Đồng cấp, lại có thể luyện thành mình đồng da sắt, cái này thú vị.

Xem như hắn thu hoạch nhiều như vậy rèn hồn pháp bên trong, rèn luyện thân thể bên trong là cường thế nhất một loại.

Đáng tiếc là Vương Lâm Trì không thể tu luyện, trừ phi hắn dự định chuyển tu « Lực Quỷ rèn hồn pháp » bất quá có thể sửa đổi một chút.

Có một thiên này, hắn muốn nếm thử có thể hay không thông qua tu luyện, để cho mình thể phách xách trước tiến vào Sơn Đồng cấp.

Bất quá cái này sự tình bị hắn xếp tại cực kỳ đằng sau, độ ưu tiên thật sự là không cao.

Mà lại hắn đang suy nghĩ một sự kiện, đó chính là quỷ văn pháp biến thành « Lực Quỷ rèn hồn pháp » vậy hắn có thể hay không không thông qua bí cảnh chuyển hóa, tự mình động thủ.

Dưới tình huống bình thường, quỷ văn pháp đặt ở bọn hắn bọn này Giác Tỉnh giả trên tay là rèn hồn pháp, mà hiệu quả thì là hồn chủng hoặc là Hồn kỹ.

Mặc dù nói công năng đồng dạng, thế nhưng là tính chất hoàn toàn không giống.

Biến thành hồn chủng Hồn kỹ, vậy vẫn là bị bí cảnh qua một tay, mà hắn tự mình động thủ, thì là nắm giữ tại trên tay mình.

Đến tại Trường Sinh Yến hất lên một con thích hợp Quỷ Vương, lấy ra cho ta nghiên cứu quỷ văn pháp. Vương Lâm Trì chướng mắt đồng dạng quỷ, có thể tuyển Quỷ Vương tự nhiên là tốt nhất rồi.

Lúc này, bọn hắn đã trước khi đến Trường Sinh Yến trên đường.

Mọi người cũng không có cùng nhau đường núi, mà là chia thành tốp nhỏ, chờ đến chỗ ngồi lại tập hợp, miễn cho bị phát giác.

Vương Lâm Trì tự nhiên là đi theo Trần Văn.

"Ngươi để kia Khoa Trường Quỷ chạy thoát, đến lúc đó nên như thế nào nhập Trường Sinh Yến?" Trên đường, Trần Văn hỏi.

"Ta có thủ đoạn của ta." Vương Lâm Trì cũng không có nói rõ.

Trước đó hắn cùng Khoa Trường Quỷ đợi tại một khối, sớm đã đem Khoa Trường Quỷ nghiên cứu không sai biệt lắm, còn kém giải phẫu nghiên cứu sinh lý kết cấu.

Bởi vậy lấy được chi tiết cặn kẽ, đầy đủ hắn ngụy trang thành quỷ.

Giống người quỷ, lại không phải là không có, rốt cuộc đại bộ phận quỷ đều là người chết sau mà thành, chỉ có một phần nhỏ là dị loại quỷ.

Trần Văn sở dĩ không tiếp tục khuyên, hắn là nhìn ra Vương Lâm Trì là có bản lĩnh, bất quá cũng không rõ ràng Vương Lâm Trì là bản lãnh gì.

Ngay từ đầu hắn thật đúng là cho rằng Vương Lâm Trì là chuẩn bị xả thân viết cố sự, hiện tại xem ra là có mưu đồ.

Bởi vậy cũng liền không còn cùng hắn thâm giao, tại không biết hắn thiện ác thời điểm, tốt nhất là chỉ coi làm trợ lực.

"Ngươi đây, tại sao muốn giết Quỷ Vương?" Vương Lâm Trì thuận miệng hỏi.

"Không có vì cái gì, oán hận đơn giản liền là quốc thù nhà hận thôi." Trần Văn mây trôi nước chảy liền đem sự tình lướt qua đi, sau đó lại hỏi: "Ngươi đây? Cũng không thể thật sự vì nhìn một chút Trường Sinh Yến đi."

"Kia sao có thể, ta không chỉ có muốn tham gia Trường Sinh Yến, còn muốn thân tay lấy xuống một viên Trường Sinh Quả." Vương Lâm Trì cũng bình tĩnh nói, đây coi như là đang bày tỏ mình muốn làm gì, dùng cái này đến là tiếp xuống hợp tác làm nền.

Cho tới bây giờ, song phương đều đoán được thân phận đối phương không bình thường.

"Liền bộ dạng như vậy? Không ăn sao?" Trần Văn có chút khó tin, tốt xấu cũng phải nói ăn một viên Trường Sinh Quả đi, kết quả ngươi cũng chỉ hái.

"Không ăn, thứ này dùng người làm cho quỷ ăn, ta miệng vừa hạ xuống, không được đầy miệng máu người." Vương Lâm Trì nhả rãnh một câu.

Không sai, hắn xác thực không có ý định ăn Trường Sinh Quả, vẫn có chút cách ứng.

Lời này vừa nói ra, Trần Văn thì là trầm mặc.

"Có thể có ngươi nghĩ như vậy người, đã không nhiều lắm." Trần Văn tựa hồ nghĩ tới điều gì, chỉ là lại không sau văn.

Dĩ nhiên không phải Vương Lâm Trì nghĩ như vậy, mà là bởi vì hắn tư nguyên nhiều, nếu như hắn nghèo đến tu luyện đều xây không thành, nơi nào còn có thể quản được nhiều như vậy.

Đơn giản liền là đứng tại góc độ khác biệt thôi.

"Trường Sinh Yến sắp mở, quanh mình quỷ số lượng tựa hồ trở nên nhiều hơn?" Vương Lâm Trì đột ngột đổi một cái chủ đề.

"Cũng không phải là như thế, mà là lúc đầu khắp nơi đều có quỷ, chỉ là ngươi thấy thiếu thôi." Trần Văn ánh mắt nhìn chằm chằm cách đó không xa, liền gặp được cách đó không xa phiêu đãng lên khói vàng.

Cái này khói vàng hóa thành một vị phụ nhân, mặc trang phục màu vàng.

Đang định mở miệng đối bọn hắn doanh doanh cười một tiếng lúc, trong nháy mắt đầu liền nổ tung ra.

"Cái đồ chơi này là thật một điểm bức số đều không có, gặp mặt liền hướng chúng ta cười." Vương Lâm Trì lắc đầu, đúng là hắn ra tay rồi.

Cái này quỷ tên là Hoàng phụ quỷ, giỏi về biến hóa hình hình, hoặc là hơi khói, hoặc là tiểu nhi, hoặc là phụ nhân, hoặc là chim thú. Thích nữ sắc, đối không thích người sẽ lộ ra màu vàng răng hàm cười ha ha, bị hắn cười qua người không chết cũng sẽ nửa tàn.

Cùng Medusa không sai biệt lắm, chẳng qua là Medusa là trông thấy đối phương sẽ hóa đá, mà Hoàng phụ quỷ đối với người nào cười, ai liền phải gặp nạn.

Vương Lâm Trì tinh thần lực đủ cường đại, nhưng là thể phách còn chưa đủ cách, thật muốn bị đối phương cười lần trước, khẳng định là phải bị thương.

Trần Văn nhìn thấy một màn này, cũng là khiếp sợ nhìn xem Vương Lâm Trì, đem đã đặt ở cán đao trên tay phải nới lỏng.

"Ngươi đã có quỷ văn?" Trần Văn hỏi.

"Không sai biệt lắm." Vương Lâm Trì hàm hồ đáp trả, đi qua nhặt lên Hoàng phụ quỷ trên thân ngưng tụ ra hồn chủng.

Từ một điểm này nhìn đến, trên người đối phương cũng không có đến tiếp sau sự kiện, không giống như là quỷ thôn cây dong, sở dĩ không có ngưng tụ hồn chủng, một mặt là không có tuôn ra đến, một phương diện khác dĩ nhiên chính là nên sự kiện là thuộc về Trường Sinh Yến một bộ phận, liền cùng lúc trước Kê Minh Tự sự kiện đồng dạng.

Bạch Phong La Hán quy vị, hắn mới thu được cuối cùng kết toán truyền thuyết cấp hồn chủng · Như Lai Thần Chưởng thức thứ nhất.

"Chỉ là một bộ y phục?" Vương Lâm Trì lấy xong hồn chủng lại một kiểm tra, trông thấy Hoàng phụ quỷ chỉ còn lại có một kiện rách rưới hoàng y.

Đáng tiếc không phải Hồn khí.

Tóm lại chỉ là cỡ lớn bí cảnh, không phải siêu cự hình bí cảnh, đồ vật có hạn.

Vương Lâm Trì lúc này cũng minh bạch vì cái gì Diêm Minh Vương thích chiến đấu, bởi vì sự kiện ban thưởng quá dài, còn không có bất kỳ cái gì nhắc nhở.

Mà giết quái liền đơn giản rất nhiều, chơi chết địch nhân không chỉ có thể tuôn ra hồn chủng, Hồn khí, thậm chí còn có thể sờ thi ra rèn hồn pháp cùng Hồn kỹ chờ chút.

Bất quá Vương Lâm Trì cũng không nóng lòng chiến đấu, bởi vậy cầm tự nhiên là tương đối ít.

Đổi thành triều đình chiến đấu loại Giác Tỉnh giả, trực tiếp giết giết giết là được, hoàn toàn không cần thiết qua nhiệm vụ.

Nguyên nhân cũng rất đơn giản, bọn hắn có có thể tổ đội Hồn khí hoặc là đem tự thân đoàn đội giáng lâm tại cùng một vị trí, cái này khiến cho cùng một cái nhiệm vụ, độ khó chỉ án một người ghi chép, lại là một đám người chấp hành, cho nên giết là được rồi.

Trường Sinh Yến Quỷ Vương rất mạnh, vậy bọn hắn có thể đỡ nổi mấy trăm tên chính là đến là trên ngàn tên Sơn Đồng cấp cùng còn có mười mấy tên dẫn đội Bí Ngân cấp Giác Tỉnh giả, nói không chừng ngay cả Trường Sinh Thụ chạc cây đều muốn bị bọn hắn cho bẻ đến.

"Vốn là một bộ y phục, Hoàng phụ quỷ yêu thích màu vàng, cái này quần áo có lẽ liền là trên một vị người bị hại lưu lại." Trần Văn đi tới cũng là quan sát một chút hoàng y, là một kiện nữ khoản, dùng cái này kết luận trên một tên người bị hại là nữ tính.

"Nói trở lại, hai ta lại không có mặc màu vàng sắc, lại không phải nữ tử, tổng không thể nói là chán ghét chúng ta, cố ý ra hố chúng ta một thanh đi." Vương Lâm Trì tiện tay đem hoàng y ném tới ven đường nhả rãnh một câu.

"Nhân quỷ bất lưỡng lập." Trần Văn không có giải thích vì cái gì, mà là tới một câu như vậy.

"Cũng thế, đoán chừng là đói bụng." Vương Lâm Trì cũng không có xoắn xuýt nhiều như vậy, mà là đổi một cái chủ đề: "Cũng không biết có bao nhiêu người có thể đến."

Bọn hắn lúc này mới rời không bao lâu, liền gặp một con Hoàng phụ quỷ, quãng đường còn lại còn phải lại đi cái hai ngày, đoán chừng trên đường gặp phải càng nhiều.

Trần Văn nói là khắp nơi đều có quỷ, nhưng là Trường Sinh Yến trong lúc đó, số lượng rõ ràng tăng nhiều, khiến cho bọn hắn tao ngộ tần suất cao hơn.

Trường Sinh Yến từng cái địa khu Quỷ Vương đều sẽ tổ chức, chỉ là tổ chức thời gian khác biệt, nghe nói là các nơi Trường Sinh Thụ chạc cây vị trí khác biệt, cho nên cần khác biệt thời gian, quá sớm thì không có kết quả hoặc chưa quen, quá muộn chín mọng hoặc là đã rơi xuống.

Chưa quen cùng quen quá mức Trường Sinh Quả bị dùng ăn không chỉ có không có cách nào thu hoạch được tuổi thọ, ngược lại có hại, chưa quen có độc, quen quá mức vào bụng thì ngược lại hao tổn tuổi thọ.

Cho nên chính xác thời gian rất trọng yếu.

Lại tiếp sau đó, đoán chừng liền là bầy quỷ loạn vũ.

Quỷ Vương có thể ăn đến Trường Sinh Quả duyên thọ trăm năm, cái khác không có quỷ cái này đãi ngộ, nhưng là Trường Sinh Yến trên người, lại có thể buông ra cái bụng thỏa thích ăn.

Tương đương với tới cọ một bữa cơm, cái khác cũng không làm được, thực lực ở nơi đó bày biện, cược thắng tỉ lệ thành công quá thấp.

Kỳ thật Vương Lâm Trì có chút không hiểu, Trường Sinh Yến loại sự tình này, làm sao lại như thế gióng trống khua chiêng, không phải hẳn là lặng lẽ meo meo mở sao? Rốt cuộc dính đến tuổi thọ..