Chương 131:: Huyết Hương dẫn tới trường sinh nhánh 

Chương 131:: Huyết Hương dẫn tới trường sinh nhánh 

Trên yến hội, Vương Lâm Trì mặt không thay đổi xen lẫn trong một đám quỷ bên trong.

Vương Lâm Trì hắn là thông qua đối khí tức của mình, ba động tiến hành cải biến, cuối cùng biến thành cùng loại với cô hồn dã quỷ loại hình.

Các du hiệp thì là khác biệt, bọn hắn vậy mà thông qua quỷ văn, hoàn toàn đem mình quỷ hóa, cùng quỷ không có bất kỳ khác biệt gì, chỉ là bên trong tim là người.

Trần Văn hóa thành ăn pháp quỷ, vô luận là từ bề ngoài vẫn là khí tức các loại, đều không thể phân biệt ra, nếu không phải là Vương Lâm Trì nhìn tận mắt hắn biến hóa, hắn đều coi là đây là một con chân chính ăn pháp quỷ.

Toàn bộ Trường Sinh Yến kỳ thật rất hỗn loạn, lượng lớn thân thể linh kiện bị từng cái quỷ mang lên, rất nhiều quỷ đang điên cuồng ăn.

Cho dù là những cái kia danh xưng Quỷ Vương quỷ cũng là cái này tính tình.

Bất quá cũng có bộ phận không có quỷ động, có chút quỷ không nhất định sẽ ăn người, nhưng là sẽ ăn người những vật khác, tỉ như tinh khí thần loại hình, bởi vậy đối yến hội liền không hứng lắm.

Rốt cuộc mang lên đều là chết, nên tán đều đã tản.

Vương Lâm Trì ánh mắt thì là tại bọn này quỷ bên trong không ngừng liếc nhìn, muốn tuyển một con làm thích hợp quỷ văn.

Đáng tiếc là cũng không có hắn muốn Lôi Quỷ, câu hồn quỷ, dù là yếu một điểm không phải Quỷ Vương, thần thông quỷ cũng không có, Vương Lâm Trì cũng có thể tiếp nhận.

Bất quá cũng có hắn nhìn xem không sai.

Tỉ như Hồ Quỷ, cái này Hồ Quỷ là thú loại chi quỷ, cái này bí cảnh không có hồ yêu, lại ra Hồ Quỷ như thế cái quỷ loại, Hồ Quỷ dù có thể hóa thành hình người, lại hóa không ra mặt người, vẫn giữ có da lông cùng cái đuôi, cho nên lấy phục che chi.

Thường đi tại đêm tối mê vụ ở giữa, chỉ lộ hắn hình mà không lộ hắn mặt, đối xử mọi người buông lỏng cảnh giác về sau, liền đem người hại chi, ăn chi.

Bởi vậy con kia Hồ Quỷ cũng đang ăn uống, quần áo trên người đều bị máu người nhuộm dần đỏ lên cũng không quan tâm.

Sở dĩ nhìn trúng Hồ Quỷ, là bởi vì cái này Hồ Quỷ có chút đặc thù, có tính hai mặt, một phần là Hồ Quỷ, hại người ăn thịt người, nhưng còn có một bộ phận Hồ Quỷ sẽ hóa thành Địa Tiên cư trú ở người ta, bảo vệ hắn bình an, cũng chính là bảo vệ nhà tiên.

Phàm có hồ ở gia đình, tất có vừa lên sách họ Hồ tổ tiên bài vị, nhưng bản gia cũng không họ Hồ.

Vương Lâm Trì coi trọng chính là điểm này, nếu như có thể vào tay, trước ẩu đả cái này Hồ Quỷ, để nó trung thực thành vì mình bảo vệ nhà tiên, nếu là không nguyện ý liền tiếp tục ẩu đả, đánh tới đối phương thần chí không rõ.

Ngoại trừ cái này Hồ Quỷ bên ngoài, Vương Lâm Trì còn coi trọng nợ quỷ, sát quỷ cùng hỉ khí quỷ cái này ba con quỷ.

Nợ quỷ là kiếp trước thiếu người khác ân tình cùng tiền tài, mà chết trước không có trả hết người biến thành quỷ, bởi vậy từ đầu đến cuối nhớ kỹ bị người một chút chi ân, cho nên nghĩ trăm phương ngàn kế đến báo ân.

Cái đồ chơi này không phải quỷ nghèo, người ta là đến báo ân, chính là vậy trợ thủ đắc lực, cái này nợ quỷ cũng không có tham dự ăn, mà là ngồi ở một bên.

Nếu như nói lựa chọn nợ quỷ, là đơn thuần vì hắn năng lực đặc thù, như là nhập mộng, biến hóa các loại, mà sát quỷ liền là đơn thuần khống chế.

Sát quỷ lại tên thi hồn, nói chính xác, hẳn là trở về nhà chi hồn.

Người chết hai bảy ngày là hồi sát ngày, hồn phách sẽ trở về nhà, lúc này hồn phách sẽ hóa thành sát quỷ.

Có khi sát quỷ là cự điểu hình dạng, có khi sát quỷ là mèo đen bộ dáng, cố hữu "Tránh sát" mà nói.

Sát quỷ sẽ một lần nữa tiến vào lúc đầu thân thể quấy phá.

Dùng cái này phối hợp hắn Tâm Viên Ý Mã, nói không chừng có thể đem một người khống chế lại.

Sau cùng hỉ khí quỷ thì là đơn thuần công kích.

Hỉ khí quỷ vốn là từ tang sự bên trong chết vội suy người biến thành, bình thường một mình xuất hiện tại tang sự bên trên, thân mang áo đỏ, mặt mày hớn hở, thỉnh thoảng nói vài lời không giải thích được.

Mặc dù mặt ngoài vui mừng hớn hở, nhưng nhìn đến hắn người hẳn phải chết không nghi ngờ.

Hẳn phải chết không nghi ngờ quả thật có chút khoác lác, rốt cuộc thực lực cường đại cũng không nhất định sẽ chịu ảnh hưởng.

Nhưng mà lực công kích lại là vô cùng cao, nhìn thấy liền sẽ nhận công kích, cùng loại với vầng sáng hay là Ngôn Linh hiệu quả.

Cái này bốn cái quỷ tuyển cái nào một con, Vương Lâm Trì tạm thời còn không có kết luận, mà là nghĩ đến trước toàn bắt đi, chờ Trường Sinh Yến kết thúc về sau sẽ chậm chậm chọn lựa.

Điều kiện tiên quyết là tại Trường Sinh Yến kết thúc về sau không có chết, Vương Lâm Trì cũng không tin, hắn tuyển bốn cái, cũng không thể một con cũng không sống nổi đi.

Quỷ Vương thực lực, hắn đại khái cũng có hiểu biết, có thể là bởi vì bọn hắn vị trí địa phương thật sự là quá nhỏ, cũng liền mới vào Bí Ngân cấp giai đoạn, đứng đắn thực lực khẳng định là so ra kém Bí Ngân cấp, đối phương tựa hồ chỉ có năng lực đạt tiêu chuẩn, cường độ thân thể không có đạt tiêu chuẩn.

Phần lớn quỷ kỳ thật cùng Giác Tỉnh giả rất giống, tại sơ kỳ thời điểm cũng không có phát triển mình thể phách, mà là chuyên chú vào tinh thần lực, quỷ thì là chuyên chú vào năng lực của mình.

Bởi vậy tương đương với tổn thương đủ rồi, nhưng là lực phòng ngự, HP không đạt tiêu chuẩn.

Ngược lại là Giác Tỉnh giả, tại đạt tới Sơn Đồng cấp về sau liền bắt đầu đối với mình thể phách tiến hành tăng lên, dần dần tiêu trừ sạch khuyết điểm của mình.

Quỷ nhưng không có, bọn hắn chuyên chú năng lực, đưa đến ngoại trừ năng lực bên ngoài, cái khác tạo thành thực lực bộ phận còn dừng lại tại Sơn Đồng cấp.

Cho nên vượt cấp cường sát độ khó không lớn.

Lại một cái liền là cái khác du hiệp, thực lực tại toàn diện quỷ hóa về sau, không thể đạt tới Bí Ngân cấp, nhưng cũng có Sơn Đồng cấp đỉnh phong thực lực, lấy vây công phương thức đối Quỷ Vương tiến hành quần ẩu, cũng có bảy thành tỉ lệ thắng.

Bất quá nói đến bọn này du hiệp cũng thật là biết nhẫn nại a.Vương Lâm Trì nhìn xem những cái kia cùng quỷ chuyện trò vui vẻ các du hiệp, hắn không biết là các du hiệp có thể chịu vẫn là căn bản không thèm để ý bị chia ăn người.

Nếu là đổi thành nhân vật chính chỗ đội ngũ, sợ là tại thứ một cỗ thi thể mang lên thời điểm, liền mất lý trí, tiến hành nổi giận cường công, về sau hiểm lại càng hiểm thắng lợi.

Chỉ tiếc, bọn hắn bộ dáng không phải vậy đội ngũ.

Thân đâm quỷ văn hiệp khách nhóm đã sớm thường thấy những này kinh khủng, phần lớn đều là tâm như nước đọng, rất thái bảo cầm nhiệt huyết.

Trừ phi ngươi có đầy đủ lực lượng, nếu không nhiệt huyết hiệp khách trên cơ bản chết tại quỷ trong tay.

Theo thời gian trôi qua, lượng lớn xương người bị ném khắp nơi đều có, huyết dịch cũng trôi đầy đất.

Trận này ăn, cuối cùng là kết thúc. Bộ phận quỷ gặp đây, cũng là chạy đi, trong đó Vương Lâm Trì nhìn trúng sát quỷ cũng thế, sát quỷ chỉ là nghĩ đến ăn chực, không nghĩ tới muốn bắt Trường Sinh Quả.

Ngược lại là lưu lại Hồ Quỷ, nợ quỷ cùng hỉ khí không có quỷ đi, tìm cái địa phương ngồi xuống, chờ lấy Trường Sinh Thụ chạc cây giáng lâm.

Mấy Quỷ Vương nhìn thấy một màn này, cũng không có tiến hành xua đuổi, bọn hắn đối với mình có lòng tin.

Bọn hắn lại không phải lần đầu tiên xử lý Trường Sinh Yến, cũng trải qua nhiều lần khiêu khích, kết quả đây, mỗi một lần bên thắng đều là bọn hắn.

Không chỉ có ăn Trường Sinh Quả, còn nuốt chửng lượng lớn muốn cùng bọn hắn cướp đoạt Trường Sinh Quả quỷ, thu được càng thêm lực lượng cường đại.

Sau đó, vài gốc huyết nhục trộn lẫn lấy xương cốt cự đại trụ hình dáng huân hương bị đẩy ra, bầy quỷ không khỏi kích động.

Trần Văn mấy người cũng là theo chân sắc mặt hơi biến đổi, cũng may bọn hắn hóa quỷ về sau, cũng không phải là rất rõ ràng.

Đây chính là trường sinh dẫn Huyết Hương, lấy một thành người rèn đúc mà thành.

Quỷ hương kỳ thật cũng không có Huyết Hương như thế doạ người, ngược lại là thường thường không có gì lạ một đoạn thụ tâm, căn bản là kích thích không đến quỷ, ngược lại là Huyết Hương, tại thị giác, vị giác chờ lực trùng kích bên trên, càng có thể để cho quỷ hưng phấn, dù là nói Huyết Hương chất lượng không bằng quỷ hương.

"Đã đến giờ, lấy hương dẫn trường sinh." Cầm đầu Độc Giác Quỷ Vương mở miệng nói ra.

Tại trận này Trường Sinh Yến bên trong, muốn nói mạnh nhất quỷ, thuộc về cái này cùng Đại Lực Quỷ Vương tề danh Độc Giác Quỷ Vương, trên đầu kia độc giác, quả thực là tiêu chí.

Tất cả Huyết Hương đều bị điểm đốt, loại kia làm người buồn nôn hương vị không chỉ có không có để quỷ cảm thấy bất kỳ khó chịu nào, ngược lại tất cả đều tại miệng lớn hấp thụ lấy hơi khói này.

Cho dù là một mực ngồi trong lòng mà vẫn không loạn nợ quỷ, đều bị hấp dẫn.

Vương Lâm Trì bọn người ngược lại là không hề động, bất quá cái khác quỷ cũng không chú ý tới.

Bởi vì theo Huyết Hương bị điểm đốt, toàn bộ Trường Sinh Yến sân bãi đều mây khói sương mù quấn, lại còn có thể trông thấy một đoạn to lớn chạc cây như ẩn như hiện, tựa hồ ngay tại xuyên thấu không gian mà đến.

Trường Sinh Thụ? Vương Lâm Trì thông qua mình linh hồn tầm mắt hiệu quả hình thành đa trọng tầm mắt hiệu quả, cũng là đã nhận ra không đúng.

Hắn phát hiện thứ này lại có thể là thật, mà không phải cái gì ảo giác hoặc là hình chiếu.

Trường Sinh Thụ chạc cây đúng là xuyên thấu không gian, cũng đúng là bị Huyết Hương hấp dẫn tới.

Theo chạc cây giáng lâm, Huyết Hương đều bị hút đi, cái này khiến một đám quỷ không khỏi có chút điên cuồng.

Chỉ là điên cuồng bị áp chế xuống dưới, Trường Sinh Thụ chạc cây tựa hồ đem cái này Huyết Hương thiêu đốt sau hương vị chiếm làm của riêng, căn bản không cho phép cái khác quỷ hút.

Vương Lâm Trì thu tập cái gọi là Trường Sinh Thụ số liệu.

Từ ở bề ngoài đến xem, đúng là cây, thế nhưng là nhìn kỹ lại, lại là màu trắng bệch xương cốt không ngừng phân nhánh, lá cây cũng không phải thật lá cây, mà là cùng loại với kinh lạc xoắn tại một khối phối hợp thêm một tầng thật mỏng huyết nhục đồng dạng.

Trường Sinh Quả hắn cũng nhìn thấy, đầu người đầu lớn nhỏ, đen nhánh vỏ ngoài, tạm thời thấy không rõ lắm bên trong là cái gì.

Chủ yếu là bởi vì Trường Sinh Thụ chạc cây bên trên tán phát ra loại nào đó lực trường đến, ngăn cách Vương Lâm Trì xâm nhập quan sát.

Tại Trường Sinh Thụ chạc cây nuốt xuống, Huyết Hương lấy tốc độ mà mắt thường cũng có thể thấy được không ngừng hạ xuống, thẳng đến thiêu đốt hầu như không còn về sau, các Quỷ Vương động..