Chương 132:: Trường sinh vốn là huyết nhục tạo 

Chương 132:: Trường sinh vốn là huyết nhục tạo 

Quỷ Vương mặc dù dẫn đầu ra tay, nhưng là một đám hiệp khách cũng không chút nào yếu thế.

Trần Văn một ngựa đi đầu, hóa thân ăn pháp quỷ trong nháy mắt hóa thành tàn ảnh, trực tiếp đánh lén cường đại nhất Độc Giác Quỷ Vương.

Độc Giác Quỷ Vương tự nhiên vội vàng không kịp chuẩn bị, bởi vì phần lớn quỷ tại Trường Sinh Thụ chạc cây hút trường sinh dẫn về sau, đều sẽ trước tiên đi đoạt Trường Sinh Quả, đoạt xong liền chạy, căn bản liền sẽ không lấy trứng chọi đá đi công kích Quỷ Vương.

Làm như vậy không vẻn vẹn sẽ tiện nghi cái khác quỷ, sẽ còn để cho mình thụ thương.

Vương Lâm Trì gặp đây, cũng là quăng một phát giá trị một ngàn điểm tinh thần lực Tâm Viên Ý Mã ra.

Oanh

Bị đánh lén về sau chưa kịp phản ứng Độc Giác Quỷ Vương trong nháy mắt liền bị tạc đầu, một màn này cũng là hù dọa không ít người cùng quỷ.

Tất cả mọi người cùng quỷ đều vừa hãi vừa sợ nhìn xem Trần Văn, không nghĩ tới đối phương thế mà trong nháy mắt liền nháy mắt giết Độc Giác Quỷ Vương.

Trần Văn tự nhiên không có giải thích nhiều như vậy, mà là tiếp tục hướng phía một cái khác Quỷ Vương động thủ.

Hiệp khách cũng là có lẫn nhau phối hợp, ai đi ngăn chặn Quỷ Vương, ai lại đi đánh giết cái khác quỷ.

Mục tiêu của bọn hắn cho tới bây giờ cũng không phải là đoạt một viên Trường Sinh Quả, mà là đem tất cả Trường Sinh Quả đều bao tròn xuống tới.

Bằng không mà nói thật không đủ phân.

Vương Lâm Trì cũng là đứng dậy, hướng phía nợ quỷ đi tới, nợ quỷ gặp phải loại sự tình này, tự nhiên là lộn nhào muốn chạy.

Chỉ cần không cầm Trường Sinh Quả chạy trốn, các hiệp khách đương nhiên sẽ không đuổi theo giết, rốt cuộc mọi người mục đích cũng không phải là những này quỷ.

Kết quả còn không có chạy hai bước, Vương Lâm Trì một cước liền cho đạp trở về.

"Đàng hoàng ngồi xổm nơi hẻo lánh đi, chờ đợi chút nữa xử lý ngươi." Vương Lâm Trì hung tợn nói, lại cảnh cáo một câu: "Ngươi nếu là dám chạy, chờ tra được ngươi ân nhân là ai, đem hắn cả nhà lão tiểu liên quan tử tôn đều cho lăng trì."

Nắm nợ quỷ, ngươi đến tìm đúng phương thức, uy hiếp nợ quỷ khả năng không có tác dụng gì, nhưng là cầm ân nhân của hắn đến uy hiếp, liền phi thường hữu dụng.

Nợ quỷ có chút mộng bức, sống nhiều năm như vậy, lần thứ nhất nhìn thấy uy hiếp quỷ.

Vương Lâm Trì gặp đây, một bả nhấc lên nợ quỷ cái cổ, sau đó ba ba ba cho mấy cái bạt tai mạnh, sau đó ném tới nơi hẻo lánh bên trong.

Cái đồ chơi này bị bị hù là run lẩy bẩy.

Miễn cưỡng xem như giải quyết một con.

Hiệp khách gặp đây, cũng không có ý định đi phản ứng nợ quỷ, cái đồ chơi này cuộn mình trong góc, không có bao nhiêu uy hiếp.

Sau đó Vương Lâm Trì đưa ánh mắt phóng tới hỉ khí quỷ bên trên, kết quả nhìn một vòng, phát hiện đã bị đánh chết, chỉ còn lại một thân phá toái áo đỏ.

Tiếc nuối là tiếc nuối điểm, bất quá cũng thuộc về lẽ thường, rốt cuộc hỉ khí quỷ lực công kích không thấp, khẳng định đến trước tiên đánh chết.

Sát quỷ không biết đi nơi nào, có thể là trượt, cũng may Vương Lâm Trì coi trọng Hồ Quỷ vẫn còn, cái đồ chơi này đang bị ẩu đả, mắt nhìn thấy liền phải chết.

Vương Lâm Trì vội vàng đi qua chuẩn bị vớt quỷ, hết thảy liền coi trọng như thế bốn cái quỷ, cái này Hồ Quỷ nói thế nào cũng phải bảo vệ. . Không bảo trụ.

Còn chưa chạy tới, liền bị kéo đầu.

Chỉ có thể nói Trần Văn mời tới bọn này hiệp khách là thật chuyên nghiệp, giết quỷ đã dậy chưa một chút xíu nương tay hay là do dự.

"Người! Các ngươi là người! ! !"

"Đáng chết, triều đình bên kia chúng ta không phải đã đáp ứng bày đồ cúng mười cái Trường Sinh Quả, làm sao còn phái người đến phá hư ta Trường Sinh Yến."

Một tên Trường Sinh Yến tổ chức người một trong Quỷ Vương một nháy mắt liền phát hiện mánh khóe, rốt cuộc quỷ môn không thể có thể phối hợp tốt như vậy, chỉ có nhân tài có thể có được loại này ăn ý, bởi vậy phi thường tức hổn hển nói.

"Triều đình? Dùng vẫn là bày đồ cúng, a.Vương Lâm Trì bắt lấy trong đó trọng điểm.

Chỉ là các hiệp khách lại không quan tâm, tại tuổi thọ của mình trước mặt, đừng nói là triều đình, liền là Thiên Vương lão tử tới, cũng phải để đường.

Đắc tội triều đình, vậy sau này hãy nói.

Trần Văn trong mắt lóe lên một tia hàn quang, không chút do dự liền lấy Hoàn Thủ Đao đem con kia Quỷ Vương bêu đầu, cái này Quỷ Vương vốn còn muốn muốn nói cái gì.

"Các hiệp khách là thật mạnh, tụ lại cùng một chỗ, Quỷ Vương nói là giết liền giết.

Bất quá quỷ văn tựa hồ đối quỷ có một ít tác dụng khắc chế?Vương Lâm Trì hơi nghi hoặc một chút.

Vương Lâm Trì vừa nghĩ, nhưng cũng không ngừng thông qua Tâm Viên Ý Mã đánh giết quỷ cùng Quỷ Vương, rốt cuộc hắn đánh giết lời nói, là có hồn chủng ngưng tụ, tuy nói tỉ lệ bạo cùng phẩm chất không bằng siêu cự hình bí cảnh, nhưng dù sao cũng là điểm tư nguyên.

Mà lúc này cái khác hiệp khách cũng phát hiện không thích hợp, rốt cuộc một phiếu quỷ không ngừng đầu bạo tạc, sau đó hai mặt nhìn nhau, vừa nhìn về phía Trần Văn.

Trần Văn không có nói thẳng, chỉ là liếc mắt Vương Lâm Trì làm cảnh cáo, sau đó tự mình giết Quỷ Vương.

Đám người trong nháy mắt minh bạch, hợp lấy Vương Lâm Trì trên đường đi đều tại giấu dốt, còn tưởng rằng là Trần Văn học đồ, không có nghĩ rằng thực lực đối phương như thế cường hãn.

Cuối cùng một con quỷ bị Vương Lâm Trì nát đầu, mới khiến cho trận này đồ sát rơi xuống màn che.

"Tốt, có thể hái Trường Sinh Quả." Cũng không biết là cái nào hiệp khách mở miệng lên tiếng.

Đám người tự nhiên là không chút do dự liền động thủ bắt đầu hái.

Trần Văn do dự một lát, cũng là tiến đến hái.

Một đoạn này Trường Sinh Thụ chạc cây bên trên, kết ra quả khoảng chừng gần trăm khỏa, Vương Lâm Trì hắn hái được ba viên, liền không có lại động thủ.

Bởi vì đối với hắn mà nói, tác dụng không lớn.

【  Trường Sinh Quả 】

【  phẩm chất: Sử thi 】

【  phục dụng: Sau khi phục dụng gia tăng mười năm tuổi thọ 】 【  hiến tế: Gia tăng bí cảnh dừng lại thời gian một năm 】

【  đền mạng: Triệt tiêu văn chế quỷ văn lúc tuổi thọ tiêu hao 】

【  mạnh hồn: Ném cho ăn cho linh hồn hệ triệu hoán vật, tôi tớ các loại, vì đó thức tỉnh một hạng năng lực hay là đề cao tư chất 】

【  trọng lễ: Đưa tặng cho bí cảnh dân bản địa, có thể đạt được lượng lớn hảo cảm 】

Trường Sinh Quả phẩm chất là sử thi cấp, nhìn có năm đầu hiệu quả điều khoản, nhưng trên thực tế chỉ có thể để trong đó một đầu hiệu quả điều khoản hình thành tác dụng, đặc biệt là mạnh hồn cùng trọng lễ hai đầu điều khoản, đối với Vương Lâm Trì tới nói quả thực liền là phế vật.

Hái hoàn tất về sau, Trường Sinh Thụ chạc cây lúc này mới chậm rãi biến mất, thật giống như xưa nay không tồn tại đồng dạng.

"Lần này thật đúng là kiếm đầy bồn đầy bát a." Một tên hiệp khách cảm khái một câu.

Tất cả đều hái được ít nhất ba cái, sau khi phục dụng mỗi cái người đều có thể thu được ba mươi năm tuổi thọ, chí ít trong ngắn hạn, không cần lo lắng tuổi thọ của mình vấn đề.

Sau đó còn dư ra bảy viên Trường Sinh Quả, cái này rất khó làm.

"Còn lại bảy viên, đưa đến trong cung đi, các ngươi thấy thế nào?" Trần Văn đột nhiên mở miệng nói ra.

Lời này vừa nói ra, đám người tự nhiên trầm mặc, đây chính là tuổi thọ, không phải cái gì thứ đơn giản, ngươi nói đưa liền đưa.

"Đưa, nhất định phải đưa ra ngoài." Một cái tương đối lớn tuổi du hiệp mở miệng: "Các ngươi cũng nghe đến, cái này Trường Sinh Yến bên trong thế nhưng là có bày đồ cúng cho triều đình, vẫn là mười cái."

"Không thể đưa, người ta cho mười cái, chúng ta liền cho bảy viên, ngươi cảm thấy triều đình có thể buông tha chúng ta sao?" Có một cái hiệp khách phản đối.

"Có thể, ta có thể cam đoan." Trần Văn bình tĩnh nói.

Vương Lâm Trì nhìn hắn một cái, lời này biểu lộ ra một sự kiện, đó chính là Trần Văn tại triều đình bên trong, có lẽ địa vị không thấp.

"Có thể, chỉ cần cam đoan triều đình không truy cứu chúng ta, bảy viên cho cũng liền cho." Vương Lâm Trì mở miệng trả lời.

Một phen tranh luận qua đi, cuối cùng đa số hiệp khách quyết định đem Trường Sinh Quả cho triều đình, liền xem như là của đi thay người.

Quỷ Vương tổ chức Trường Sinh Yến, đều phải giao ra một phần mười cho triều đình, cái này đủ để chứng minh triều đình thực lực.

Cầm tới Trường Sinh Quả, lại thương định làm sao đưa đến triều đình đi, kết thúc công việc qua đi, đám người tự nhiên là mỗi người chia đồ vật.

Về phần con kia nợ quỷ, cũng không có người nào để ý.

Chủ yếu là quá yếu, đồng thời còn yếu đến không có cái gì tính thực chất tác dụng.

Cuối cùng vẫn là rơi vào Vương Lâm Trì trên tay.

"Nợ quỷ? Ánh mắt của ngươi còn là rất không tệ, chuẩn bị bồi dưỡng một cái người hầu sao?" Trần Văn đi tới, đem Trường Sinh Quả gói bắt đầu nói.

"Người hầu? Có cái gì thuyết pháp sao?" Vương Lâm Trì có chút hiếu kỳ.

"Tự nhiên là có, nợ quỷ bản thân liền là là báo ân mà đến, nếu ngươi giúp đỡ văn quỷ, liền có thể trở thành hắn ân nhân, cả một đời đều muốn bị giới hạn ngươi."

"Đương nhiên, nếu như ngươi có thể lại cho một viên Trường Sinh Quả, ân huệ càng lớn, liền sẽ càng trung thành."

Trần Văn bình tĩnh nói.

"A, vậy nếu là ân nhân là mình đâu?" Vương Lâm Trì hỏi.

"Không biết, chẳng qua nếu như không phải dùng để bồi dưỡng người hầu, có thể cân nhắc cho ta." Trần Văn nói.

"Ngươi là người của triều đình đi, không đúng, lại cẩn thận một chút hẳn là thành viên hoàng thất, thân phận còn không thấp." Vương Lâm Trì không trả lời thẳng, mà là tại nghĩ đến muốn hay không nhiều yếu điểm đồ vật.

Trần Văn không có trả lời, mà là hỏi: "Ngươi muốn đổi cái gì?"

"Văn quỷ pháp, hoàn chỉnh còn không bình thường." Vương Lâm Trì nói thẳng.

"Lại cho ta một viên Trường Sinh Quả, ta không chỉ có cho ngươi một phần văn quỷ pháp, còn cho ngươi một con phù hợp quỷ tình báo." Trần Văn không chỉ có không có rơi xuống đất trả tiền, ngược lại xách trước công phu sư tử ngoạm.

"Ngươi nghĩ hay lắm, đây chính là Trường Sinh Quả, không đáng." Vương Lâm Trì không chút do dự liền cự tuyệt, bất quá nhưng lại mở miệng: "Ngươi muốn giết quỷ, ta như thế có cái giết quỷ đồ tốt, có thể đem ra đổi với ngươi, cam đoan đáng giá kia một loại."

"Ồ? Giết quỷ đồ vật?" Lời này tự nhiên là đưa tới Trần Văn hiếu kì: "Vậy thì phải nhìn xem hiệu quả lại nói.".