Chương 133:: Duyên thọ chạc cây, hoàng thất bí truyền · Câu Xà Cốt Bà Pháp

Chương 133:: Duyên thọ chạc cây, hoàng thất bí truyền · Câu Xà Cốt Bà Pháp

Vương Lâm Trì tại đem ở cái trước siêu cự hình bí cảnh bên trong điêu khắc mini đại quang minh chú · Bất Không Vị Tác Bì Lô Già Na Phật Đại Quán Đính Quang Chân Ngôn hộ thân phù loại Hồn khí làm cho Trần Văn, cái đồ chơi này là sử thi cấp Hồn khí, có trảm tà, trừ tà, quang minh, quán đỉnh, uy nghiêm năm loại năng lực.

Trảm tà cùng trừ tà lại không xách, quang minh liền là lúc công kích mang theo Quang thuộc tính tổn thương, có thể cùng trảm tà đồng thời có hiệu lực, đối sinh vật không phải người tạo thành gấp mười tổn thương, mà nếu là lại thêm cái hắc ám hay là tà ác loại hình thuộc tính, trực tiếp trở thành gấp trăm lần tổn thương.

Quán đỉnh thì là gia tăng năng lực khôi phục, mà uy nghiêm là gia tăng khí chất, tại chém giết đủ nhiều sinh vật không phải người sau có thể hình thành cùng loại uy hiếp lực lượng.

Cái này hộ thân phù lúc trước Vương Lâm Trì chế tạo mười cái, độ khó không phải hộ thân phù, mà là đại quang minh chú · Bất Không Quyến Tác Bì Lô Già Na Phật Đại Quán Đính Quang Chân Ngôn, không có phần này chân ngôn, cái này hộ thân phù chẳng phải là cái gì.

Bất quá chi phí cũng không thấp chính là, rốt cuộc nếu có thể gánh chịu đại quang minh chú, cũng không dễ dàng tìm tới vật liệu.

Song phương giao dịch qua đi, Trần Văn ngược lại có chút ngượng ngùng, chủ động tiếp tế Vương Lâm Trì một bộ phận tình báo, Vương Lâm Trì cũng thản nhiên tiếp nhận.

Lại sau này, song phương liền mỗi người đi một ngả.

Trần Văn muốn đi đem Trường Sinh Quả đưa đến triều đình, cũng lợi dụng thân phận tiêu trừ chuyện của bọn hắn, bằng không mà nói bọn hắn lại nhận truy nã.

Rốt cuộc bọn hắn làm như thế, là phá hủy triều đình một đầu sản xuất Trường Sinh Quả dây chuyền sản xuất, này làm sao có thể chịu?

Về phần Vương Lâm Trì, hắn dự định nghiên cứu quỷ văn pháp đồng thời thuận tiện đi tìm Trần Văn cho hắn con quỷ kia, cùng còn phải cho Khoa Trường Quỷ quê quán rót rượu.

Cũng may con quỷ kia cùng Khoa Trường Quỷ quê quán cách xa nhau cũng không xa, nhiều trì hoãn mấy ngày là được rồi.

Cuối cùng liền là Trường Sinh Yến sự kiện kết toán.

Hắn thu được một viên sinh mệnh hệ cùng thực vật hệ sử thi cấp hồn chủng.

【  sinh mệnh hệ hồn chủng / thực vật hệ hồn chủng · duyên thọ chạc cây (sử thi cấp) 】

【  trường thọ: Tuổi thọ gia tăng 20% 】

【  thanh xuân: Già yếu tốc độ giảm bớt 20% 】

【  sức sống: Năng lực khôi phục gia tăng 20% 】

【  chững chạc: Tật bệnh kháng tính tăng lên 20% 】

【  Thanh Tùng: Ở vào thực vật tràn đầy địa phương, toàn thuộc tính tăng lên 15% 】

Kỳ thật hiệu quả rất không tệ, đặc biệt là gia tăng 20% tuổi thọ cái từ này đầu hiệu quả, Giác Tỉnh giả mỗi một lần đột phá, tự thân tuổi thọ liền sẽ tăng lên, sau đó cái này tỉ lệ phần trăm tự nhiên là sẽ gia tăng.

Lấy Vương Lâm Trì tình huống, hắn có thể gia tăng một khoảng trăm năm tuổi thọ, cái này so ra mà vượt hai cái Trường Sinh Quả, nếu là hắn tiếp tục đột phá, gia tăng tuổi thọ cũng sẽ càng nhiều.

Tuổi thọ của hắn hơi đặc biệt, bình thường Hắc Thiết cấp tự nhiên không có khả năng gia tăng bốn trăm năm tuổi thọ, tối đa cũng liền hai trăm năm mà thôi, hắn lấy vượt qua lẽ thường 111 điểm tinh thần lực đột phá, không chỉ có thu được không bình thường một vạn điểm hạn mức cao nhất tinh thần lực, còn nhiều được hai trăm năm tuổi thọ.

Bởi vậy hắn hiện tại tuổi thọ là năm trăm năm, đạt đến Sơn Đồng cấp tuổi thọ tiêu chuẩn

"Có chút tác dụng, nhưng là tác dụng cũng không lớn." Vương Lâm Trì thở dài một hơi, cái này viên hồn chủng tương đối thích hợp muốn thọ tận lại không cách nào đột phá Giác Tỉnh giả.

Bọn hắn bản thân tuổi thọ liền dài, thêm ra 20% đến, đủ để cho bọn hắn lại phấn đấu một lần.

Đáng tiếc duy nhất chính là có thêm một cái thực vật hệ, trực tiếp liền bị hố, cái cuối cùng Thanh Tùng hiệu quả nếu như là gia tăng độc tố chống cự hoặc là kháng tính loại hình hiệu quả điều khoản, giá cả có thể cao hơn.

Không sai, Thanh Tùng liền là thực vật hệ.

Vương Lâm Trì cũng biết, bản thân liền là Trường Sinh Thụ làm sự kiện trung tâm, ra cái thực vật hệ cũng rất bình thường, dù là Trường Sinh Thụ khả năng không phải chân chính cây.

"Chờ về sau có cơ hội, nhìn xem có thể hay không đem nó phân tích ra." Vương Lâm Trì hiện tại căn bản không hề tuổi thọ nỗi lo về sau, bởi vậy cũng không có nhu cầu.

Về phần năng lực khôi phục cùng tật bệnh năng lực chống cự, Vương Lâm Trì ngược lại là muốn, chỉ là vì nơi này hai cái điều khoản hiệu quả đi đầu nhập lớn tinh lực, hiển nhiên là không có lời, còn không bằng trực tiếp nghiên cứu « Lực Quỷ rèn hồn pháp » sơn đồng thiên, rốt cuộc tỉ lệ phần trăm gia trị chỗ cường đại là được ngươi mình trước mạnh mới được.

"Còn có ba cái Trường Sinh Quả, nên xử lý như thế nào?" Vương Lâm Trì đang suy nghĩ cái này sự tình.

Trong đó một viên khẳng định là muốn lấy ra hiến tế, để làm kéo dài mình tại bí cảnh bên trong thời hạn, ba tháng này hắn đã qua một tháng nhiều một chút.

Về phần duyên thọ, cái này Vương Lâm Trì không cân nhắc, mười năm tuổi thọ đối với hắn hiện tại tới nói, sức hấp dẫn cũng không lớn.

Chỉ cần không bị giết hay là trúng độc nhiễm bệnh loại hình, vô bệnh vô tai còn có thể có hơn bốn trăm năm sống đầu đâu.

Rốt cuộc trường thọ cũng không phải bất tử bất diệt, không có nhiều như vậy ưu đãi.

Cũng may hắn không phải cẩu đạo trường sinh, không phải trước trường sinh lại mạnh lên, tuổi thọ của hắn là do hắn mạnh lên sau lấy được tặng phẩm phụ, cả hai có bản chất khác nhau.

"Còn có hai cái lời nói, trong đó một viên dùng để triệt tiêu quỷ văn mang tới tuổi thọ tiêu hao."

"Cuối cùng một viên liền giữ lại nghiên cứu, nếu như có thể nghiên cứu ra manh mối gì đến tốt nhất, nghiên cứu không ra cũng không quan hệ, đến lúc đó lấy ra cho ăn quỷ hoặc là lấy ra đi bán đều có thể."

"Thực sự không được mình gặm cũng được, dù sao cách ứng về cách ứng, lại không trì hoãn ta mạnh lên."

Mười năm tuổi thọ nói thế nào cũng là hắn năm một phần mười tuổi thọ, cũng là một đoạn thời gian rất dài, hắn xuyên qua đến bây giờ cũng mới hai cái mười năm thôi.

Lại vơ vét một phen Trường Sinh Yến sân bãi, thật sự là không có vật gì tốt, Vương Lâm Trì lúc này mới chậm ung dung rời đi.

Cái này bí cảnh Hồn khí sản xuất tựa hồ cũng không nhiều, ngược lại là lấy hồn chủng làm chủ.

Chủ yếu liền là đến giết quỷ, thiên tài địa bảo cũng liền Trường Sinh Quả, cái khác đều có chút không đặt lên được mặt bàn dáng vẻ.

Đối với cái này, Vương Lâm Trì cũng là có chút bất đắc dĩ, bất quá cũng may hắn cũng không phải là chính thống Giác Tỉnh giả, thế giới này quỷ văn hệ thống cũng có thể để hắn mạnh lên.

Khuyết điểm là khả năng đến nghiên cứu một phen.

Trên tay hắn đã có hai thiên quỷ văn pháp, đến tiếp sau lại thu thập điểm, hẳn là có thể không có bao nhiêu vấn đề.

Một thiên là Khoa Trường Quỷ cho câu Đại Lực Quỷ Vương pháp, một cái khác thiên thì là Trần Văn cho Câu Xà Cốt Bà Pháp, khác biệt chính là Trần Văn không chỉ có cho nhiều chỗ Xà Cốt Bà vị trí, còn đưa Vương Lâm Trì Xà Cốt Bà tỉ mỉ tình báo, chỉ cần vận hành thoả đáng, người bình thường cũng có thể đem cái này Xà Cốt Bà hóa vì mình quỷ văn.

Xà Cốt Bà cùng mộ quỷ có chút tương tự, đều là trông coi phần mộ, chỉ là khác biệt chính là cái trước trông coi chính là mình trượng phu phần mộ, mà cái sau trông coi chính là phần mộ của mình.

Mộ quỷ là tại trong mộ địa ẩn hiện quỷ hồn, là một loại cực kỳ an phận quỷ hồn, lúc bình thường sẽ không hại người.

Bọn hắn thích tại mộ bên trong an tĩnh chờ đợi đầu thai chuyển thế, không thích bị người quấy rối, cho nên thường thường cùng quấy rối bọn hắn người mở tiểu trò đùa, khiến cho bọn hắn rời xa mộ địa.

Có đôi khi, bọn hắn cũng sẽ đưa tặng cho mình công nhận người một chút mộ bên trong bảo vật, nhưng nếu là không có trải qua cho phép mà trộm cầm, liền sẽ bị mộ quỷ một mực dây dưa.

Đồng thời, mộ quỷ có báo mộng năng lực, tại bọn hắn âm phủ thiếu khuyết vật phẩm thời điểm, sẽ báo mộng cho tử tôn, để bọn hắn tế điện chính mình.

Cho nên đại đa số thời điểm, mộ quỷ cũng sẽ không hại người.

Xà Cốt Bà thì là hoàn toàn khác biệt, nàng biết điều khiển một xanh một đỏ hai đầu rắn, tập kích tới gần trượng phu nàng mồ tất cả mọi người.

Không ít thành viên hoàng thất đều sẽ để cho mình Tần phi trở thành Xà Cốt Bà, dùng cái này đến hộ vệ mình lăng mộ.

Một thiên này Câu Xà Cốt Bà Pháp rất có thể là hoàng thất bí truyền, Xà Cốt Bà hóa thành quỷ văn về sau, lấy được cũng không phải là Xà Cốt Bà năng lực, mà là có thể làm cho Xà Cốt Bà quỷ văn hoạt hoá, hình thành cùng loại linh thể tình huống, dùng cái này đến bảo hộ quỷ văn người, tương đương với thêm ra một cái thủ hộ linh.

Cũng đúng là như thế, Vương Lâm Trì mới có thể lựa chọn cùng lên mặt Quang Minh phù cùng Trần Văn trao đổi, nếu thật là thành lời nói, có thể tăng lên trên diện rộng an toàn của mình.

Vương Lâm Trì không thiếu công kích từ xa, ngược lại là cận chiến, đúng là không quá đi.

Nếu thật là có cái này Xà Cốt Bà quỷ văn lời nói, hắn liền không e ngại chiến đấu.

Đương nhiên, nếu như có thể là Lôi Quỷ thì tốt hơn, không chỉ có thể cận chiến, còn có thể pháp thuật công kích.

Chỉ là khả năng cũng không lớn, Xà Cốt Bà quỷ văn có thể bày biện ra thủ hộ linh phương thức, chủ yếu vẫn là lợi dụng Xà Cốt Bà thủ hộ trượng phu mồ đặc tính hình thành năng lực, đổi lại là Lôi Quỷ, căn bản là không cách nào hình thành thủ hộ linh.

Nợ quỷ hẳn là cũng được, chỉ bất quá thiên hướng về phụ trợ cùng trợ thủ, liền là hẳn là so Xà Cốt Bà quỷ văn muốn hà khắc.

Bản này hư hư thực thực hoàng thất bí truyền Câu Xà Cốt Bà Pháp muốn chế tác thành quỷ văn, thụ văn người nhất định phải là nam tính mới được, mà nợ quỷ rất có thể nhất định phải là đối phương ân nhân hoặc là cho qua nợ quỷ ân huệ, như thế mới có thể hình thành thủ hộ linh thức bí truyền.

"Chỉ là cái này bí truyền, vì cái gì không ai dùng?" Vương Lâm Trì đột nhiên nghĩ đến chuyện như vậy.

Lại tưởng tượng, rất có thể là ghét bỏ mình không cách nào nắm giữ quỷ năng lực.

Rốt cuộc không phải người nào đều cùng Vương Lâm Trì đồng dạng, đối với quỷ văn thái độ là phụ trợ mà không phải làm chủ yếu chiến lực.

Tại cái này bí cảnh bên trong quỷ văn thế nhưng là bọn hắn căn bản, trở thành thủ hộ linh thức quỷ văn về sau, cũng sẽ mất đi hóa quỷ năng lực, tương đương với không cách nào thu hoạch được quỷ hoàn chỉnh lực lượng.

Đương nhiên, cũng có thể là cái khác duyên cớ, rốt cuộc không giống với chủ lưu, tiểu chúng khẳng định là có nó tiểu chúng nguyên nhân..