Chương 134:: Hồ Quỷ, Từ thị bảo vệ nhà tiên

Chương 134:: Hồ Quỷ, Từ thị bảo vệ nhà tiên

Nguyên thành, Khoa Trường Quỷ cố hương.

Vương Lâm Trì dựa theo đối cho địa chỉ rất nhanh đã tìm được địa phương, chỉ là nơi này đã sớm vứt bỏ, bây giờ chỉ còn lại có một chỗ sớm đã thành cỏ hoang mọc thành bụi dinh thự.

Bởi vậy cũng có thể nhìn ra, Khoa Trường Quỷ chết cũng biệt khuất, liền cái này dinh thự quy mô, nói thế nào cũng là thư hương môn đệ.

Bất quá cái đồ chơi này có thể gánh cái ba trăm năm cũng còn không có bị người xâm chiếm hay là tổn hại, cũng coi là kỳ hoa.

Vương Lâm Trì không có đi nghe ngóng chuyện gì xảy ra, hắn liền là đến ngược lại một chén rượu đục tế điện một phen, căn bản không hề nghĩ tới báo thù loại hình.

Cái này đều đi qua ba trăm năm, liền xem như muốn giúp đỡ, đối phương cừu gia cũng đã sớm chết không thể chết lại.

Ngược lại xong rượu về sau, liền dự định rời đi, vừa đi hai bước, bỗng nhiên liền phát giác tầm mắt của mình có chút kỳ quái.

Lại vừa quay đầu lại, hoang vu dinh thự biến thành kia vàng son lộng lẫy bộ dáng, để hắn lông mày không khỏi nhíu một cái.

Vận khí kém như vậy sao? Quay đầu liền gặp được quỷ.Vương Lâm Trì nơi nào có thể không rõ ràng mình là tình huống như thế nào.

Quỷ che mắt tỉ lệ không cao, ngược lại là huyễn thuật có khả năng.

"Công tử thế nhưng là là Hứa gia mà đến?" Một thanh âm truyền đến.

Chỉ thấy nơi cửa, đứng đấy cả người khoác thư sinh trường bào đại hồ ly.

Đây chính là một con Hồ Quỷ, bất quá bộ dáng tựa hồ có chút cổ quái, cùng hắn trước đó gặp phải con kia Hồ Quỷ khác biệt.

Trước đó con kia Hồ Quỷ giống như là dã thú, loại kia nhắm người mà phệ cảm giác rất mãnh liệt.

Mà trước mắt cái này không giống, ngược lại là giống nuôi trong nhà, có một loại nồng đậm thư quyển khí.

Khả năng rất lớn là cái này Hồ Quỷ năm đó được Hứa gia nghiêm túc giáo dưỡng, thành Hứa gia bảo vệ nhà tiên, bởi vậy lúc này mới một bộ thư sinh bộ dáng.

"Ta cùng ba trăm năm trước chết tha hương nơi xứ lạ Hứa gia Tam công tử Hứa Liễn quen biết, Hứa Liễn buồn bực sầu não mà chết hóa thành Khoa Trường Quỷ, đến hắn giáo sư, bây giờ chuyên tới để vì hắn cho nên nhà cung cấp rượu đục một chén." Vương Lâm Trì gặp đây, cũng là lên tâm tư.

Thành bảo vệ nhà tiên Hồ Quỷ, giá trị so kia hoang dại Hồ Quỷ phải lớn hơn nhiều, chỉ là hắn cũng có nghi hoặc  ấn lý thuyết có bảo vệ nhà tiên tại, cái này Hứa gia không nói đại phú đại quý, cũng nên Phúc Thọ kéo dài, làm sao bây giờ thành bộ dáng này.

"Dù không biết Hứa Liễn, lại tại gia phả trên từng gặp, cách nay cũng thật có ba trăm năm." Hồ Quỷ lên tiếng, sau đó nói: "Nếu là không chê, nhưng vào phủ bên trong nghỉ chân một phen, liền làm là Hứa gia thay Tam công tử tiếp đãi."

Nghe được đối phương mời, Vương Lâm Trì tự nhiên cũng là đi theo vào.

Hồ Quỷ thực lực kỳ thật tương đối bình thường, cũng liền Hắc Thiết cấp, Sơn Đồng cấp đều với không tới, ngay cả Quỷ Vương cái này một đẳng cấp cũng không bằng.

Cấp cao chiến lực là rất nhiều, nhưng đó cũng là đối toàn bộ bí cảnh mà nói, Vương Lâm Trì không có khả năng nói đi tới chỗ nào liền gặp cái gì bí ngân, tinh kim, hắn còn không có loại đãi ngộ này.

Ngược lại là Hồ Quỷ loại này Hắc Thiết cấp, mới là phần lớn quỷ trạng thái bình thường thực lực.

Hồ Quỷ tựa hồ ở chỗ này sinh sống thời gian rất lâu, bên ngoài nhìn xem một bộ lụi bại bộ dáng, sau khi đi vào thì là duy trì sạch sẽ gọn gàng.

Rất nhanh liền dâng lên một phần trà ngon, cũng không phải là cái gì huyễn thuật, mà là thật nước trà, hiển nhiên Hồ Quỷ cũng là đối ngoại có giao tế.

"Có ngươi như thế một cái bảo vệ nhà tiên tại, Hứa gia vì sao mà không rơi đến tận đây?" Vương Lâm Trì cũng không có uống trà, mà là há miệng hỏi.

Chuyển thành bảo vệ nhà tiên về sau, Hồ Quỷ liền có được phù hộ hắn gia đình phú quý, tài nguyên rộng tiến, bình Angie tường năng lực.

Chỉ là muốn đem Hồ Quỷ hóa thành bảo vệ nhà tiên, độ khó vô cùng lớn, biện pháp tốt nhất tự nhiên là tại Hồ Quỷ vừa mới sinh ra thời điểm, liền đem nó mang đi, sau đó nghiêm túc giáo dục.

Giống như là đã trưởng thành Hồ Quỷ cũng có thể trở thành bảo vệ nhà tiên, nhưng mà lại cần hao phí to lớn nhân lực vật lực mới được.

Bởi vậy cũng không phải người bình thường nhà có thể làm được, liền xem như làm được, cũng có có thể sẽ phản phệ, không giống như là từ bé nuôi lớn bảo vệ nhà tiên, sẽ toàn tâm toàn ý bảo toàn nhà.

"Nhìn đến công tử đối quỷ sự tình cũng là hiểu khá rõ." Hồ Quỷ cũng là trả lời một câu.

"Biết đôi chút." Vương Lâm Trì bình tĩnh nói.

"Công tử giải tuy nhiều, nhưng cũng nên biết được, ta cái này bảo vệ nhà tiên chỉ có thể che chở, mà không chinh phạt chi lực, nếu là gặp đến dưới triều đình tay, Quỷ Vương đích thân đến, tự nhiên là không có sức chống cự." Hồ Quỷ cũng là thở dài một hơi.

Bảo vệ nhà tiên năng lực cũng là có hạn, huống chi phù hộ cũng chỉ là gián tiếp thủ đoạn.

Bất quá nghe được Hồ Quỷ chỉ có phù hộ năng lực, Vương Lâm Trì trong lòng là càng cảm thấy cái này Hồ Quỷ có giá trị.

Ý tứ liền là trên người đối phương không có tương ứng năng lực chiến đấu, chỉ có làm người cung cấp phúc phận khí vận, phù hộ đối phương năng lực, nói rõ chuyển hóa phi thường hoàn chỉnh.

Khuyết điểm cũng rất rõ ràng, không có bất kỳ cái gì sức chiến đấu, đồng thời cung cấp hết thảy đều là gián tiếp.

Nếu như chuyển hóa làm quỷ văn lời nói, khả năng lớn là vì mình bị động gia tăng các loại phúc vận, kỳ thật Vương Lâm Trì cảm thấy vận khí của mình vẫn luôn rất không tệ.

Rất có một loại gặp dữ hóa lành hương vị, nếu như lại thêm Hồ Quỷ năng lực, vậy dĩ nhiên là tốt hơn rồi.

Về phần Xà Cốt Bà, Vương Lâm Trì là muốn, nhưng là dùng người khác luôn cảm thấy có điểm là lạ.

Cho nên nếu như có thể sử dụng cái này đã thành bảo vệ nhà tiên Hồ Quỷ, tự nhiên là càng tốt hơn.

"Có thể nói nói chuyện sao?" Vương Lâm Trì hỏi.

"Việc này còn phải truy tìm đến bảy mươi năm trước. . ." Hồ Quỷ nghe nói như thế, cũng không có giấu diếm, lập tức êm tai nói.

Đại khái liền là bảy mươi năm trước cái nào đó Hứa gia con cháu nghênh cưới một người lão bà, cũng đúng là cái tú bên ngoài tuệ bên trong người, chỉ là chẳng ai hoàn mỹ.

Phụ nhân này lại là ghen tị.

Ngày đó tên này Hứa gia con cháu không khỏi cảm khái một tiếng thuỷ thần vẻ đẹp, kết quả bị phụ nhân này nghe được, tại chỗ liền nhảy sông tự sát.

Việc này cũng thành cái bê bối, lại thêm dòng sông chảy xiết, thi thể cũng không vớt đi lên.

Trước khi chết trước còn tới một câu như vậy: Quân dùng cái gì thuỷ thần thiện mà ham muốn khinh ta? Ta chết, lo gì không làm thuỷ thần?

Sau đó bảy đầu tiên(ngày thứ bảy sau khi một người qua đời) qua đi còn báo mộng: Quân bản nguyện thần, ta nay đến làm thần.

Ý tứ liền là ngươi không phải muốn cưới thuỷ thần sao? Nàng tự sát về sau, bây giờ cũng thành thuỷ thần làm sao ngược lại là sợ hãi. Phụ nhân chết rồi, hóa thành quỷ.

Vương Lâm Trì tự nhiên là nhận biết quỷ này, tên là Đố Phụ tân thần, xem như cái hiếm có quỷ, rốt cuộc muốn phù hợp nhiều như vậy điều kiện còn thật không dễ dàng.

Ghen phụ, còn muốn thỏa mãn hắn trượng phu đặc thù đam mê, bởi vì đố kỵ mà nhảy sông mà chết, muốn tập hợp cái này ba đầu, một ngàn năm cũng không ra được một cái, cho dù có cũng là trực tiếp treo xà, ít có nhảy sông.

"Năm đó ta mới hóa thành bảo vệ nhà tiên không đủ mười năm, đoạn không phải cái này Đố Phụ tân thần đối thủ."

"Lại gồm cả phụ nhân này năm đó xuất thân chính là quan lại nhân gia, cha hắn nghe hắn hoang đường kiểu chết, tìm thủ đoạn chèn ép, cuối cùng bất đắc dĩ khiến Hứa gia chém đầu cả nhà." Hồ Quỷ trong giọng nói có chút bất đắc dĩ nói.

"Cái này thật đúng là. . . . Hoang đường a." Vương Lâm Trì cũng là có chút không biết nên như thế nào đánh giá.

Nếu không phải xuất hiện cái này sự tình, Hứa gia tiếp tục phát triển tiếp, chưa hẳn không thể trở thành nơi đó hào môn.

Có bảo vệ nhà tiên phù hộ, lại cùng quan lại thế gia kết quan hệ thông gia, bản thân lại là thư hương môn đệ, chỉ cần làm gì chắc đó liền có thể.

"Đúng là hoang đường đến cực điểm."

"Chỉ tiếc ta âm thọ gần, cái này Đố Phụ tân thần là trừ không xong." Hồ Quỷ cũng là bất đắc dĩ nói.

"Không đúng, dù là ngươi thành bảo vệ nhà tiên, cũng sẽ không hao tổn âm thọ, sao là gần mà nói?" Vương Lâm Trì hơi nghi hoặc một chút.

Đại bộ phận quỷ âm thọ đại khái là một khoảng trăm năm, trừ phi bởi vì ngoài ý muốn, không phải đại bộ phận đều có thể sống đến thọ tận.

Nếu như vô tình gặp hắn ngoài ý muốn, tại chỗ liền chết, đâu còn có tổn thọ thời cơ.

Huống chi cái này Hồ Quỷ thành bảo vệ nhà tiên, thụ Hứa gia cung phụng được thần dị, tuổi thọ tối thiểu một trăm năm mươi năm không ngừng, cái này tối đa mới qua một nửa, làm sao có thể liền phải chết.

"Năm đó thụ triều đình một ấn, gãy gần năm thành âm thọ, nếu là ngươi muộn một năm, có lẽ chỉ thấy không đến ta." Hồ Quỷ bình tĩnh nói.

"Triều đình có thể gãy quỷ âm thọ? Việc này thật chứ? !" Vương Lâm Trì cũng là chấn kinh, hắn vạn vạn không nghĩ tới triều đình thế mà lại có loại thủ đoạn này.

"Tất nhiên là có, bất quá cũng nhiều thua thiệt cái này một ấn, mới khiến cho ta kéo dài hơi tàn xuống dưới." Hồ Quỷ cũng biết không nhiều, từ sau lúc đó, nó mặc dù có đối ngoại giao tế, nhưng cũng là cẩn thận từng li từng tí, sợ bị bắt được.

"Chỉ còn lại một năm âm thọ a." Vương Lâm Trì cảm khái một câu, sau đó nói: "Không bằng ngươi ta làm một cái giao dịch như thế nào?"

Hồ Quỷ có chút hiếu kỳ, đối phương có thể cùng tự mình làm giao dịch gì, bởi vậy nói: "Mời nói."

"Ta giúp ngươi giết Đố Phụ tân thần, là Hứa gia báo thù, mà ta cần ngươi trở thành ta quỷ văn."

"Ngươi hẳn phải biết quỷ văn là cái gì sao." Vương Lâm Trì hỏi.

"Biết, chỉ là năng lực của ta có hạn, nếu là thành quỷ văn, cũng vô pháp giúp ngươi chém giết Đố Phụ tân thần." Hồ Quỷ tưởng rằng trước thành quỷ văn, lại giết Đố Phụ tân thần.

Về phần kia quan lại thế gia, bảy mươi năm quá khứ cũng đã xuống dốc, ngay cả Đố Phụ tân thần đô có thể giết, đây đối với Vương Lâm Trì tới nói chỉ là thêm đầu, bởi vậy cũng liền không xách.

"Ta nói là, ta trước hết giết." Vương Lâm Trì uốn nắn Hồ Quỷ.

Cái này khiến Hồ Quỷ trong chốc lát không biết nên nói thế nào, cuối cùng chỉ có thể hung hăng gật đầu: "Một lời đã định!".