Chương 135:: Ngày xưa nguyên do, đều bởi vì che chở bảo vệ nhà 

Chương 135:: Ngày xưa nguyên do, đều bởi vì che chở bảo vệ nhà 

Nguyên Thành bên trong phát sinh một kiện đại án, thành nam Thích viên ngoại nhà mười ba miệng bị người diệt cả nhà, liền trông cửa chó đều đã chết.

Sở dĩ là đại án, đó là bởi vì Thích viên ngoại là Nguyên Thành phú hộ, nếu là đổi thành người bình thường, tự nhiên là làm qua loa.

"Ngươi vì cái gì muốn xen vào mình gọi thường uy?" Hồ Quỷ có chút tò mò hỏi.

"Bầu không khí đến, không gọi không được a." Vương Lâm Trì cảm thấy thật sự là quá xảo hợp.

Về phần nói tổ tiên sự tình cùng hậu nhân không quan hệ.

Vương Lâm Trì đối với cái này biểu thị hắn liền là một kẻ ngoại lai, làm liền là hèn hạ người xứ khác cái này chức nghiệp.

Hắn đối với mình nhận biết rất rõ ràng, liền là lấn yếu sợ mạnh, song tiêu, không muốn mặt các loại, người tốt là sống không lâu dài

Nếu như hắn có Diêm Minh Vương loại năng lực này, hắn cũng muốn làm người tốt, đáng tiếc hắn không có, chỉ có thể ủy khuất người khác.

"Đố Phụ tân thần thực lực không tầm thường, không bằng ngươi đem ta chế thành quỷ văn sau lại đi cũng không muộn." Hồ Quỷ đột ngột nói.

Làm bảo vệ nhà tiên, Hứa gia nuôi hắn đến lớn, chưa bao giờ có thua thiệt, đồng thời còn coi như con đẻ, không có kỳ thị.

Bởi vậy Hồ Quỷ tự nhiên là cảm giác sâu sắc ân đức, nếu không năm đó cũng sẽ không bị triều đình nạo năm thành âm thọ đi.

Bây giờ chỉ cần có thể là Hứa gia một nhà báo thù, chết sớm một chút cũng là không sao, dù sao cũng sống không được bao lâu.

Ngược lại là vạn nhất Vương Lâm Trì vì vậy mà xảy ra chuyện, Hồ Quỷ cũng không tìm được cái thứ hai nguyện ý lội vũng nước đục này người.

"Ta ngược lại thật ra nghĩ, vấn đề là ta còn phải tìm tới câu Hồ Quỷ pháp mới được, bằng không không có cách nào hoàn chỉnh phát huy ngươi năng lực." Vương Lâm Trì tự nhiên là suy nghĩ, thế nhưng là hắn bởi vì nếm đến cực hạn đột phá ngon ngọt, tự nhiên muốn càng nhiều.

Một cái năng lực không hoàn chỉnh Hồ Quỷ quỷ văn cùng hoàn chỉnh Hồ Quỷ quỷ văn, chênh lệch tự nhiên là vô cùng lớn.

"Câu Hồ Quỷ pháp? Còn có loại này quỷ văn pháp sao?" Hồ Quỷ cũng là có chút buồn bực, sống hơn bảy mươi năm, hắn cũng không phải chưa thấy qua quỷ văn pháp, vốn cho rằng đều như thế, không ngờ thế mà còn có khác nhau.

"Có a, trên tay của ta liền có một bản câu Đại Lực Quỷ Vương pháp cùng câu Xà Cốt Bà pháp hai quyển quỷ văn pháp, có thể trình độ lớn nhất phát huy quỷ năng lực." Vương Lâm Trì nói.

"Kia chỉ sợ câu Hồ Quỷ pháp cũng áp dụng không được ta, ta tuy là Hồ Quỷ, cũng đã bảo vệ nhà tiên, cùng Hồ Quỷ chỉ còn lại bề ngoài tương tự, trừ phi ngươi có thể tìm được câu bảo vệ nhà tiên pháp mới được." Hồ Quỷ hảo tâm nhắc nhở một câu.

"Ta muốn là có bảo vệ nhà tiên, câu tới làm gì, giữ lại gia truyền không tốt." Vương Lâm Trì nhả rãnh một câu, câu Hồ Quỷ pháp đoán chừng có, nhưng là câu bảo vệ nhà tiên pháp khẳng định là không có.

Trừ phi giữa đường xuất gia, giống như là từ nhỏ nuôi đến lớn bảo vệ nhà tiên khẳng định là trung thành, tiếp theo tuổi thọ cũng so người bình thường dài, liền xem như ngẫu nhiên đạt được Trường Sinh Quả, cho bảo vệ nhà tiên ăn có thể diên âm thọ một trăm năm, còn có thể tiếp tục truyền đời đi.

Đem bảo vệ nhà tiên chế tác thành quỷ văn, đoán chừng cũng liền Vương Lâm Trì một người loại suy nghĩ này.

Rốt cuộc bảo vệ nhà tiên không là của hắn, là Hứa gia, cái đồ chơi này không có cách nào chuyển di quyền hạn, thật muốn có thể biến thành hắn bảo vệ nhà tiên, Vương Lâm Trì cũng không cần xoắn xuýt nhiều như vậy, trực tiếp đem còn lại hai cái Trường Sinh Quả cho Hồ Quỷ cho ăn xuống dưới liền giải quyết.

Về phần nói thế lực khác ham bảo vệ nhà tiên, độ khó cũng rất lớn, đến một lần đoạt không đi, thứ hai có phúc vận, lại một cái liền là bảo vệ nhà tiên trung thành, ngươi diệt đối phương cả nhà còn muốn đem nó chế tác thành quỷ văn, sẽ chỉ tự sát sự tình, liền như là Hứa gia cái này bảo vệ nhà tiên Hồ Quỷ, Vương Lâm Trì hỗ trợ báo thù, hắn trực tiếp tự nguyện cho Vương Lâm Trì làm quỷ văn.

Cũng chính là Hứa gia không biết tạo cái gì nghiệt, ra một con Đố Phụ tân thần, nếu không cũng không trở thành bị diệt môn.

"Cho nên a, ngươi vẫn là mau chóng suy tính một chút, có phối hợp của ta, sẽ không tiêu hao ngươi quá nhiều số tuổi thọ." Hồ Quỷ nói.

Ý tứ liền là ngươi đừng đuổi cầu hoàn mỹ.

"Ta khả năng tìm không thấy, ngươi nói không chừng có thể tìm tới a." Vương Lâm Trì đột ngột nói.

Hồ Quỷ hơi nghi hoặc một chút: "Nói thế nào?"

"Trước đó ta liền cảm giác hứa Tam công tử cùng ta kết bạn cổ quái, bây giờ tưởng tượng, chính là minh bạch." Vương Lâm Trì đem mình tao ngộ liên thành một đầu tuyến.

Trong này có Hồ Quỷ cái này bảo vệ nhà tiên công lao.

Hứa Liễn mặc dù thành Khoa Trường Quỷ, nhưng nói thế nào cũng là họ Hứa, vẫn là Hứa gia nhân.

Cơ duyên xảo hợp được câu Đại Lực Quỷ Vương pháp, sau đó lại bị Trần Văn tìm tới, chuẩn bị đưa cho Vương Lâm Trì làm quỷ văn, cũng may Vương Lâm Trì chướng mắt, lại để cho Vương Lâm Trì hỗ trợ cung cấp rượu, lúc này mới có Vương Lâm Trì giúp Hứa gia báo thù.

Tối tăm bên trong, bảo vệ nhà tiên phù hộ năng lực gián tiếp tạo thành cái này một cái cục diện đến.

Cái này bảy mươi năm đến, khả năng không chỉ hắn một người đến, còn có rất nhiều người bởi vì bảo vệ nhà tiên phù hộ năng lực đến đây giết Đố Phụ tân thần, chỉ là đều không thể thành công.

Bằng không mà nói, cái này Thích gia từ một phủ chi chủ, làm sao có thể biến thành viên ngoại, hiển nhiên là bị từng bước một "Trả thù Mà đến.

Chỉ là Hồ Quỷ hắn chính mình cũng không biết những này, bởi vì hắn năng lực vốn chính là bị động.

"Nếu không phải hắn mời ta đến cung cấp rượu, tại sao có chuyện hôm nay, nếu là tiếp xuống ta cần câu Hồ Quỷ pháp trợ lực, ngươi cái này bảo vệ nhà tiên có thể hay không là Hứa gia bảo vệ tới đây cạnh?" Vương Lâm Trì trêu chọc một câu.

Hắn cũng là tại cược vận khí, dù sao Xà Cốt Bà bên kia cũng không vội, Trần Văn cho hắn không chỉ có một con Xà Cốt Bà vị trí.

Ngược lại là hắn thật muốn có thể cầm tới câu Hồ Quỷ pháp, hắn kỳ thật có thể thông qua nghiên cứu Hứa gia bảo vệ nhà tiên Hồ Quỷ trên người số liệu, lấy câu Hồ Quỷ pháp sáng tạo ra câu bảo vệ nhà tiên pháp.

Dù nói thế nào, cái này bảo vệ nhà tiên cũng là từ Hồ Quỷ biến loại mà đến, vẫn là có dấu vết mà lần theo.

"Cái này. . . Đúng là có đạo lý này, chỉ là ta nếu có bản lãnh này, không cần như thế đâu." Hồ Quỷ thật không có cảm thấy năng lực của mình có như thế lớn.

Thật muốn có, cũng không trở thành lưu lạc tình cảnh như thế.

"Có hoặc không có, về sau lại nói, lại cùng ta cùng nhau đi bờ sông nhìn lên cái này Đố Phụ tân thần." Vương Lâm Trì nói là nói như vậy lại cũng không có ý định thật dừng lại vân vân.

Thời gian của hắn có hạn, rất quý giá.

Trường Sinh Quả quả thật có thể kéo dài hắn dừng lại tại bí cảnh bên trong thời gian, chỉ là hắn bây giờ còn chưa có sử dụng, chờ cuối cùng mấy ngày lại dùng cũng không muộn.

Nguyên Thành con sông này cũng không nhỏ, ngang qua cả tòa thành, bởi vậy tự nhiên là tên là nguyên sông.

Có Hồ Quỷ dẫn đường, rất nhanh Vương Lâm Trì liền đã tới Đố Phụ tân thần vị trí.

Đối phương tại đáy sông mở một tòa thủy phủ, lại tự xưng là thuỷ thần. Bất quá nhưng không có gây sóng gió hay là yêu cầu cung phụng đồng nam nữ loại hình sự tình, bởi vì nàng muốn ăn có thể mình bắt

Đố Phụ tân thần xuất thân từ quan lại thế gia, càng đừng đề cập phụ thân của nàng đã từng dùng triều đình lực lượng làm bị thương Hồ Quỷ, cho nên rất đại khái tỉ lệ là biết triều đình lực lượng, không giống như là cái khác cô hồn dã quỷ nhóm không kiêng nể gì như thế, huống chi nàng vị trí còn tại Nguyên Thành bên trong.

Nguyên Thành cao tầng hẳn là biết việc này, chỉ là không nhìn mà thôi, Đố Phụ tân thần mỗi lần bắt người ăn cũng là một ít người cùng khổ, chưa từng động thành bên trong quan lại, phú hộ cùng thế gia, cực kỳ thủ quy củ.

Chết đến mấy cái đám dân quê, tự nhiên không ai quan tâm, cũng sẽ không có người đi tìm Đố Phụ tân thần phiền phức.

"Chính là chỗ này, nếu là cần, ta có thể vì ngươi dẫn xuất cái này ghen phụ." Hồ Quỷ chỉ vào cách đó không xa một chỗ bia nói.

Vương Lâm Trì lắc đầu nói: "Không cần, cái này nhiều phiền phức, lại nói dẫn nàng ra, nàng nhất định là có cảnh giác, ta còn thế nào đánh lén."

". ." Hồ Quỷ lần đầu tiên nghe gặp có người đem đánh lén nói như thế lẽ thẳng khí hùng.

"Ngươi đứng xa một chút, đừng đánh cỏ động rắn." Vương Lâm Trì thông qua linh hồn tầm mắt đa trọng tầm mắt rất nhanh đã tìm được Đố Phụ tân thần thủy phủ.

Đừng nói quan lại thế gia xuất thân liền là không giống, cái này thủy phủ xây cũng thực không tồi.

Cũng không biết là thế nào dựng lên, rốt cuộc lúc còn sống là đại tiểu thư, làm sao biết xây phủ.

Đố Phụ tân thần ngay tại nước của mình trong phủ ăn như gió cuốn ăn một cái chân, tinh dòng máu màu đỏ tại trong nước tiêu tán, chỉ là cái này Đố Phụ tân thần không có chút nào để ý.

Đột ngột ngừng gặm ăn động tác, tựa hồ là đã nhận ra Vương Lâm Trì nhìn chăm chú.

Thú vị, không phải là thực sự thuỷ thần một ít uy năng a? Vương Lâm Trì không khỏi nghĩ đến cái này sự tình.

Đối phương tự xưng là thuỷ thần, biến thành Đố Phụ tân thần cũng đúng là cùng nước có quan hệ.

Nhưng là cái này bí cảnh bên trong không có thần. . . Đại khái.

Tốt a, Vương Lâm Trì cũng không xác định đến cùng có hay không thần, bởi vì hắn tại bách quỷ ghi chép bên trong gặp qua tương tự quỷ, tỉ như nói phán quan, vô thường, cầm thần danh, có thần tướng quan năng lực, nhưng là đi quỷ sự tình.

Lại thí dụ như Trần Văn ăn pháp quỷ, lúc trước Cự Linh khách Đại Lực Quỷ Vương chờ chút.

Giống như là cái này quỷ, tạo ra bản thân liền cực kỳ khó khăn, đồng thời số lượng cực kỳ thưa thớt, đoán chừng cùng bảo vệ nhà tiên không sai biệt lắm, rốt cuộc bảo vệ nhà tiên nếu như có đầy đủ quyền lực hoặc là thế lực, cũng là có thể nhân tạo, vừa đản sinh Hồ Quỷ cũng không phải không có cách nào chế tạo ra, hoàn toàn có thể thông qua bí pháp đại quy mô nuôi dưỡng hồ ly, kiểu gì cũng sẽ xuất hiện một con.

Bởi vậy Đố Phụ tân thần cũng coi là hắn gặp phải cái thứ nhất cùng thần có quan hệ quỷ, cho dù là quỷ.

Đáng tiếc, nếu như không có gặp phải Hồ Quỷ, nói không chừng ta sẽ tuyển ngươi.Vương Lâm Trì nói, không chút do dự liền phát động hồn chủng chi trang · Tâm Viên Ý Mã..