Chương 136:: Bảo vệ nhà tiên không có nhà, cái kia có thể bảo vệ cái gì?

Chương 136:: Bảo vệ nhà tiên không có nhà, cái kia có thể bảo vệ cái gì?

Nguyên Hà bên trong lăn lộn ra lượng lớn hài cốt, bùn nhão đến.

Vương Lâm Trì đánh lén phi thường hữu hiệu, tuy nói Đố Phụ tân thần đã nhận ra có người đang dòm ngó nàng, chỉ là không nghĩ tới Vương Lâm Trì sẽ trực tiếp động thủ.

Cái kia một phát Tâm Viên Ý Mã, trọn vẹn lấp chín ngàn điểm tinh thần lực đi vào, nếu là cái này đều nổ không chết, hắn liền định chạy trốn.

Cũng may hiệu quả hay là vô cùng tuyệt, không chỉ là Đố Phụ tân thần bị tạc bể nát  liên đới lấy toàn bộ thủy phủ đều thành rối tinh rối mù dáng vẻ.

"Cái này xong việc?" Hồ Quỷ có chút khó tin.

"Còn không." Vương Lâm Trì nói, chủ nếu là không có cho kết toán.

Cái này rõ ràng là một sự kiện, Đố Phụ tân thần không cho bạo hồn chủng hắn có thể hiểu được, rốt cuộc cái đồ chơi này không phải tất cho, nhưng là sự kiện kết toán khẳng định cho hồn chủng.

Nhưng mà đến bây giờ cũng còn không có, hoặc là Đố Phụ tân thần không chết, hoặc là liền là chuyện này vẫn chưa xong.

"Chẳng lẽ cái này ghen phụ còn chưa có chết? !" Hồ Quỷ cũng là thần sắc kinh ngạc  ấn lý thuyết không nên, liền Vương Lâm Trì cái kia một tay xuống dưới, toàn bộ thủy phủ đều lật lại, dưới đáy thi hài đều cút thượng hà đi lên, làm sao có thể không chết được.

"Chết là chết rồi, chỉ là chuyện này không xong." Vương Lâm Trì nhíu mày: "Có chút qua loa, sớm biết liền không trực tiếp đem con hàng này chơi chết, hiện tại manh mối đoạn mất."

Hắn cử chỉ này, tương đương với nhảy qua tân thủ giáo trình, quái là giết, nhưng là bước kế tiếp nên làm cái gì hắn liền sẽ không

"Có phải hay không là ngươi suy nghĩ nhiều, ghen phụ tại cái này Nguyên Hà mấy chục năm, ta cũng chưa từng nghe nói qua cùng người khác có cái gì gặp nhau." Hồ Quỷ kỳ thật cũng không thèm để ý có cái gì đến tiếp sau, hắn chỉ để ý Đố Phụ tân thần chết rồi, hắn đã thành công là Hứa gia báo thù.

"Có thể là nàng những năm này làm Đố Phụ tân thần lúc gặp nhau, ngươi còn có thể thời thời khắc khắc giám thị nàng không thành." Vương Lâm Trì liếc mắt, lúc còn sống không được, chết rồi còn không được?

Liền Hồ Quỷ cái này thân thể nhỏ bé, Đố Phụ tân thần trong nước thế nhưng là có gia trì, tại trên bờ đều đánh không lại nàng, còn muốn lấy giám thị dưới nước Đố Phụ tân thần, sợ là có chút si tâm vọng tưởng.

"A, vậy chúng ta đi trước đi, dù sao đã giết, thuận tiện giúp ngươi tìm xem câu Hồ Quỷ pháp." Hồ Quỷ thúc giục Vương Lâm Trì đi nhanh lên.

"Ta sống nhiều năm như vậy, lần thứ nhất gặp phải gấp gáp như vậy tìm cho mình chết. ." Vương Lâm Trì nhả rãnh, cái này Hồ Quỷ là chân thật thành, báo thù liền thúc Vương Lâm Trì chơi chết chính mình.

"Chủ yếu là ta sống không được bao lâu, không nhanh chút tìm tới câu Hồ Quỷ pháp, đến lúc đó ngươi không có cách nào giải quyết tốt đẹp." Hồ Quỷ sớm đã sinh lòng tử chí, bây giờ càng là đại thù đến báo, lại thêm tuổi thọ không nhiều, tự nhiên là sớm một chút hoàn thành lời hứa của mình sớm siêu thoát tốt.

"Được thôi, vậy chúng ta rời đi trước, dù sao lưu tại nơi này. . ." Vương Lâm Trì nói được nửa câu, lại quay đầu liếc qua, ngay tại vừa rồi, hắn cảm thấy có thứ đồ gì đang dòm ngó hắn, đồng thời loại này thăm dò vừa chạm vào liền qua.

"Ngươi có cảm giác được gì hay không đồ vật đang nhìn chúng ta?" Vương Lâm Trì hỏi.

"Không có a, ngươi cũng biết, ta chính là cái linh vật." Báo thù về sau, Hồ Quỷ tựa hồ có chút bày nát dáng vẻ, thậm chí ngay cả phong độ cũng không để ý, trước đó vẫn là một bộ người đọc sách bộ dáng.

"Ta cảm thấy là đến tiếp sau sự kiện, chúng ta đuổi theo. . . Được rồi, ta tìm chỗ ngồi nghỉ ngơi một chút." Vương Lâm Trì tự nhiên là nghĩ đến đi lần theo một chút địch nhân.

Lại liếc nhìn chỉ còn lại một ngàn điểm tinh thần lực Kim Đan, hắn liền từ bỏ.

Hết lam, cái này nếu là đuổi theo hắn sợ bị phản sát rơi.

Rốt cuộc hắn có điểm giống là một kích không trúng trốn xa ngàn dặm thích khách, giây được liền thắng, giây không được liền chạy đường.

Tuy nói hắn có thể đem một kích này phân tán ra đến, chỉ là hắn giây phần lớn đều là BOSS, mà không phải tiểu quái.

"Thế nào? Gặp nguy hiểm?" Hồ Quỷ hơi nghi hoặc một chút.

"Đúng a, này làm sao liền không nguy hiểm, chờ nghỉ xong, chúng ta từ cửa bắc rời đi. . . Được rồi, đừng nghỉ ngơi, hiện tại chúng ta liền chạy." Vương Lâm Trì suy tư một chút, rất nhanh liền vuốt rõ ràng tình huống của mình.

Hết lam tương đương không sức chiến đấu, như vậy biện pháp tốt nhất liền là chạy trốn.

Ban thưởng? Từ bỏ, đỉnh phá thiên một viên tinh lương cấp hồn chủng, Vương Lâm Trì hắn lại không thiếu.

Hồ Quỷ nghe được Vương Lâm Trì lời này, cũng không có phản đối, mà là đi theo Vương Lâm Trì một đường hướng phía cửa bắc đi đến.

Chỉ là cửa thành lúc này đã giới nghiêm.

Giới nghiêm nguyên nhân tự nhiên không phải là bởi vì Vương Lâm Trì giết Đố Phụ tân thần, mà là bởi vì hắn diệt Thích gia mười ba miệng.

Nguyên Thành mới mặc kệ quỷ chết đi, nhưng là quản người ta viên ngoại diệt môn sự kiện.

"Nhưng có ra khỏi thành bằng chứng?" Cửa thành thủ thành binh nhìn thấy Vương Lâm Trì mặc không bình thường, thái độ cũng đã khá nhiều.

"Không có, không thể ra khỏi thành sao?" Vương Lâm Trì nói, móc ra một tiểu thỏi bạc tiền không để lại dấu vết đưa tới: "Ta dự định đi ngoài thành thăm hỏi bạn bè, làm phiền dàn xếp một chút."

Đối phương không chút do dự liền thu vào, sau đó trực tiếp cho đi: "Công tử lần sau vẫn là mang lên ra khỏi thành bằng chứng, miễn cho ta khó xử."

Nói là khó xử, trên thực tế không có chút nào khó, trong lòng toe toét đâu.

Khó được gặp cái coi tiền như rác, liền ra khỏi thành bằng chứng giá cả kia, so cho cái này một thỏi tiền bạc muốn tiện nghi được nhiều, còn rơi không đến trên tay hắn.

Về phần là hung thủ? Làm sao có thể chứ.

Liền đối phương kia da mịn thịt mềm bộ dáng, xem xét liền là vai không thể chọn tay không thể nâng dáng vẻ, ở đâu ra năng lực giết Thích gia mười ba miệng.

Bọn hắn loại bỏ đối tượng, đều là những cái này khôi ngô hán tử làm chủ, mà không phải loại này công tử ca.

"Lúc đến vội vàng, cũng là không có cách nào." Vương Lâm Trì mở miệng nói xong, liền mang theo Hồ Quỷ rời đi Nguyên Thành.

Nguyên Thành đến tiếp sau sẽ là cái tình huống như thế nào, Vương Lâm Trì hắn cũng không rõ ràng, dù sao cùng hắn không có quan hệ gì.

Cả nhà đều diệt môn, còn có thể có người tìm hắn báo thù.

A, cũng không phải là không được, vạn nhất hóa quỷ. . . Cũng không quá hiện thực, rốt cuộc hồn phách đều bị hắn nổ thành bọt, ở đâu ra hóa quỷ.

Ngay cả thi quỷ đều biến không thành, vì phòng ngừa đối phương tìm mình báo thù, Vương Lâm Trì ra tay là phi thường tàn nhẫn.

Ra Nguyên Thành, Vương Lâm Trì sau đó hỏi: "Chúng ta nên đi đầu nào nói?" Hồ Quỷ có chút kỳ quái nhìn xem Vương Lâm Trì, trực tiếp trả lời: "Ngươi hỏi ta?"

"Đúng a, không hỏi ngươi hỏi ai, ngươi nói muốn dẫn ta tìm câu Quỷ Hồ pháp a." Vương Lâm Trì lẽ thẳng khí hùng nói.

"Ta làm sao biết địa phương nào có câu Quỷ Hồ pháp. . ." Hồ Quỷ hơi có chút im lặng.

"Ngươi là linh vật a, cát tường một chút không thì có." Vương Lâm Trì biểu thị nhanh lên phát động ngươi năng lực.

"Thế nhưng là năng lực của ta đã mất hiệu lực." Hồ Quỷ đột ngột nói.

"Cái gì ý tứ?" Vương Lâm Trì có chút ra ngoài ý định, hoàn toàn không nghĩ đến đối phương năng lực còn có thể mất đi hiệu lực.

"Ý tứ liền là Hứa gia đã triệt để diệt môn." Hồ Quỷ trầm mặc một chút, rồi mới lên tiếng.

"Hứa Liễn chết rồi, không đúng, hắn đã sớm chết, chẳng lẽ lại hôi phi yên diệt rơi?" Vương Lâm Trì trước tiên liền nghĩ đến Khoa Trường Quỷ treo.

"Không, là ta rời đi Nguyên Thành, nguyên bản liền chỉ còn lại ta Hứa gia, tự nhiên là diệt."

"Làm bảo vệ nhà tiên ta, không có Hứa gia, năng lực tự nhiên cũng liền đi theo mất đi hiệu lực." Hồ Quỷ giải thích nói.

"Vậy bây giờ có một cái vấn đề rất trọng yếu, ta đem ngươi chế tác thành quỷ văn, ngươi năng lực ta còn có thể kế thừa đến sao?" Vương Lâm Trì khóe mặt giật một cái.

"Có thể. . . Đi." Hồ Quỷ cũng không xác định.

"Vậy ngươi trước đó làm sao không nhắc nhở ta một chút." Vương Lâm Trì nâng trán, có chút bất đắc dĩ.

"Ta cũng mới biết." Hồ Quỷ hắn làm sao biết nhiều như vậy, từ bé liền tại Hứa gia lớn lên, Hứa gia cũng không phải những cái kia du hiệp hoặc là thế gia, nơi nào có nhiều như vậy quỷ tình báo, lại về sau Hứa gia diệt, cái này Nguyên Thành bên trong ngoại trừ hắn cái này Hồ Quỷ bên ngoài, cũng liền Hứa gia ghen phụ biến thành Đố Phụ tân thần.

Hồ Quỷ tạo thành bảo vệ nhà tiên vốn là thưa thớt, biết được thì càng ít.

"Vậy chúng ta bây giờ đi về còn kịp không. . ." Vương Lâm Trì có chút nhức đầu, việc này cho hắn gây.

"Tát nước ra ngoài, còn có thể thu hồi lại sao?" Hồ Quỷ hỏi ngược một câu.

"Có thể a." Vương Lâm Trì suy tư một chút, chỉ cần không bốc hơi, hắn hoàn toàn có thể thông qua tư duy lực tràng can thiệp, một lần nữa đem tất cả lượng nước từ trên mặt đất lấy ra.

Không chỉ có thể thu hồi lại, còn có thể thêm ra không ít đến.

"A?" Hồ Quỷ hoàn toàn không nghĩ đến Vương Lâm Trì còn có thể nói như vậy.

"Đừng nói là tát nước ra ngoài, liền là nhíu giấy, nát tấm gương, ta đều có thể cho hắn vuốt thẳng vuốt lên cùng một lần nữa mối hàn trở về." Vương Lâm Trì nghiêm trang nói: "Ngươi sở dĩ làm không được, đó là bởi vì ngươi tri thức dự trữ không đủ."

"Thế nhưng là, ngươi cùng ta móc chữ vô dụng a, năng lực ta đúng là bởi vì Hứa gia diệt mà mất đi hiệu lực, liền xem như ta lại về Nguyên Thành, chính là đến là trở lại Hứa trạch, cũng khôi phục không được." Hồ Quỷ cũng kịp phản ứng, sau đó nhắc nhở một câu, liền xem như nói thắng hắn, năng lực vẫn là mất hiệu lực, không cách nào cải biến.

Vương Lâm Trì sắc mặt đè xuống: "Có chút thua thiệt, được rồi, đến lúc đó ta lại tìm con Hồ Quỷ nghiên cứu một chút, nhìn xem có thể hay không cho ngươi khôi phục."

Thua thiệt về thua thiệt, nhưng là bảo vệ nhà tiên giá trị vẫn phải có, tạm thời đi theo Vương Lâm Trì bên người quan sát một chút thu thập số liệu, hắn cảm thấy khả năng cũng không phải là mất đi hiệu lực, chỉ là ở vào chưa kích hoạt trạng thái..