Chương 137:: Đại Lực Quỷ Vương mang theo chúng, chuyên tới để đưa đầu! 

Chương 137:: Đại Lực Quỷ Vương mang theo chúng, chuyên tới để đưa đầu! 

"Nói trở lại, ngươi như thế tung bay không tiêu hao sao?" Vương Lâm Trì nhìn xem Hồ Quỷ.

Con hàng này nói xong năng lực mất đi hiệu lực, kết quả cùng trước đó không có gì khác nhau, bay được, còn có thể thi triển huyễn thuật, thậm chí nhanh nhẹn so Vương Lâm Trì còn mạnh hơn.

Bởi vậy có thể gián tiếp xác định, đối phương che chở năng lực đại khái tỉ lệ không phải mất đi hiệu lực, mà là bởi vì tìm không thấy neo định đối tượng mà bị giam bế rơi, đây coi là là một chuyện tốt.

"Không có a, vì cái gì tung bay muốn tiêu hao?" Hồ Quỷ hơi nghi hoặc một chút hỏi lại.

Một người một quỷ lúc này đã rời  Nguyên Thành có mười dặm, cho nên tốc độ cũng liền chậm lại.

"Cái này dính đến năng lượng bảo toàn, đại khái chính là. . ." Vương Lâm Trì đánh thẳng khái quát.

Hồ Quỷ phi thường lý trí đánh gãy Vương Lâm Trì khái quát: "Trước đừng đại khái, ngươi có hay không cảm thấy trên đầu ưng theo chúng ta rất lâu."

"Biết, bất quá ta đánh không đến." Vương Lâm Trì hai tay mở ra.

Công kích của hắn phạm vi có hạn, liền xem như đem Tâm Viên Ý Mã ném ra, cũng không đạt được cao như vậy độ cao.

Cho nên cũng chỉ có thể mặc cho đối phương đi theo.

Về phần Hồ Quỷ, coi như xong, con hàng này ngoại trừ bảo vệ nhà tiên cái này che chở năng lực hữu dụng bên ngoài, thực lực so Vương Lâm Trì còn kéo hông.

"Đây chính là ngươi nói đến tiếp sau đi? Kia ghen phụ phía sau còn có người đang giúp đỡ, cũng khó trách có thể tuỳ tiện tại thành bên trong đặt chân." Hồ Quỷ một nháy mắt liền nghĩ đến những thứ này.

"Kia cái gì, nàng có người giúp đỡ là thật, bất quá lấy năng lực của nàng, tại Nguyên Thành bên trong đặt chân thật không phải là việc khó gì." Vương Lâm Trì uốn nắn một chút.

Đừng nhìn Đố Phụ tân thần bị Vương Lâm Trì nháy mắt giết, thế nhưng là thực lực là thật không yếu.

Ngay cả Hồ Quỷ loại thực lực này, đều có thể tại Nguyên Thành sống sót, càng đừng đề cập so Hồ Quỷ còn mạnh hơn Đố Phụ tân thần.

Hai người lại đi 30 km tả hữu, lúc này mới gặp động tĩnh.

"Đi vội như vậy, đem đồ vật giao ra đi." Một cái thanh âm trầm ổn truyền đến.

Cách đó không xa, một tên đại hán khôi ngô mang theo rất nhiều kì lạ quỷ xông tới, đối phương vẫy tay một cái, trên trời con ưng kia liền rơi vào đại hán trên tay.

"Làm phiền hỏi một chút, thứ gì?" Vương Lâm Trì tò mò hỏi.

Có người đến chặn đường bọn hắn, Vương Lâm Trì cũng chẳng suy nghĩ gì nữa, chỉ là tìm bọn hắn muốn cái gì, đúng là ra ngoài ý định bên ngoài.

"Bố phòng đồ." Đại hán bình tĩnh nói.

"Ngươi muốn Nguyên Thành bố phòng đồ làm gì, trực tiếp giết đi vào không được sao." Vương Lâm Trì nhìn từ trên xuống dưới đại hán này, đối phương là con quỷ, mà lại Vương Lâm Trì còn nhận biết.

Không sai, đây chính là một con Đại Lực Quỷ Vương.

Chỉ tiếc đối phương cũng không như Khoa Trường Quỷ cùng hắn nói qua Cự Linh khách con kia Đại Lực Quỷ Vương, đối phương thiếu khuyết tuệ căn cái này một hạng năng lực.

Cho nên chỉ có thể làm một cái mãng phu.

"Các ngươi là ngoài thành quỷ trại, không nghĩ tới kia ghen phụ thế mà cùng các ngươi cấu kết cùng một chỗ." Hồ Quỷ cũng nhận ra Đại Lực Quỷ Vương, tuy nói không có giao tập, nhưng là quỷ trại sự tình vẫn là biết được một chút.

"Giao ra, cái này sự tình cứ tính như vậy, nếu không. ." Đại Lực Quỷ Vương căn bản liền không thèm để ý Hồ Quỷ, liền Hồ Quỷ điểm ấy thân thể nhỏ bé, bóp chết hắn dễ như trở bàn tay.

"Ta không cầm tới, chỉ là đơn thuần làm thịt Đố Phụ tân thần." Vương Lâm Trì rất thành thật nói, sau đó còn nói thêm: "Ta nhìn tráng sĩ thân thể này khôi ngô hữu lực, làm gì đạo phỉ, không bằng cùng ta hỗn a."

Vương Lâm Trì đây là thèm Đại Lực Quỷ Vương thân thể.

Hồ Quỷ hơi có chút im lặng, hắn biết Vương Lâm Trì trên tay có câu Đại Lực Quỷ Vương pháp quỷ văn pháp, so với mình, khẳng định tuyển Đại Lực Quỷ Vương.

Đại Lực Quỷ Vương trong mắt hiện lên một vòng hàn mang, lập tức nói: "Ngươi đây là rượu mời không uống chỉ thích uống rượu phạt. ."

"Ta không uống rượu, tạ ơn." Vương Lâm Trì phi thường thuần thục sử dụng ra đánh gãy kỹ năng, hiệu quả cực kỳ tốt, Đại Lực Quỷ Vương nộ khí tăng lên một cấp.

Đại Lực Quỷ Vương dưới trướng quỷ hay là vô cùng có nhãn lực gặp, gặp Vương Lâm Trì như thế ngôn ngữ, tự nhiên là cùng nhau tiến lên.

Vương Lâm Trì gặp đây, xoay người một thanh cầm lên Hồ Quỷ, cho hắn tới một cái Tâm Viên Ý Mã nâng lên khí, trực tiếp đem hắn ném ra ngoài.

Một màn này cũng là có chút để quỷ buồn cười, ngươi không phải hẳn là đi theo trốn, làm sao lại đem Hồ Quỷ ném ra, chẳng lẽ lại hy sinh vì nghĩa?

Sau đó thì càng để bọn hắn không hiểu, đã nhìn thấy Vương Lâm Trì từ trong ngực móc ra một chuỗi cùng dây chuyền trân châu không sai biệt lắm hộ thân phù xâu, cứ như vậy treo ở trên thân, sau đó lại lấy ra một thanh trường đao.

Đao này xem xét liền không rắn chắc, đặc biệt là trên thân đao lít nha lít nhít điêu khắc xem không hiểu khoa đẩu văn.

"Đến, hôm nay liền để ngươi mở mang kiến thức một chút, Kê Minh Tự Đại Nhật Như Lai tự mình từng khai quang bảo bối."

Cùng nhau tiến lên quỷ môn vừa mới tới gần Vương Lâm Trì bên người, trong nháy mắt phật quang phổ chiếu, Vương Lâm Trì dẫn theo trường đao là trái bổ phải chặt.

Vừa mới bò dậy Hồ Quỷ không khỏi giật mình một cái, may Vương Lâm Trì đem hắn ném đủ xa, phàm là gần một điểm hắn hiện tại đã thành một bãi quỷ.

Đại Lực Quỷ Vương cũng là bình tĩnh không được nữa, ai biết Vương Lâm Trì có thể như thế kỳ hoa, thế mà có thể lấy ra nhiều như vậy khắc chế bọn hắn quỷ đồ vật.

Bởi vậy không chút do dự xoay người chạy trốn.

Bố phòng đồ không trọng yếu, quỷ trại cũng không trọng yếu.

Trọng yếu chính là cái mạng nhỏ của mình.

"Cho lão tử dừng lại, không phải ta liền để ngươi mở mang kiến thức một chút, cái gì gọi là Gia Cát liên nỏ." Vương Lâm Trì lại từ trong ngực móc ra một thanh đã lên mũi tên nỏ, không chút do dự liền bắn ra đến.

Cảnh cáo là cảnh cáo, nhưng là không trở ngại hắn công kích a.

Nỏ quả tua lấy Quỷ Vương lỗ tai đi qua, cọ rách da.

Không có bắn bên trong là cái tin tức xấu, nhưng là tin tức tốt là công kích đến.

Lập tức Phật quang bộc phát, trực tiếp thương tổn tới Đại Lực Quỷ Vương, chạy trốn là chạy không thành, trên mặt đất ngay cả lăn lông lốc vài vòng, cái này mới ngừng lại được.

Đại Lực Quỷ Vương rất mạnh, thế nhưng là cùng Kê Minh Tự xuất phẩm Hồn khí so sánh, đó chính là tiểu vu gặp đại vu.

Vương Lâm Trì lúc trước thông qua độ thiện cảm tiện lợi, từ Kê Minh Tự bên trong định chế lượng lớn hộ thân phù, vũ khí, đồ phòng ngự, hàng dùng một lần các loại Hồn khí, bằng không hắn trước đó có thể tuyển có quỷ thế giới, dựa vào liền là chiêu này tích lũy mang đến cho hắn không có sợ hãi.

Tiện tay đem không nỏ mũi tên nỏ bỏ vào trong ngực, sau đó lại lấy ra một thanh sắp xếp gọn mũi tên nỏ, hắn hết thảy có mười chuôi tốt nhất nỏ mũi tên nỏ đặt ở hồn chủng chi trang · không gian trữ vật bên trong, trước mười phát nỏ cũng không cần bổ sung, nhiều bớt việc.

"Chờ một chút, ta đầu hàng!" Đại Lực Quỷ Vương cũng không kịp đứng lên, liền vội vàng mở miệng hô hào, sợ Vương Lâm Trì tiếp tục cho hắn bổ đao.

Vừa rồi kia một mũi tên là trầy da một chút, liền để hắn hơn nửa người hiện tại lửa nóng nóng đau, cái này nếu là thật bắn trúng mình, sợ không phải tại chỗ liền phải trở thành một đoàn tro tàn.

"Tốt, bất quá ta đến kiểm tra một chút mới được." Vương Lâm Trì cười tủm tỉm chuẩn bị vào tay.

Đại Lực Quỷ Vương gặp đây, trở mình một cái đứng lên, vội vàng trốn đến một bên: "Không phải, liền ngươi tình huống này, tới gần ta lời nói, ta còn có thể sống?"

"A, có chút đạo lý." Vương Lâm Trì mắt nhìn trên người mình hộ thân phù, giật xuống đến lại nhét trong ngực, sau đó lại lấy ra một tôn tiểu xảo Bì Lô Già Na Phật.

Kết quả uy lực so hộ thân phù xuyên còn lớn hơn, gặp này chỉ có thể lại trả về.

Sau đó lật qua tìm xem, cuối cùng miễn cưỡng lấy ra một chuỗi khai quang vòng tay, đối quỷ uy lực vẫn được loại kia.

"Không phải, ngươi đến cùng là nhà nào con cháu, làm sao có nhiều như vậy có thể khắc chế quỷ đồ vật." Đại Lực Quỷ Vương thật sự là nhịn không được hỏi.

Khắc chế quỷ đồ vật không phải là không có, chỉ là thưa thớt không được, nơi nào giống Vương Lâm Trì loại này, vì để tránh cho đem mình chơi chết, còn phải chọn lựa uy lực thấp nhất ra.

Hồ Quỷ cũng là khóe mắt giật một cái, không dám tới gần Vương Lâm Trì, hắn cảm thấy mình có thể còn sống sót, quả thực là không thể tưởng tượng nổi.

"Những này a, ta một bằng hữu tặng." Vương Lâm Trì nói, liền định đối Đại Lực Quỷ Vương động thủ động cước.

"Ta đầu hàng theo ngươi lăn lộn, nhưng là ngươi đừng sờ loạn." Đại Lực Quỷ Vương không chút do dự liền tránh khỏi, thật coi hắn ngốc a, muốn sờ cũng phải thoát vòng tay mới được.

"Hở? Ngươi cũng là của ta, ta sờ sờ làm gì." Vương Lâm Trì cho Hồ Quỷ nháy mắt ra dấu, biểu thị mau tới đây giúp một tay.

Đáng tiếc Hồ Quỷ không hiểu được, đã nhìn thấy Vương Lâm Trì chỉ riêng nháy con mắt.

Vương Lâm Trì cũng là có chút buồn bực, rõ ràng những người khác con mắt không chỉ có thể lấp lóe cùng tránh hàn mang, còn có thể biểu đạt ra các loại vẻ mặt và ý tứ đến, hắn làm sao lại làm không được, chẳng lẽ lại mình bị cô lập rồi?

"Ngươi đến cùng muốn thế nào." Nghe Vương Lâm Trì hổ lang chi từ, Đại Lực Quỷ Vương cũng trầm mặc.

"Không có gì, nghe nói ngươi có cái quỷ trại, ta liền muốn vơ vét vơ vét, nếu như đồ vật không sai lời nói, ta liền không động thủ động cước với ngươi."

"Nếu là đồ vật không cho ta hài lòng, ngươi cũng không muốn mặt mũi mất hết đi." Vương Lâm Trì hắc hắc cười quái dị một câu.

Đại Lực Quỷ Vương cảm nhận được một cỗ hoang đường cảm giác, hắn sống lâu như vậy, lại bị người uy hiếp.

Hơn nữa còn là loại này kỳ kỳ quái quái uy hiếp.

"Có thể, chỉ là ngươi làm sao cam đoan ngươi giữ lời nói." Đại Lực Quỷ Vương cảm thấy mình phải điểm cam đoan.

"Không có cách nào cam đoan, ngươi chỉ có thể đánh cược một keo lương tâm của ta." Vương Lâm Trì làm sao có thể thật cho một cái vật thí nghiệm cam đoan, đương nhiên là lấy lắc lư là chủ..