Chương 138:: Thu hoạch lớn, linh vật vẫn có chút dùng 

Chương 138:: Thu hoạch lớn, linh vật vẫn có chút dùng 

Sự thật chứng minh, Đại Lực Quỷ Vương thua cuộc, Vương Lâm Trì lương tâm căn bản liền không ra thế nào.

Tại vơ vét quỷ trại về sau, toàn bộ quỷ trại đều bị hắn cho nổ.

Cuối cùng thu được một viên sử thi cấp hồn chủng, xem như Khoa Trường Quỷ sự kiện kết toán.

【  Triệu Hoán hệ hồn chủng / linh hồn hệ hồn chủng · Hắc Sơn quỷ tướng (sử thi cấp) 】

【  quỷ tướng: Triệu hồi ra một con thực lực quyết định bởi ngươi tinh thần lực quỷ tướng 】

【  núi thuẫn: Quỷ tướng tồn tại trong lúc đó, ngươi thu hoạch được quỷ tướng thể chất 20% thể chất tăng lên 】

【  đao binh: Quỷ tướng tồn tại trong lúc đó, ngươi thu hoạch được quỷ tướng lực lượng 20% lực lượng tăng lên 】

【  thần hành: Quỷ tướng tồn tại trong lúc đó, ngươi thu hoạch được quỷ tướng nhanh nhẹn 20% nhanh nhẹn tăng lên 】

【  hút máu: Quỷ tướng lúc công kích đem ngoài định mức thu hoạch được 5% hút máu khôi phục hiệu quả 】

Một viên tương đối đặc thù hồn chủng, triệu hoán đi ra quỷ tướng cũng không phải là xông pha chiến đấu loại hình, ngược lại là thiên hướng về bảo hộ cùng tăng lên người triệu hoán.

Vương Lâm Trì cũng là liếc mắt nhìn, sau đó liền ném vào hồn chủng chi trang · không gian trữ vật bên trong.

Đây đối với Vương Lâm Trì tới nói cũng không có ích lợi gì chỗ.

Hắn không đi triệu hoán lưu, cũng không có dư thừa tiềm lực vị.

Cái này cũng không đại biểu không giá trị, nếu như không phải Vương Lâm Trì có Kê Minh Tự cho Hồn khí trợ giúp, chín thành chín có thể sẽ bị Đại Lực Quỷ Vương chơi chết, rốt cuộc thực lực của hắn ở nơi đó bày biện, cái này Đại Lực Quỷ Vương, xa so với trước đó Trường Sinh Yến trên đám kia Quỷ Vương còn mạnh hơn nhiều.

Cho sử thi cấp hồn chủng, cũng coi là bình thường.

Mà quỷ trại bên trong vơ vét đến đồ vật ngược lại là rất không tệ, tỉ như hắn vẫn muốn câu Quỷ Hồ pháp, liền bị hắn vơ vét đến, trừ cái đó ra còn có một cái tương đối đặc thù câu Ngũ Kỳ Quỷ pháp.

Ngũ Kỳ Quỷ là một cái "Năm vị một thể" quỷ tổ hợp. Ngũ quỷ bên trong có bốn cái không có con mắt, chỉ có một con có một cái con mắt, cái khác tứ quỷ ỷ lại con mắt này mới có thể nhìn đồ vật. Ngoại trừ có mắt quỷ bên ngoài, còn lại tứ quỷ không cách nào mặc ý hành động, nhất định phải nghe theo một mắt quỷ mệnh lệnh.

Sở dĩ nói đặc thù, là bởi vì cái này câu Ngũ Kỳ Quỷ pháp không phải đem một con quỷ chế tác là quỷ văn, mà là năm con.

Càng kỳ hoa chính là cái này Ngũ Kỳ Quỷ giết người phương thức.

Ngũ quỷ đi vào người chỗ ngủ, dùng cái mũi ngửi người nổi tiếng hương vị. Không phải vọt lên, mà là một con một con dựa theo trình tự đi nghe, thứ bậc năm cái quỷ ngửi qua về sau, cái kia người liền sẽ chết đi. Ngũ Kỳ Quỷ không làm thương hại thiện nhân, cũng không làm thương hại ác nhân, chỉ thương hại bất thiện không ác, vô phúc không lộc người.

Ý là cũng chỉ đối cùng khổ người bình thường ra tay.

Ngẫm lại liền sinh cỏ.

Ngoại trừ hai quyển quỷ văn ngoài vòng pháp luật, còn tìm đạt được một viên Trường Sinh Quả, cái này khiến hắn kinh động như gặp thiên nhân.

Theo lý thuyết quỷ thu được Trường Sinh Quả, tất nhiên là trước tiên phục dụng, đối với quỷ tới nói, không chỉ có thể duyên thọ, còn có thể mạnh lên tăng lên tự thân.

"Ngươi cái này Trường Sinh Quả là từ đâu tới?" Trên đường, Vương Lâm Trì kiểm kê về sau, mở miệng hỏi hướng về phía Đại Lực Quỷ Vương.

Đại Lực Quỷ Vương lúc này cùng sương đánh quả cà đồng dạng, ỉu xìu.

Rốt cuộc Vương Lâm Trì không chỉ có không tuân thủ hứa hẹn, còn bắt hắn cho nô dịch, quả thực là một chút xíu thành tín không nói.

Chỉ là nghe được Vương Lâm Trì nói như vậy, hắn lúc này mới có chút kinh ngạc ngẩng đầu: "Ngươi một người, thế mà nhận biết Trường Sinh Quả? !"

Đại bộ phận Trường Sinh Yến đều là Quỷ Vương tổ chức, cho dù là du hiệp còn không thể nào vào được, trừ phi giống như là Trần Văn đồng dạng, có thể tụ lại hơn ba mươi tên du hiệp đến, lại thêm tổ chức Trường Sinh Yến Quỷ Vương thực lực đồng dạng, mới có thể thắng.

"Ngươi là thành viên hoàng thất? Khó trách có thể tiện tay lấy ra nhiều đồ như vậy đến." Còn không có đợi Vương Lâm Trì trả lời, Đại Lực Quỷ Vương trước hết não bổ ra.

Dù sao có thể nhận ra Trường Sinh Quả người, khả năng lớn chỉ có triều đình hoàng thất.

Cái khác hiệp khách liền xem như biết Trường Sinh Quả sự tình, cũng không nhận ra Trường Sinh Quả đến, rốt cuộc chưa từng gặp qua.

"Kéo nhiều như vậy làm gì, nói một chút ở đâu ra." Vương Lâm Trì liếc mắt nói.

"Không biết, bất quá có thể xác định là một người, hắn cho ta cái này viên Trường Sinh Quả cùng Trường Sinh Yến mở yến tư cách điều kiện tiên quyết là để cho ta đồ Nguyên Thành."

"Chỉ là Nguyên Thành có bộ phận triều đình lực lượng, ta không có cách nào cưỡng ép động thủ, chỉ có thể thông qua kia ghen phụ cho ta vẽ bố phòng đồ, dùng cái này làm gián tiếp thủ đoạn." Đại Lực Quỷ Vương nói rất thành thật.

Trường Sinh Yến tư cách kỳ thật liền là suy tính ra địa khu vị trí Trường Sinh Thụ chạc cây trên Trường Sinh Quả khi nào thành thục, dùng cái này thuận tiện trường sinh dẫn đem chạc cây dẫn xuống tới.

Về phần Đố Phụ tân thần vẽ Nguyên Thành bố phòng đồ, cũng rất đơn giản, Nguyên Hà xuyên qua cả tòa Nguyên Thành, ngoại trừ chủ mạch bên ngoài còn có nhánh sông, vẽ ra không phải việc khó gì.

"Người? Ngươi không ăn đối phương?" Vương Lâm Trì hơi nghi hoặc một chút.

Lấy Đại Lực Quỷ Vương tình huống, ăn người liền là ăn cơm uống nước, một người làm sao có thể sai sử đến động đến hắn.

Coi như cho Trường Sinh Quả cùng mở yến tư cách, vậy tại sao không trực tiếp đem người lưu lại, đây chẳng phải là có thể moi ra càng nhiều lời nói đến.

"Ta đánh không lại, cái kia người tựa hồ là vực ngoại người, sử dụng lực lượng phi thường quỷ quyệt, ta hoàn toàn không phải là đối thủ." Đại Lực Quỷ Vương cũng không có giấu diếm.

Giác Tỉnh giả? Nguyên Thành có đồ vật gì, thế mà đáng giá Giác Tỉnh giả ở chỗ này bố cục.Vương Lâm Trì cũng là cảnh giác.

May mắn hắn chạy nhanh, nếu không chờ đối phương giáng lâm về sau, hắn nói không chừng liền phải cắm.

Có thể dễ như trở bàn tay chế phục Đại Lực Quỷ Vương, đồng thời để hắn thành thành thật thật nghe lời, còn có thể làm đến Trường Sinh Quả, ít nhất đều là bí ngân đỉnh phong cấp chính là đến là Tinh Kim cấp thực lực.

Vương Lâm Trì hắn là Hắc Thiết cấp không sai, nhưng lấy tinh thần lực của hắn, hoàn toàn có thể tính nửa cái Bí Ngân cấp, nắm Đại Lực Quỷ Vương đều có chút khó khăn, còn cần cho hắn trên ba thi Não Trùng đan, ngược lại là đối phương, liền dễ dàng như vậy giải quyết, đủ để chứng minh thực lực.

"Vậy cái này viên Trường Sinh Quả làm sao không ăn, sợ có vấn đề?" Vương Lâm Trì lại đổi một cái chủ đề.

"Dùng để sung làm mở yến tư cách một trong, lần thứ nhất tại Trường Sinh Thụ không có giáng lâm địa phương mở yến, ngoại trừ phải có trường sinh dẫn bên ngoài, còn cần một viên Trường Sinh Quả làm định vị."

Đại Lực Quỷ Vương nói tới tình huống, vẫn thật là vượt quá Vương Lâm Trì ngoài ý liệu. Bất quá cái này lại dính đến một vấn đề, ban sơ Trường Sinh Yến khẳng định là không có Trường Sinh Quả làm mở yến tư cách một trong, nhiều nhất chỉ có ngày, kia là làm sao coi thành công?

Suy nghĩ tỉ mỉ sợ cực, cỡ lớn bí cảnh nước đều sâu như vậy.Vương Lâm Trì không tiếp tục đoán, đoán được cũng không có tác dụng gì, dù sao không có quan hệ gì với hắn.

"Được thôi, vậy ngươi biết nơi nào có Ngũ Kỳ Quỷ sao?"

Vương Lâm Trì lại hỏi.

"Ta quỷ trại bên trong liền có. . ." Đại Lực Quỷ Vương lời nói chỉ nói một nửa, còn lại một nửa tự nhiên là đã bị ngươi nổ chết.

"Cam!" Vương Lâm Trì có chút hùng hùng hổ hổ.

Ngũ Kỳ Quỷ đương nhiên là lấy ra quan sát cùng làm nghiên cứu, trên tay hắn có câu Ngũ Kỳ Quỷ pháp, như thế đặc thù quỷ văn pháp, khẳng định được thật tốt nghiên cứu một phen.

trong tay thí nghiệm có hơi nhiều a."

Nghiên cứu quỷ văn pháp hạng mục liền bốn hạng, phân biệt Hồ Quỷ, Đại Lực Quỷ Vương, Xà Cốt Bà cùng Ngũ Kỳ Quỷ.

Lại thêm thật sự là không rảnh làm hồn chủng năng lượng phân lưu, tiến giai truyền thuyết cấp hồn chủng, hai cái này là cần an ổn hoàn cảnh, đồng thời cần thiết thời gian quá dài.

Bởi vậy hắn cũng chỉ có thể trước tìm một chút có thể làm cho mình mạnh lên biện pháp, bảo mệnh một đợt lại nói.

Rốt cuộc hồn chủng không có cách nào trực tiếp tăng cường thực lực của hắn, càng nhiều hơn chính là gián tiếp thực lực cùng hình thành đối tương lai nội tình.

Mà hắn một khi rời đi như thế bí cảnh, khả năng rất lớn liền phải đối mặt loạn không còn hình dáng Huyền Linh thiên, thậm chí không may điểm, không chờ hắn rời đi, liền đã lan đến gần hắn vị trí bí cảnh.

Cho nên Vương Lâm Trì lúc này mới sẽ tạm thời gác lại hồn chủng tương quan kế hoạch, lựa chọn tăng lên mình chiến lực, bảo mệnh nha, không xấu xí.

Mệnh cũng bị mất, gián tiếp thực lực cùng tương lai nội tình có cái rắm dùng.

"Vậy chúng ta tiếp xuống đi nơi nào?" Hồ Quỷ hỏi.

Có câu Hồ Quỷ pháp về sau, hắn cũng liền không quan trọng, dù sao hắn cũng tận lực, làm như thế nào lấy liền làm gì.

"Đi trước Lang Thành, đem con kia Xà Cốt Bà bắt vào tay, trên đường lại tìm một chút Ngũ Kỳ Quỷ." Vương Lâm Trì lựa chọn cách hắn khá xa Lang Thành, lúc đầu không phải đi Lang Thành.

Nhưng là tại Nguyên Thành có Giác Tỉnh giả tính toán về sau, Vương Lâm Trì liền không có ý định đợi tại phụ cận, cách khá xa điểm, miễn cho mình đã bị tác động đến.

Trên đường cũng đúng lúc có thể tìm xem Ngũ Kỳ Quỷ.

"Nếu như ngươi tìm Ngũ Kỳ Quỷ, vẫn là hướng bắc lời nói, ta vừa vặn biết lại hướng bắc đi cái một trăm dặm, có một chỗ Lạn Đào sơn, trên núi một con Sơn Tiêu dưới trướng vừa vặn có Ngũ Kỳ Quỷ." Đại Lực Quỷ Vương hợp thời mở miệng.

"Ngươi cùng Sơn Tiêu có thù?" Vương Lâm Trì hỏi ngược lại.

"Không thù, liền là đơn thuần nhìn hắn tiêu diêu tự tại không thoải mái, vừa vặn ngươi có nhu cầu, hoàn toàn có thể tiễn hắn một đoạn." Đại Lực Quỷ Vương biểu thị mình thảm rồi, cũng không thể để những người khác tốt hơn.

"Ngươi thật đúng là thành thật, bất quá càng nhiều là vì thoát khỏi ta đi." Vương Lâm Trì biết Đại Lực Quỷ Vương ý nghĩ, đoán chừng kia Sơn Tiêu thực lực không yếu, khả năng so Đại Lực Quỷ Vương còn mạnh hơn.

Lúc này mới giật dây Vương Lâm Trì đi.

Về phần có hay không Ngũ Kỳ Quỷ, cái kia còn đến tìm hiểu một chút.

Vương Lâm Trì lại nhìn mắt bản đồ, đi Lang Thành không thông qua Lạn Đào sơn, nhưng là ngoặt một chút nhiều đi nửa ngày lộ trình là được.

Chủ yếu là hắn có câu Ngũ Kỳ Quỷ pháp về sau, trong lòng ra đời một cái to gan ý nghĩ..