Chương 139:: Sơn Tiêu cùng Dạ Xoa, ai bố cục bị phá hư rồi? 

Chương 139:: Sơn Tiêu cùng Dạ Xoa, ai bố cục bị phá hư rồi? 

"Ngươi làm sao nhanh như vậy liền trở lại rồi?" Đại Lực Quỷ Vương trong thần sắc mang theo nghi hoặc.

Theo lý thuyết, Vương Lâm Trì hẳn là cùng Sơn Tiêu lên xung đột, ít nhất cũng phải phải có chút động tĩnh đi, kết quả trước sau liền nửa canh giờ, hắn liền trở lại.

Xem bộ dáng là không thể đánh nhau.

"Cũng không biết chuyện gì xảy ra, vận khí tốt ghê gớm, ta tại nửa đường trên đã nhìn thấy một cái Độc Nhãn Long mang theo bốn cái mù lòa hướng dưới núi đi."

"Sau đó ta liền theo dõi lấy bọn hắn, thừa dịp bất ngờ đem kia Độc Nhãn Long cầm bao tải cho bao lấy, còn lại bốn cái mù lòa liền bị ta nắm lấy đi."

Vương Lâm Trì giọng nói mang vẻ trêu tức.

Đại Lực Quỷ Vương nơi nào còn có thể nghe không hiểu Vương Lâm Trì ý tứ, đơn giản liền là tính toán của hắn thất bại.

Hắn cũng không có cảm thấy thất lạc, đơn giản liền là tiếp tục không may thôi.

Trên đường hắn cũng dò thăm tình huống, Vương Lâm Trì là dự định cầm Hồ Quỷ chế tác thành quỷ văn, kia Đại Lực Quỷ Vương hắn liền không lo lắng cho mình sẽ chết, tối đa cũng chính là cho Vương Lâm Trì làm tay chân, chỉ cần không hiện tại chết, ngày sau có cơ hội đào thoát.

"Kia thật sự là quá tốt, cũng tỉnh cùng Sơn Tiêu đối đầu, cái này Sơn Tiêu có thể hóa thành động vật, lại gồm cả nhục thân cường hóa, cũng có thể làm người mang đến vận rủi, đúng là hung hiểm." Đại Lực Quỷ Vương nói.

Cái này bí cảnh Sơn Tiêu cũng không phải là yêu, mà là quỷ, cùng loại với mèo quỷ, Hồ Quỷ loại hình thú quỷ.

Sơn Tiêu hình thái bởi vì thấy người đều có khác biệt, hắn chiều cao thể đen, lực lớn vô cùng, lại được trong núi hổ lang dưỡng dục, cỗ linh trưởng nhân loại tâm trí, tính tình hung hãn.

Cho nên thật đúng là khó đối phó.

"Đừng dụ hoặc ta, trừ phi ngươi có câu Sơn Tiêu pháp, không phải ta không có khả năng đi bắt sống Sơn Tiêu." Vương Lâm Trì bình tĩnh nói.

Cái này khiến Đại Lực Quỷ Vương không khỏi trì trệ, hắn đây là dụ hoặc? Hắn cái này gọi là cảnh cáo!

"Đến, nhìn ngươi thân thể cường tráng, Ngũ Kỳ Quỷ giao cho ngươi đến gánh, có mắt còn tốt, cái này không con mắt vạn nhất đập lấy đụng, ta coi như đến đau lòng." Vương Lâm Trì chỉ chỉ cách đó không xa nằm thi năm con quỷ nói.

Đại Lực Quỷ Vương cũng không biết Vương Lâm Trì muốn Ngũ Kỳ Quỷ làm gì, phải biết này quỷ văn chỉ có thể lựa chọn một cái, nếu là lại nhiều một cái, liền sẽ vì vậy mà chết, đây là thiết luật.

Chỉ là hắn cũng không hỏi ra, mà là dựa theo Vương Lâm Trì phân phó, nâng lên cái này Ngũ Kỳ Quỷ, lấy hắn to con thể trạng, tự nhiên là dễ như trở bàn tay.

"Ngươi biết nơi nào có Dạ Xoa quỷ sao?" Vương Lâm Trì hỏi: "Đương nhiên, nếu có vô thường, phán quan, Ngưu Đầu Mã Diện rơi xuống tốt hơn rồi."

"Dạ Xoa quỷ ta ngược lại thật ra biết nơi nào có một con, chỉ là kia vô thường, phán quan mấy cái quỷ, liền không biết được." Đại Lực Quỷ Vương âm thầm liếc mắt, coi như biết, hắn cũng không dám nói, câu hồn quỷ tốt xấu là đối người sống câu hồn, đằng sau vậy những này quỷ, đó là ngay cả chính bọn hắn quỷ đều không buông tha.

"Cách nơi này gần sao?" Vương Lâm Trì chuẩn bị chơi một vố lớn.

Tại thu hoạch được Ngũ Kỳ Quỷ cùng câu Ngũ Kỳ Quỷ về sau, hắn phát hiện một cái chuyện thú vị, đó chính là nếu như lấy Ngũ Kỳ Quỷ làm môi giới, khâu lại năm con quỷ, hình thành một cái quỷ văn, cái này thì tương đương với hắn thủ hộ linh có được năm con quỷ lực lượng.

Để Hồ Quỷ làm hạch tâm, rốt cuộc hắn là mình quỷ, sẽ không giãy dụa cũng sẽ không phản kháng.

Sau đó tăng thêm Xà Cốt Bà thủ hộ linh hình thức, Đại Lực Quỷ Vương lực lượng cùng thể trạng, Dạ Xoa quỷ mau lẹ cùng dũng kiện, có thể nói là nhất đẳng bảo tiêu.

Dạ Xoa quỷ lại tên nhanh tật quỷ, có thể cắn quỷ, toàn thân đều đen, Dạ Xoa quỷ đầu như bướu lạc đà hình, không tóc, cầm trong tay xiên sắt, mặt dữ tợn kinh khủng.

Nghe nói hắn thường xuyên phi hành trên không trung, hút người huyết nhục, Dạ Xoa quỷ đối hắc ám hoàn cảnh có rất mạnh thích ứng lực. .

Kỳ thật Vương Lâm Trì càng vừa ý Tật Hành Quỷ, chỉ là hắn đuổi không kịp, rốt cuộc Dạ Xoa quỷ tranh dũng hiếu chiến, có thể dẫn tới.

Tật Hành Quỷ thì là lúc còn sống là tăng nhân, thân mang pháp y, bốn phía hoá duyên, giả thuyết là vì bách tính chữa bệnh, trên thực tế đem hố tới tiền tài toàn bộ tiêu xài hưởng dụng, cho nên bị phá giới chi báo ứng.

Lại một cái, hắn muốn tốc độ cũng chỉ là để cho mình ngày sau quỷ văn thủ hộ linh năng đủ tăng thêm tốc độ chạy về đến bảo vệ mình, chủ yếu vẫn là muốn để cái này thủ hộ linh đống phòng ngự cùng thể chất.

Một cái khác lựa chọn Dạ Xoa quỷ nguyên nhân, tự nhiên là bởi vì trên tay hắn có một bản câu Dạ Xoa quỷ pháp quỷ văn pháp.

Đúng, Ngũ Kỳ Quỷ đeo trên người, nghe nói là dự định tiến về Nguyên Thành, đưa cho người nào đó.

Vương Lâm Trì chưa khảo vấn đi ra, bất quá không vội, trước tiên đem Dạ Xoa quỷ bắt được lại nói.

"Cũng không xa, liền tại phụ cận, thực lực chỉ là hơi kém Sơn Tiêu một bậc."

"Đồng thời tăng thêm bay được, cho nên Sơn Tiêu một mực không cách nào tiêu diệt cái này Dạ Xoa quỷ." Đại Lực Quỷ Vương nói.

Hắn trước đó sở dĩ lựa chọn Sơn Tiêu đến hố Vương Lâm Trì, tự nhiên là bởi vì Sơn Tiêu thực lực cường đại, cũng cũng tụ họp không ít quỷ làm thủ hạ.

Không giống như là Dạ Xoa quỷ, hắn không chỉ có ăn thịt người, còn ăn quỷ, bởi vậy người cô đơn, cũng chính là ỷ vào mình bay được, cho nên mới tương đối phách lối.

Cũng không phải là tất cả quỷ đều có thể bay.

Hồ Quỷ hắn có thể phiêu, nhưng là phiêu không cao.

Đại Lực Quỷ Vương, Ngũ Kỳ Quỷ chính là đến là Sơn Tiêu các loại, nghĩ muốn bay, liền cần đủ thực lực, bình thường mà nói đến những cái kia lớn Quỷ Vương.

Giống như là Quỷ Vương đều không được.

"Khó trách, hợp lấy là chuẩn bị mượn đao giết người." Vương Lâm Trì xem như nhìn ra, khó trách sẽ an bài Ngũ Kỳ Quỷ tiến về Nguyên Thành.

Chờ một chút, cái này không khỏi có chút quá mức trùng hợp đi.

Vương Lâm Trì tròng mắt hơi híp, hắn nói trùng hợp tự nhiên không phải hắn vận khí tốt gặp phải Ngũ Kỳ Quỷ trên thân mang theo câu Dạ Xoa quỷ pháp, mà là hắn hoài nghi Ngũ Kỳ Quỷ người muốn gặp là để Đại Lực Quỷ Vương công hãm Nguyên Thành tên kia Giác Tỉnh giả.

Nếu không, đổi thành bình thường du hiệp, nào có năng lực giết Dạ Xoa quỷ.

Sơn Tiêu thực lực hơn xa tại Đại Lực Quỷ Vương, người dám lên núi cùng hắn giao dịch, sẽ chỉ bị xé sống ăn, mà không phải đạt thành giao dịch.

Chỉ có đối phương đánh không lại mới có thể như thế trung thực.

Tính toán thời gian, lấy Ngũ Kỳ Quỷ cước trình, đến Nguyên Thành ít nhất cũng phải phải có năm ngày thời gian, tính xách trước đến, đối phương rất có thể tại sau sáu ngày liền sẽ giáng lâm.

đến mau chóng bắt đi Dạ Xoa quỷ chạy trốn.

Vương Lâm Trì đối với mình vẫn rất có bức số, hắn phá hủy đối phương mưu đồ, còn nẫng tay trên đối phương cơ duyên, bị phát hiện khẳng định phải không chết không thôi.

"Ngươi cùng Dạ Xoa quỷ có quen hay không?" Vương Lâm Trì nghĩ đến một cái cực kỳ tổn hại chủ ý.

"Không thế nào quen, rốt cuộc Dạ Xoa quỷ hắn ăn quỷ." Đại Lực Quỷ Vương nói cực kỳ uyển chuyển, tình huống thực tế là liền gặp qua một lần.

"Cực kỳ tốt, cho ngươi một cái cơ hội, ngươi đi liên hệ Dạ Xoa quỷ tới đối phó ta, ta. . ."

"Không không không, ta đối với ngài là trung thành tuyệt đối, nào dám a." Đại Lực Quỷ Vương rất thành thật, trong đầu hắn ba thi Não Trùng đan để hắn không thể không trung thành.

"Được thôi, cơ hội này là chính ngươi từ bỏ, ngươi bất kể như thế nào, đem Dạ Xoa quỷ lừa gạt ra." Vương Lâm Trì có chút tiếc nuối nói.

Hắn còn muốn lấy giáo huấn Đại Lực Quỷ Vương một phen, rốt cuộc con hàng này phản cốt có chút nghiêm trọng.

Nếu là không giáo huấn lời nói, nói không chừng lúc nào liền xuống tay với hắn, bởi vậy đến xách trước dự bị.

Mặc dù hắn còn không có đâm lưng, nhưng là Vương Lâm Trì liền xem như là hắn đâm lưng qua, cái này gọi là biết trước.

Oan ức để Đại Lực Quỷ Vương trên lưng, còn lại đều không là vấn đề.

Nghe được Vương Lâm Trì lời này, Đại Lực Quỷ Vương có chút không tình nguyện, chỉ là trở ngại trong đầu ba thi Não Trùng đan, không thể không gật đầu đáp ứng: "Ta hết sức."

Về phần nói thật nghe Vương Lâm Trì lời nói, hắn lại không phải người ngu, Dạ Xoa quỷ nếu như không biết bay lời nói, thực lực so với hắn còn yếu.

Đến lúc đó hai người bọn hắn cộng lại thật đến ám sát Vương Lâm Trì, lại không xách Vương Lâm Trì chết ai cho hắn giải trong đầu Tam Thi Não Trùng Đan, đến lúc đó Vương Lâm Trì từ trong ngực đem tôn này kỳ quái pho tượng lấy ra, bọn hắn hai anh em liền phải cùng một chỗ biến thành tro tàn.

"Không phải hết sức, ít nhất cũng phải lừa hắn không thể bay."

Vương Lâm Trì đối với có thể bay sinh vật vẫn tương đối nhức đầu, bay cao liền rời đi hắn Tâm Viên Ý Mã phạm vi công kích.

Cho nên hắn thủ hộ linh cũng phải có thể bay mới được, còn phải mang theo hắn cùng một chỗ bay loại kia.

Hai cái đùi chạy trốn, tự nhiên không sánh bằng mang cánh bay trên trời.

"Cái này. . . Có thể!" Đại Lực Quỷ Vương cắn răng một cái, lập tức liền đáp ứng xuống.

"Tốt, ta chờ ngươi trở lại." Vương Lâm Trì cực kỳ sảng khoái để Đại Lực Quỷ Vương tranh thủ thời gian động.

Đại Lực Quỷ Vương cũng chỉ có thể buông xuống Ngũ Kỳ Quỷ, sau đó dựa theo ký ức, tiến về Dạ Xoa quỷ vị trí mà đi.

"Thật để hắn tới sao? Không cần ta đi nhìn chằm chằm hắn?" Hồ Quỷ căn bản liền không yên lòng Đại Lực Quỷ Vương.

"Không cần, ta còn ước gì hắn làm chút ít động tác, ngươi đoán xem trên người ta còn mang theo cái nào những thứ gì." Vương Lâm Trì cũng muốn thử một chút cái khác Phật Gia pháp bảo chuyển hóa tới Hồn khí hiệu quả.

Loại vật này đoán chừng cũng chỉ có thể tại hạn định bí cảnh bên trong phát huy tác dụng lớn, đi cái khác bí cảnh khả năng lớn là không cách nào phát huy cường đại như thế năng lực đến.

Kia không được thừa cơ hội này tranh thủ thời gian thoải mái một chút.

Về sau nếu là quá hạn, kia nhìn xem cũng nháo tâm, rốt cuộc đều không dùng được.

"Có đạo lý, tốt nhất đem Sơn Tiêu cùng một chỗ dẫn tới, đúng thế." Hồ Quỷ cũng là đi theo nhả rãnh một câu, bất quá cái này cũng không hiện thực, Đại Lực Quỷ Vương không ngốc, không biết làm loại này dẫn lửa thiêu thân sự tình..