Chương 140:: Mò chỗ tốt của người khác, kia đến tranh thủ thời gian chạy trốn mới được! 

Chương 140:: Mò chỗ tốt của người khác, kia đến tranh thủ thời gian chạy trốn mới được! 

"Tính tình có chút táo bạo a ~ "

Vương Lâm Trì nhìn xem bị trói ở cánh, tay chân cùng ngăn chặn miệng Dạ Xoa quỷ trên mặt đất không ngừng giãy dụa lấy.

Dạ Xoa quỷ đầu tiên là bị Đại Lực Quỷ Vương lừa gạt nói muốn cùng nhau diệt trừ Sơn Tiêu, đần độn bị lừa tới, lại tiến vào Vương Lâm Trì Tâm Viên Ý Mã bên trong phạm vi công kích, sau đó bị hắn một phát đánh hôn mê bất tỉnh.

Tỉnh nữa đến liền bị trói lấy.

Dạ Xoa quỷ tựa hồ cũng có khác nhau, trên tay hắn đây chỉ là Phi Thiên Dạ Xoa quỷ, còn có một loại gọi là tuần biển Dạ Xoa quỷ, mặc dù không thể bay, nhưng là tại sinh hoạt trong nước.

"Đúng rồi, ngươi biết Naga sao?" Vương Lâm Trì đột nhiên hỏi.

Cái này khiến cái này Phi Thiên Dạ Xoa quỷ cũng là sững sờ, lắc đầu.

"Kia thật là quá đáng tiếc, ngươi nếu là nhận biết liền tốt."

Phật Gia Thiên Long Bát Bộ bên trong, một Thiên Chúng, hai Long Chúng, ba Dạ Xoa quỷ, bốn Gandharva, năm A Tu La, sáu Già Lâu La, bảy Khẩn Na La, bát bát Ma Hầu La Già.

Đây là tám loại thần đạo quái vật tạo thành hộ pháp thần.

Long Chúng Naga hắn ở cái trước bí cảnh gặp được, thậm chí trên người hắn còn có một viên Naga lân phiến, xem như thiên tài địa bảo một loại.

Cũng không phải hắn trộm, là Naga đưa cho hắn lễ vật, nếu như không phải Vương Lâm Trì, nó cũng sẽ không trở lại Phật Môn.

"Đáng tiếc, nếu như ngươi biết liền tốt." Vương Lâm Trì có chút tiếc nuối.

Cái này nếu là nhận biết, Vương Lâm Trì trực tiếp cho hắn niệm trên một bài « Bất Không Quyến Tác Bì Lô Già Na Phật Đại Quán Đính Quang Chân Ngôn » nhìn xem có thể hay không trực tiếp độ hóa Thành hộ pháp thần, đến lúc đó để Dạ Xoa quỷ đi bắt Tật Hành Quỷ, kia hiệu suất khẳng định không có vấn đề.

Bởi như vậy, hắn liền có thể có được một cái thủ hộ linh một cái hộ pháp thần, trực tiếp gấp bội.

"Đúng rồi, ngươi trước đừng táo bạo, ta cho ngươi phục dụng một viên Tam Thi Não Thần đan, ngay tại đầu óc ngươi bên trong, có thể hơi cảm thụ một chút uy lực, sau đó chúng ta thì có thể tâm bình khí hòa câu thông." Vương Lâm Trì nhắc nhở một câu.

Dạ Xoa quỷ đầu tiên là nghi hoặc, sau đó tròng mắt đều trừng lớn, hiển nhiên là đã nhận ra trong đầu bị Vương Lâm Trì cắm vào Tâm Viên Ý Mã.

"Cảm thấy đi, bây giờ có thể tỉnh táo lại cùng ta tâm sự đi?" Vương Lâm Trì hỏi.

Bức bách tại trong đầu bom, Dạ Xoa quỷ gật gật đầu biểu thị có thể.

Vương Lâm Trì Tam Thi Não Thần đan cũng không phải là cực kỳ mịt mờ, mà là ngươi bình tĩnh lại đi tìm liền có thể cảm giác được, chủ yếu tác dụng liền là uy hiếp cùng khống chế, bằng không ngươi cũng không biết uy lực, chẳng phải là không thèm để ý.

Về phần nói bị người giải trừ, vậy cũng không quan hệ, có thể giải trừ hắn đánh không lại, đánh không lại giải trừ không được, huống chi nếu như trực tiếp giải trừ, một khi Tam Thi Não Thần đan thoát ly tinh thần hoàn cảnh, liền sẽ tại chỗ bạo tạc, đừng nghĩ lấy mưu lợi.

Rất nhanh liền đem Dạ Xoa quỷ phóng thích ra ngoài, đối phương liếc nhìn Vương Lâm Trì đội ngũ, một thời gian cũng là có chút không biết làm sao.

Đại Lực Quỷ Vương, Ngũ Kỳ Quỷ, Hồ Quỷ, lại thêm mình như thế cái Dạ Xoa quỷ, quỷ so nhiều người.

Cảm thấy cũng là minh bạch người này cố ý khống chế bọn hắn, khẳng định là có âm mưu gì tại.

"Ngươi biết Ngũ Kỳ Quỷ bọn hắn hướng Nguyên Thành đưa một phần chuyên môn câu Dạ Xoa quỷ quỷ văn pháp sao?" Vương Lâm Trì tiếp tục hỏi

Dạ Xoa quỷ cũng là trong lòng giật mình, ánh mắt hung tợn nhìn về phía Ngũ Kỳ Quỷ, chỉ bất quá trở ngại Vương Lâm Trì tại, bởi vậy không dám động thủ, chỉ có thể nói nói: "Khẳng định là Sơn Tiêu làm, hắn muốn giết ta rất lâu."

"Ta đương nhiên biết là Sơn Tiêu, ta là hỏi ngươi biết là cái gì người tặng sao?" Vương Lâm Trì có chút im lặng, cái này còn cần đến ngươi giải thích.

Ngũ Kỳ Quỷ căn bản cũng không biết, hắn cũng khảo vấn qua.

Nguyên nhân tự nhiên là Ngũ Kỳ Quỷ địa vị thấp, tuy nói tự thân kì lạ, nhưng thực lực xác thực không ra thế nào, cho nên càng nhiều hơn chính là sung làm chân chạy, báo tin các loại công việc.

Bọn hắn chỉ cần tiến vào Nguyên Thành, tại chỉ định vị trí chờ liền có thể, không cần đi tiếp xúc.

Vương Lâm Trì đương nhiên sẽ không chuẩn bị đi dò xét, vạn nhất bị bắt được làm sao bây giờ.

Nguyên Thành bên trong có cái gì, cùng hắn không có quan hệ, hắn cũng không tham thứ này, dù sao hắn muốn đồ vật rất rõ ràng, đã nắm bắt tới tay.

"Không biết, ta làm sao có thể biết những thứ này."Dạ Xoa quỷ có chút bực bội nói.

Đối với hắn mà nói, vốn là rất tồi tệ, hiện tại biến càng thêm hỏng bét.

Vương Lâm Trì nhìn thấy Dạ Xoa quỷ bộ dáng này, cũng là không có tiếp tục truy vấn, mà là quát lớn một câu: "Ngươi thành thật một chút, đừng cho ta gây chuyện."

Sau đó lại dặn dò vài câu, lúc này mới mang theo mình người rời đi vùng này, tiếp tục hướng phía Lang Thành mà đi.

Trong lòng của hắn kỳ thật còn tại suy nghĩ một sự kiện, đó chính là hắn còn giống như thiếu một con quỷ dáng vẻ.

Thủ hộ thần quỷ văn vì thế năm kỳ quỷ làm môi giới, mọc ra con mắt một mắt quỷ khẳng định là muốn cùng làm Hồ Quỷ hạch tâm một đạo, như vậy còn thừa lại bốn cái không mục quỷ có thể cùng Đại Lực Quỷ Vương, Dạ Xoa quỷ cùng Xà Cốt Bà dung hợp, như vậy còn trống đi một vị trí đến, cái này tương đối khó làm.

Quỷ kỳ thật dễ tìm, vấn đề là quỷ văn pháp không tốt tìm.

Hắn cử chỉ này, liền là mượn nhờ quỷ văn pháp cùng đối ứng quỷ, sáng tạo ra hoàn toàn mới quỷ văn pháp cùng khâu lại ra mới quỷ

Lúc đầu hắn là nghĩ đến trong đó một con quỷ liền trống không, dùng Ngũ Kỳ Quỷ cũng được, chỉ là lại tưởng tượng, để trống không cam tâm a.

chỉ có thể đi Lang Thành nhìn một chút.

Luôn cảm thấy Hồ Quỷ nguyên bản phúc phận muốn tới đầu, tiếp xuống cũng không biết có thể hay không tiếp tục xuôi gió xuôi nước.

Vương Lâm Trì kỳ thật có một loại dự cảm, kia chính là mình từ Nguyên Thành rời đi sau vận khí đại bạo phát khả năng phải biến mất, Hồ Quỷ phù hộ năng lực mặc dù không thể đối Vương Lâm Trì có hiệu lực, nhưng là có thể đối Hồ Quỷ mình có hiệu lực.

Mà Hồ Quỷ lại tại giúp Vương Lâm Trì, đến một lần vừa đi, Vương Lâm Trì cũng liền nhận lấy gián tiếp phúc phận.

Lang Thành xung quanh quỷ, ngoại trừ con kia Xà Cốt Bà bên ngoài, cái khác đều nhìn không lớn hơn mắt a, không phải không đầu quỷ liền là đại đầu quỷ. . .

Cái này bí cảnh không đầu quỷ không phải cái trước bí cảnh không đầu quỷ, cả hai có khác nhau.

Không đầu quỷ là chết rồi thân thể không hoàn chỉnh người biến thành, bởi vậy không đầu quỷ sẽ không hại người, bọn hắn chỉ là muốn để ngươi giúp hắn tìm về không trọn vẹn bộ phận. Mà đại đầu quỷ càng kỳ hoa, là một loại ôn hòa quỷ.

Đại đầu quỷ mọc ra một cái vượt mức bình thường đầu to, nhỏ nhất cũng có người bình thường ba cái đầu lớn như vậy, bởi vì đỉnh lấy đầu to, cho nên cất bước chậm chạp, vừa đi vừa dùng tay nâng ở đầu to.

Bọn hắn ngay cả hành lang cũng phiền phức, cũng đừng xách hại người.

Kỳ thật nhiều nhất quỷ là minh quỷ, mộ quỷ, oan quỷ cùng lệ quỷ bốn loại quỷ.

Trong đó minh quỷ liền là người chết sau linh hồn, cái này quỷ đều trung thực bổn phận, mất đi kiếp trước ký ức, chờ lấy chuyển thế trùng sinh, mộ quỷ liền là cường hóa bản minh quỷ, oan quỷ thuộc về hàm oan mà chết bản minh quỷ, ba cái sẽ không hại người.

Lệ quỷ lời nói, liền là hắc hóa bản minh quỷ.

Giống như là những chủng loại khác quỷ, tại minh quỷ cùng cái khác ba cái phiên bản minh quỷ cơ số dưới, trên cơ bản cũng không nhiều lắm, mà lại đại bộ phận đều là tại dã ngoại hoang vu.

Muốn chỉ Lôi Quỷ cứ như vậy khó a. . . Vương Lâm Trì đối Lôi Quỷ vẫn là rất cố chấp, đáng tiếc không chỉ có không tin tức, còn không có câu Lôi Quỷ pháp.

Hắn hỏi qua chung quanh mấy cái quỷ, không có bất kỳ cái gì manh mối.

Không chỉ có hỏi Lôi Quỷ, như là câu hồn quỷ, thần thông quỷ loại hình, cũng cũng không biết.

Cuối cùng dĩ nhiên chính là không giải quyết được gì.

Chủ yếu là bí cảnh quỷ cùng người không sai biệt lắm, tin tức tương đối bế tắc, Đại Lực Quỷ Vương có thể biết Dạ Xoa quỷ cùng Sơn Tiêu, vậy cũng là bởi vì tại phụ cận, lại xa một chút, bọn hắn cũng không biết.

Mà Hồ Quỷ thảm hại hơn, cũng đã biết Đại Lực Quỷ Vương cùng hắn quỷ trại, lại nhiều cũng không biết.

Cho nên Vương Lâm Trì cũng chỉ có thể đi trước một bước nhìn một bước, chờ đến Lang Thành sẽ chậm chậm nghe ngóng, thực sự không được dùng Ngũ Kỳ Quỷ cũng bóp cái mũi nhận, nói không chừng còn có thể làm cho mình thủ hộ linh nhiều trộn lẫn con mắt ra.

. . .

"Nguyên Thành thế mà vẫn còn, cũng đã lâu đi qua, Đại Lực Quỷ Vương thật là một cái phế vật."

Nguyên Thành một chỗ dinh thự bên trong, một người mặc cùng bản thổ phục sức hoàn toàn không phù hợp người đột ngột xuất hiện, một màn này không có bị bất luận kẻ nào trông thấy.

Đối phương gặp được Nguyên Thành y nguyên phồn hoa về sau, không khỏi hừ lạnh một tiếng, đối với Đại Lực Quỷ Vương làm việc tiến độ rất bất mãn.

"Được rồi, tiếp qua năm ngày Sơn Tiêu hẳn là phái người đem Dạ Xoa quỷ đưa tới, đến lúc đó ta tự mình đồ diệt toàn bộ Nguyên Thành cũng không muộn."

Sau đó lại bóp tính toán một cái thời gian, tâm tình bình phục không ít.

"Chỉ là đến sớm chuẩn bị một chút huyết tế, nếu không liền xem như lấy được Dạ Xoa quỷ, cũng vô pháp đem nó chuyển hóa làm ta triệu hoán vật."

Hắn tựa hồ đã sớm trải qua mấy lần, cho nên thuận buồm xuôi gió.

"Cũng đúng lúc có thể hoàn thành nhiệm vụ, không nghĩ tới nhiệm vụ lần này lại là để cho ta tại Nguyên Thành mở một lần Trường Sinh Yến."

"Còn phải đi tìm một viên Trường Sinh Quả đến làm định vị, hi vọng Đại Lực Quỷ Vương kia một viên Trường Sinh Quả còn không ăn, nếu không, thật đúng là xử lý không tốt."

Trường Sinh Quả đối với hắn mà nói không phải việc khó gì, dù sao cũng là Tinh Kim cấp Giác Tỉnh giả, chỗ giáng lâm vùng này cao nhất thực lực cũng bất quá là Sơn Đồng cấp đến Bí Ngân cấp.

Dưới tình huống bình thường, hắn không có khả năng giáng lâm tại vùng này phụ cận, hắn là hao tốn kếch xù giá phải trả tiến đến.

Lần trước có thể tới là bởi vì khi đó hắn vẫn là Bí Ngân cấp, hiện tại đột phá, không nỗ lực giá phải trả bình thường tiến vào khu vực này, sẽ chỉ được an bài đến xứng đôi hắn Tinh Kim cấp Giác Tỉnh giả thực lực khu vực..