Chương 141:: Ngoài thành, Xà Cốt Bà trông coi cương thi mộ 

Chương 141:: Ngoài thành, Xà Cốt Bà trông coi cương thi mộ 

Lang Thành ngoài thành, Vương Lâm Trì tìm cái vắng vẻ không người còn tránh gió địa phương đâm xuống lều vải.

Không phải hắn không muốn vào thành, chủ yếu là hắn mang theo nhiều như vậy quỷ, thật sự là không tốt đi vào, đặc biệt là Ngũ Kỳ Quỷ, thực lực yếu đồng thời còn đần, thật sự là không có cách nào.

Về phần đặt ở bên ngoài, sau đó chính hắn đi vào?

Đây không có khả năng, vạn nhất Dạ Xoa quỷ cùng Đại Lực Quỷ Vương hai động thủ đâu, đến lúc đó đem Hồ Quỷ cùng Ngũ Kỳ Quỷ đều giết chết, hắn nên làm cái gì?

Ngũ Kỳ Quỷ còn chưa tính, dù sao còn có thể lại tìm đến, thế nhưng là Hồ Quỷ vẫn là bảo vệ nhà tiên bản, muốn lại tìm một con nguyện ý như thế phối hợp hắn tình huống, kia tỉ lệ trên cơ bản bằng không.

Hắn là khống chế Dạ Xoa quỷ cùng Đại Lực Quỷ Vương, nhưng là loại này khống chế là uy hiếp, mà không phải thật điều khiển thân thể của bọn hắn cùng tư tưởng.

Bởi vậy vì không mạo hiểm, hắn ngay tại ngoài thành trước trộn lẫn đoạn thời gian lại nói.

Cũng may con kia Xà Cốt Bà cũng ở ngoài thành.

"Phân phối một chút nhiệm vụ, hai ngươi động thủ đem kia Xà Cốt Bà vào chỗ chết đánh, đừng đánh chết đánh cho tàn phế đồng thời cho ta hoàn chỉnh mang về." Vương Lâm Trì trực tiếp đối Đại Lực Quỷ Vương cùng Dạ Xoa quỷ hạ đạt chỉ lệnh.

Hai quỷ nghe được Vương Lâm Trì giọng điệu này, trong lòng là phi thường khó chịu, đáng tiếc trở ngại trong đầu Tam Thi Não Trùng Đan, cũng chỉ có thể trầm muộn đáp ứng xuống.

Có thể để cho tù binh đi làm cái này sự tình, tại sao muốn tự mình động thủ.

Ôn tồn coi như xong, hắn còn có thể không biết cái này hai quỷ ý nghĩ, hận không thể xé sống mình nuốt sống xuống dưới.

Cho nên lúc đầu độ thiện cảm liền là số âm, còn cà không đi lên, kia cần gì phải cà, có thể khống chế lại là được rồi.

Vật thí nghiệm không cần thiết đầu nhập không phải nghiên cứu cảm xúc.

Sau đó, một người mang theo một nhóm quỷ rất nhanh liền đi tới Xà Cốt Bà vị trí.

Nơi này là một chỗ cỡ lớn mồ quần lạc, Lang Thành người chết về sau, không có gì bất ngờ xảy ra đều là chôn ở chỗ này.

Ra ngoài ý muốn liền tương đối đơn giản, sát vách còn có cái bãi tha ma, chiếu rơm khẽ quấn, thi thể liền trực tiếp ném xuống liền có thể, dù sao sẽ có chó hoang hoặc là cái khác động vật chính là đến là quỷ hỗ trợ giải quyết.

"Chờ một chút, làm sao còn có người có thể nhanh chân đến trước?" Đến chỗ ngồi về sau, Vương Lâm Trì phát hiện lại có một nhóm người đã cùng Xà Cốt Bà đánh nhau.

"Mời được hiệp khách tới, chỉ là tên này hiệp khách thực lực tựa hồ có hạn dáng vẻ, cùng Xà Cốt Bà so sánh, kém nhiều lắm."

Vương Lâm Trì nhìn cách đó không xa hiệp khách, dẫn theo một thanh trọng chùy không ngừng cùng Xà Cốt Bà một xanh một đỏ hai đầu Đại Xà quần nhau, mà chung quanh còn có một tên áo gấm thiếu gia bộ dáng thần sắc khẩn trương cùng một đám gia đinh.

Tựa hồ là thiếu gia này thuê hiệp khách đến đây đối phó cái này Xà Cốt Bà.

"Thú vị, nhìn đến mục đích hẳn là trong mộ nam nhân đi." Vương Lâm Trì nghĩ đến cái này sự tình.

Rất không có khả năng cùng hắn mục đích giống nhau là Xà Cốt Bà, nếu không phải hắn thu được hoàng thất bí truyền câu Xà Cốt Bà pháp, mới có thể lựa chọn cái này quỷ, nếu không đổi thành bình thường câu Xà Cốt Bà pháp, liền là một cái gân gà, đại bộ phận năng lực đều phải thủ mộ mới được, còn phải cho chồng mình thủ mộ, nữ vẫn được, mà nếu là nam. . .

Bất quá cũng không bài xích là vị thiếu gia này muốn để thê tử của mình cho mình thủ mộ, rốt cuộc lòng người rất kỳ quái, cái gì cũng có khả năng.

"Kiệt ~ có muốn hay không ta ra tay, kia hiệp khách muốn rơi vào hạ phong." Dạ Xoa quỷ quái cười một tiếng, liếm môi một cái, tựa hồ là muốn ăn người rồi.

"Gần nhất như thế thích hay làm việc thiện rồi? Chuẩn bị thành Phật đúng thế." Vương Lâm Trì nhả rãnh một câu.

"Hắn cùng ngươi thế nhưng là đồng tộc, ngươi không có ý định cứu?" Dạ Xoa quỷ có chút khó tin.

Vương Lâm Trì dùng nhìn thằng ngốc ánh mắt nhìn Dạ Xoa quỷ, ánh mắt này để Dạ Xoa quỷ cảm thấy mình nhận lấy vũ nhục  liên đới suy nghĩ pháp đều thất bại.

Nháy mắt sau đó, Xà Cốt Bà điều khiển xích xà cắn một cái tại tên kia hiệp khách yết hầu, lập tức kéo một cái, đại lượng huyết dịch phun ra.

Hiệp khách bản năng ném chùy che yết hầu, kết quả Thanh Xà cũng giết đi lên, Xà Cốt Bà theo sát mà tới.

Hạ tràng không cần nói cũng biết, tại chỗ liền bị làm chết rồi.

Vương Lâm Trì gặp đây, cũng không có nhiều ít kinh ngạc, lúc đầu tên này hiệp khách liền ở thế yếu, có thể thắng mới là lạ.

Lại không phải người nào đều là nhân vật chính hoặc là thiên kiêu, có thể bạo loại, vượt cấp cường sát hay là lấy yếu thắng mạnh, thế yếu thời điểm, đại bộ phận đều là chết.

Tại hiệp khách chết rồi, kia áo gấm thiếu niên cũng là mặt mũi tràn đầy hoảng sợ chạy trốn, bọn gia đinh tự nhiên cũng là vội vàng rời đi.

Gặp đây, Vương Lâm Trì cẩu càng chặt chẽ.

Cứu người? Không thể nào, đối phương có thể mang theo người đến đào mộ, khẳng định không phải người tốt lành gì.

Vương Lâm Trì đồng dạng không phải người tốt, tại suy bụng ta ra bụng người sau biểu thị không giúp.

Hoa phục thiếu niên còn không chạy lên bao xa con đường, liền bị Xà Cốt Bà đuổi kịp, tại chỗ cho chém chết rơi, nhìn bộ dáng kia, cừu hận giá trị vô cùng cao.

Về phần cái khác gia đinh, cũng bị đỏ, xanh hai đầu rắn gặp phải, một người trúng vào một ngụm, không đủ một phút đồng hồ liền độc phát thân vong.

Xử lý những người này về sau, Xà Cốt Bà thu hồi đỏ thanh hai rắn, trở về tiếp tục xem hộ trượng phu nàng mồ.

Kết quả còn không có nghỉ ngơi hai lần, Dạ Xoa quỷ liền dẫn đầu động thủ trước, trực tiếp từ không trung tiến hành tập kích.

Đại Lực Quỷ Vương cũng cùng theo không chút do dự phát động thế công.

Vương Lâm Trì thì là bắt đầu sờ thi, hắn cảm thấy cái này hoa phục thiếu niên khẳng định là hướng về phía cái gì tới, vạn nhất mang ở trên người đâu

Đừng nói, thật đúng là lật ra một quyển sách đến.

"Câu cương thi pháp? Cương thi cũng coi là quỷ?" Vương Lâm Trì tìm được một bản quỷ văn pháp, rất nhanh liền tiến hành tra xét một phen, nội dung chủ yếu là nhằm vào cương thi.

"A, thi quỷ a." Vương Lâm Trì rất nhanh liền phân biệt ra được cái này bí cảnh bên trong cương thi thuộc về thi quỷ, cùng hắn khái niệm bên trong cương thi không giống nhau lắm.

Cái này bí cảnh bên trong cương thi cùng loại với thi thể, trên thân không có một chỗ hư thối, toàn thân mềm hồ hồ, mọc đầy lông dài.

"Cái đồ chơi này quá rác rưởi, không có tác dụng gì a." Vương Lâm Trì ghét bỏ vô cùng, chủ yếu là bởi vì hắn có Đại Lực Quỷ Vương, cương thi thật sự là không đặt lên được mặt bàn.

Nếu như đổi thành Hạn Bạt vẫn được.

Không sai, Hạn Bạt cùng cương thi kỳ thật không phải một cái phẩm loại đồ vật.

Hạn Bạt quỷ là chết rồi trong một trăm ngày người chết biến thành, biến thành Hạn Bạt người chết thi thể không mục nát, mộ phần trên không dài cỏ, mộ phần thấm nước, Hạn Bạt quỷ sẽ ban đêm hướng trong nhà gánh nước.

Hai loại đều là thi quỷ, chỉ là phẩm loại không giống.

Liền cùng Dạ Xoa quỷ chia làm Phi Thiên Dạ Xoa cùng tuần biển Dạ Xoa một cái tính chất.

Mà lại cũng không có như vậy ngưu bức, cái gì tiến hóa thành hống loại hình cũng không tồn tại, bởi vì căn bản không hề năng lực này.

Liền cùng người tiến hóa thành điểu nhân đồng dạng kỳ hoa.

Người ta liền là đơn thuần quỷ.

"Nói như vậy, cái này mồ bên trong nam nhân biến thành cương thi?" Vương Lâm Trì đột nhiên nghĩ tới chỗ này.

Thi quỷ bên trong cương thi là nhân tạo quỷ bên trong tương đối đơn giản phẩm loại một trong, đồng thời có được cực mạnh lực lượng cùng thân thể, chỉ cần tìm được nơi thích hợp, hoàn toàn có thể chế tạo ra, đồng thời chi phí còn khá rẻ.

"Kia tiểu tử này là làm sao mà biết được, liền cực kỳ có vấn đề." Vương Lâm Trì tròng mắt hơi híp.

Một cái có Xà Cốt Bà bảo hộ mồ bên trong có cương thi, ngươi nói ngươi biết trước? Chuyện này cũng quá bất hợp lý.

Lớn nhất khả năng liền là cái này cương thi liền là từ thiếu niên này người trong nhà cố ý tạo ra, chỉ là Xà Cốt Bà xuất hiện, thuộc về ngoài ý liệu.

"Cương thi là kém một chút, bất quá cũng phải nhìn là cái gì cương thi mới được."

Tỉ như nói Thi Vương, trời sinh liền có cực mạnh tiềm lực.

Bất quá cái này mồ bên trong cương thi là Thi Vương khả năng thấp làm người giận sôi.

Mấy phút chiến đấu về sau, Xà Cốt Bà bị Đại Lực Quỷ Vương ấn xuống, thanh đỏ hai rắn cũng bị Dạ Xoa quỷ cho nắm trên tay, dễ như trở bàn tay liền đem nó chế phục.

"Các ngươi năm cái, đi đem mộ phần cho ta đào mở." Vương Lâm Trì chỉ huy Ngũ Kỳ Quỷ động thủ.

Xà Cốt Bà nghe thấy lời này, điên cuồng tại giãy dụa đồng thời gào thét, chỉ là không có bất kỳ tác dụng gì, Đại Lực Quỷ Vương lực lượng, cũng không phải Xà Cốt Bà có thể chống cự.

Ngũ Kỳ Quỷ yếu là so sánh Đại Lực Quỷ Vương, Dạ Xoa quỷ loại hình, đặt ở người bên này, cũng là cực mạnh quỷ.

Đào móc quá trình bên trong, Xà Cốt Bà cùng như bị điên.

"Phu nhân, ngươi cũng không muốn phu quân của ngươi thi thể bị móc ra làm nhục đi." Vương Lâm Trì không có tới gần Xà Cốt Bà, mà là đứng có một khoảng cách, cười tủm tỉm nói.

Đứng tới gần, hắn sợ xảy ra chuyện.

Lời này vừa nói ra, Đại Lực Quỷ Vương cùng Dạ Xoa quỷ cũng là hai mặt nhìn nhau, lời này có phải hay không nơi nào có điểm không thích hợp.

Cũng may bọn hắn cũng không có nghĩ lại, bởi vì mồ đã bị đào mở, ngay cả quan tài đều được mở ra.

Một con lớn lông lớn bánh chưng trực tiếp xác chết vùng dậy, kết quả Vương Lâm Trì một cước đạp xuống dưới, một lần nữa nằm lại quan tài bên trong.

"Không có linh trí, cũng thế, thi quỷ phần lớn đều cái này tính tình."

"Bất quá rõ ràng đã thành cương thi, làm sao còn biết thành thành thật thật đợi tại mồ bên trong, mà không phải nhảy ra giết người hút máu đâu." Vương Lâm Trì hơi nghi hoặc một chút.

Sau đó ánh mắt vừa nhìn về phía Xà Cốt Bà, hắn hoài nghi Xà Cốt Bà có phong ấn năng lực, trông coi mồ đồng thời còn không cho mồ bên trong thi thể ra.

"Đến trói lại mới được, cái đồ chơi này nhưng nghe không hiểu tiếng người." Vương Lâm Trì nhìn xem lại một lần nữa bò dậy cương thi, lại cho một cước để hắn nằm xuống lại.

p/s: nay trễ quá, mai up bù.