Chương 142:: Nguyên Thành bị diệt, bị truy nã Giác Tỉnh giả

Chương 142:: Nguyên Thành bị diệt, bị truy nã Giác Tỉnh giả

Vương Lâm Trì tại thu hoạch Xà Cốt Bà cùng cương thi về sau, tự nhiên là thắng lợi trở về.

Sau khi trở về tiến hành nghiên cứu, hắn phát hiện một cái chuyện thú vị, đó chính là hắn mặc dù không khống chế được Xà Cốt Bà, nhưng lại có thể thông qua cương thi nắm.

Xà Cốt Bà ngay cả Tam Thi Não Trùng Đan còn không sợ, lại sợ Vương Lâm Trì đối nàng cương thi lão công động thủ.

Tỉ như hắn đối cương thi kiểm tra kết cấu thân thể thời điểm, Xà Cốt Bà liền lộ ra càng điên cuồng, tựa như là chính mắt thấy bị Ngưu Đầu Nhân khổ chủ không sai biệt lắm.

Cho nên Vương Lâm Trì thông qua cương thi, dễ như trở bàn tay để Xà Cốt Bà trung thực xuống tới.

Đối với cái này, hắn cũng phát hiện cái này cương thi hoàn toàn mới giá trị.

Đổi lại là cương thi khác, Vương Lâm Trì nghiên cứu xong về sau khả năng lớn là muốn thiêu hủy, bởi vì thật không có tác dụng, tối đa cũng liền thêm một cái thi độc năng lực.

Ngay cả thổi rất lợi hại Hạn Bạt, trên thực tế cùng cương thi đồng dạng đều là cá mè một lứa.

Cương thi còn tốt một điểm, Hạn Bạt là thật thảm, sẽ bị người đẩy ra ngoài thiêu hủy.

Nhưng là trên tay hắn cái này cương thi không giống, mặc dù thường thường không có gì lạ cũng không phải cái gì Thi Vương, nhưng là hắn đối Xà Cốt Bà có trọng yếu trợ giúp.

Hắn hoàn toàn có thể đem cương thi làm thủ hộ linh nguyên vật liệu một trong, cùng Xà Cốt Bà hình thành tổ hợp cùng tăng lên độ phù hợp đồng dạng, tóm lại liền là để bọn hắn chết rồi cũng trở thành bỏ mạng uyên ương.

Trên bản chất cương thi cũng không trọng yếu, trọng yếu là Xà Cốt Bà cùng cái này cương thi có đặc thù liên quan, Vương Lâm Trì lợi dụng liền là loại này liên quan, hình thành một loại toàn năng lực mới.

Thông qua nghiên cứu, Vương Lâm Trì phát hiện Xà Cốt Bà một cái không có bị phát hiện năng lực.

Đó chính là suy đoán phong ấn.

Nàng chỗ bảo vệ mồ có năng lực phong ấn, cho nên nàng trượng phu mặc dù thành cương thi, lại không cách nào rời đi mồ, đây cũng là một loại khác loại bảo hộ.

Bất quá cụ thể muốn thế nào liên động, hắn còn cần tiến một bước nghiên cứu.

Gần nhất nghiên cứu để hắn có chút nhức đầu, duy nhất một lần đối mười con quỷ tiến hành nghiên cứu, quả thực để hắn bận bịu chính là chân không chạm đất.

Mà lại hành vi của hắn, để Đại Lực Quỷ Vương cùng Dạ Xoa quỷ sợ không được, chủ yếu là Vương Lâm Trì thật vào tay, sờ sờ còn chưa tính, còn thu thập bọn hắn một chút bộ phận thân thể, để bọn hắn có một loại cảm giác không rét mà run.

Về phần Hồ Quỷ, hắn cũng cảm thấy không thích hợp, bất quá hắn đã sớm nằm ngửa, dù sao mỗi ngày gặm Vương Lâm Trì các loại khoa học kỹ thuật cùng hung ác sống đồ ăn vặt, có thể sống một ngày tính một ngày.

Tuy nói đồ ăn vặt không khỏe mạnh, thế nhưng là hương vị là thật tuyệt.

Cái này bí cảnh là cổ đại loại hình, sức sản xuất vốn là không phát đạt, tự nhiên không có nhiều như vậy mỹ vị.

"Hô ~ phải tu luyện." Kết thúc hôm nay nghiên cứu Vương Lâm Trì rửa tay một cái, để làm bị đối tượng nghiên cứu Ngũ Kỳ Quỷ mình tìm mát mẻ địa phương đợi.

"Dựa theo trước mắt tiến triển, tối đa một tháng tả hữu, hẳn là có thể xong việc."

Thông thiên độ khó không lớn, có Ngũ Kỳ Quỷ làm vết xe đổ, lại thêm lượng lớn số liệu, Vương Lâm Trì đại đa số thí nghiệm đều là rất có nắm chắc.

Duy nhất không nắm chắc liền là bài xích tính.

Ngũ Kỳ Quỷ có thể dung hợp lại cùng nhau, là bởi vì bản thân thuộc về năm vị một thể.

Hắn nghĩ đến mượn nhờ Ngũ Kỳ Quỷ đem Hồ Quỷ, Đại Lực Quỷ Vương, Dạ Xoa quỷ, Xà Cốt Bà, cương thi cũng hòa làm một thể, tương đương với đem năm cái người nhét thành một người.

Ngũ Kỳ Quỷ chỉ là cung cấp dung hợp môi giới, nhưng là chân chính phải giải quyết bài xích tính, còn cần một điểm nho nhỏ trợ giúp

Cái này trợ giúp Vương Lâm Trì cũng tìm được, liền là Trường Sinh Quả.

Trên tay hắn còn thừa lại ba viên Trường Sinh Quả, đầy đủ hắn sử dụng.

Vốn là bốn khỏa không sai, nhưng là hắn hiến tế một viên, để hắn có thể tại cái này bí cảnh bên trong dừng lại thêm một năm.

Nếu không, hắn cũng kém không nhiều muốn bị bài xích ra bí cảnh.

"Nơi đây lại có người ở lại, quả nhiên là không thể tưởng tượng nổi."

Vương Lâm Trì xa xa chỉ nghe thấy nghị luận thanh âm, sau đó đi ra ngoài kiểm tra một hồi.

Một đám quỷ đã sớm trốn đi, tránh người đây là Vương Lâm Trì ra lệnh.

"Các ngươi là?" Vương Lâm Trì mở miệng hỏi.

Nếu như không tìm tới cửa, Vương Lâm Trì cũng không thèm để ý, đều tới, tốt xấu cũng phải ra hỏi thăm đối phương muốn làm gì.

Tới mấy người đều là gia đinh cách ăn mặc, Vương Lâm Trì một chút liền nhận ra, kia là mấy ngày lúc trước vị hoa phục thiếu niên bên người đi theo gia đinh cùng một cái kiểu dáng.

"Không biết công tử ở đây làm cái gì?" Cầm đầu một tên gia đinh ôm quyền hỏi.

"Ở chỗ này đạp thanh du ngoạn mấy ngày, thể nghiệm một chút hoang dã gian khổ, thế nhưng là chuyện gì xảy ra?" Vương Lâm Trì trực tiếp hỏi lại.

"Mấy ngày trước, công tử nhà ta nghe nói nơi đây có cương thi ẩn hiện, cho nên mời một vị hiệp khách đến đây trợ quyền diệt trừ cương thi, chỉ là bất hạnh mất mạng, ngay cả kia cương thi đều chạy mất dép, bây giờ lão gia nhà ta an bài chúng ta đến tìm cương thi tung tích." Cái này tên gia đinh nửa thật nửa giả nói.

Cái gì trợ quyền, diệt trừ cương thi là giả, nhưng là tìm đến cương thi là thật.

Vì cái gì tự nhiên là cho con của mình báo thù.

"Cái gì? ! Nơi đây lại có cương thi!" Vương Lâm Trì cũng là biểu hiện ra chấn kinh cùng sợ hãi bộ dáng.

"Chư vị mời liền, ta còn phải thu dọn đồ đạc rời đi, ngay cả trợ quyền hiệp khách đều có thể đánh chết, ta cái này thân thể nhỏ bé sợ là cũng sẽ trở thành cương thi khẩu phần lương thực."

Vương Lâm Trì nói, liền không quan tâm bắt đầu thu thập.

Một đám gia đinh cũng là mục mục nhìn nhau, Vương Lâm Trì mặc kệ là từ mặc vẫn là làn da, đều không phải cái gì người bình thường.

"Vẫn là đi Nguyên Thành đi, nghe nói Nguyên Thành chỗ. . ." Vương Lâm Trì dùng vừa vặn có thể để cho những này gia đinh nghe được thanh âm nói thầm lấy kế hoạch của mình.

"Vị công tử này, Nguyên Thành sợ là đi không được." Cầm đầu gia đinh nhịn không được nhắc nhở một câu.

"Vì cái gì?" Vương Lâm Trì cố ý hỏi như thế, dùng cái này đến nghe ngóng Nguyên Thành tình huống."Nguyên Thành bị diệt rồi, nghe nói là vực ngoại người làm, toàn bộ Nguyên Thành máu chảy thành sông, cũng không biết là đang làm gì."

"Cũng may triều đình phái kỳ nhân dị sĩ, liên thủ đánh lùi ác tặc, chỉ là cái này ác tặc rất có thủ đoạn, thế mà cho chạy trốn, bây giờ dưới triều đình hải bộ văn thư, cũng không biết cái này ác tặc giấu kín đi phương nào." Gia đinh cũng là nói theo.

Vương Lâm Trì ở tại ngoài thành, lại chuyên chú nghiên cứu, tự nhiên không có đi nghe ngóng.

Kết quả không nghĩ tới Nguyên Thành xảy ra chuyện lớn như vậy, để hắn không khỏi một trận ngọa tào.

May mắn hắn chạy nhanh, nếu là chậm một chút, Nguyên Thành có thể hay không bị đồ hắn không biết, nhưng là hắn khẳng định phải gặp ương.

Chỉ bằng hắn phá hủy cái này hư hư thực thực Tinh Kim cấp Giác Tỉnh giả bố cục, đối phương liền sẽ không bỏ qua chính mình.

"Đáng sợ, thật sự là đáng sợ." Vương Lâm Trì lần này nói là sự thật, Đại Cảnh triều đình các Giác Tỉnh giả là thật hung ác, một lời không hợp liền đồ thành.

"Kia là tự nhiên, công tử vẫn là mau chóng đi về nhà đi, bên ngoài tóm lại là không an toàn."

"Chúng ta còn có chủ gia chuyện quan trọng ở trên người, liền không phụng bồi." Cầm đầu gia đinh vừa chắp tay, liền dẫn những người khác rời đi.

Bọn hắn căn bản liền không nghĩ tới sẽ là Vương Lâm Trì động thủ.

Logic vẫn là phải có, không có bất kỳ cái gì Logic liền xác định Vương Lâm Trì là hung thủ, trừ phi Vương Lâm Trì có trào phúng vầng sáng, bằng không dưới tình huống bình thường hoài nghi một người đi đường, nói ra đều không ai tin, ngay cả bọn hắn lão gia đều không tin, sẽ chỉ cho rằng tên gia đinh này tìm dê thế tội.

Vấn đề là bọn hắn lão gia muốn không phải dê thế tội, mà là cho con trai mình báo thù.

Bọn người đi về sau, Vương Lâm Trì lông mày đều nhíu lại.

Cũng không biết có thể hay không dẫn lửa thiêu thân.

Không được, thí nghiệm tạm thời gác lại một chút, chạy trước đường lại nói.

Còn phải là mệnh quan trọng.

Tuy nói tên kia giáng lâm tới Giác Tỉnh giả bị đánh chạy còn bị truy nã, nhưng là ai biết đối phương có thể hay không tới Lang Thành, đến tìm điểm ẩn núp địa phương mới được.

Không đúng, không phải tìm ẩn nấp, mà là tìm thôn nhỏ, không có gì kẻ ngoại lai loại kia.

Vương Lâm Trì nghĩ rất đơn giản, tên kia giáng lâm tới Giác Tỉnh giả bị truy nã khả năng lớn là đánh không lại, kia bởi như vậy, hắn cũng muốn tìm điểm ẩn núp chỗ trốn danh tiếng.

Vạn nhất đụng phải làm sao bây giờ?

Hắn không phải Diêm Minh Vương xác thực sẽ không như thế cẩu huyết, không chịu nổi trùng hợp a.

Tốt nhất ngay tại Lang Thành chung quanh không đáng chú ý thôn nhỏ tìm một cái là được rồi.Vương Lâm Trì tỉ mỉ nghĩ lại, vẫn là cái này đáng tin cậy điểm.

Cái này nếu là gặp lại, kia Vương Lâm Trì cũng không có cách nào.

Mò kim đáy biển tỉ lệ đều xuất hiện, vậy chỉ có thể nói vun vào nên hắn tự mình xui xẻo.

"Tất cả quỷ tập hợp, chúng ta muốn chạy trốn." Vương Lâm Trì hô một câu, giấu đi quỷ đều chạy ra.

Ngũ Kỳ Quỷ thành thật hỗ trợ thu dọn đồ đạc, thuộc về bị chèn ép tầng dưới chót nhất.

Vương Lâm Trì tay cũng không chậm, rất nhanh liền đem tất cả mọi thứ đều nhét vào hồn chủng chi trang · không gian trữ vật bên trong đi.

"Kế hoạch tiếp theo. . ." Vương Lâm Trì giản lược khái quát kế hoạch của hắn.

Kỳ thật hắn cũng là có lo lắng, tuy nói hắn tại Nguyên Thành làm sự tình đã dọn dẹp vết tích cũng làm xong giải quyết tốt hậu quả, nhưng mà đối với Tinh Kim cấp Giác Tỉnh giả mà nói, nói không chừng lưu lại khí tức loại hình, đủ để truy tung đến hắn, bởi vậy đến xách trước chuẩn bị sẵn sàng mới được.

Cái này chuẩn bị tự nhiên là thoát đi bí cảnh chuẩn bị.

Cùng Tinh Kim cấp đánh? Vậy căn bản không thể nào, hắn cùng Tinh Kim cấp hoàn toàn không phải cùng một cái lượng cấp..