Chương 143:: Trường Sinh Quả dung quỷ tạo thành · quỷ văn thủ hộ linh chi noãn 

Chương 143:: Trường Sinh Quả dung quỷ tạo thành · quỷ văn thủ hộ linh chi noãn 

Sau ba tháng, Lang Thành hai mươi dặm bên ngoài một chỗ thôn nhỏ, Vương Lâm Trì nhìn xem trên tay như là Trường Sinh Quả đồng dạng khiêu động thịt trứng.

Đây là hắn thành quả, một thứ từ chưa xuất hiện quỷ, chỉ bất quá còn tại nở bên trong.

Vốn dĩ làm một tháng là đủ rồi, kết quả bỏ ra ba tháng, chủ yếu là bài xích tính thật sự là quá lớn.

Hắn vận dụng hai viên Trường Sinh Quả lúc này mới hoàn thành.

Một khi nở, tiềm lực tuyệt đối sẽ không bại bởi những cái kia vô thường, phán quan các loại giống như quỷ thần quỷ.

Thực lực hắn là không dám hứa chắc, tiềm lực vẫn là dám, rốt cuộc có thể hay không sống đến đem tiềm lực biến hiện, Vương Lâm Trì hắn cũng không nắm chắc, chính hắn đều không nắm chắc tại một cái có cường đại siêu phàm trong loạn thế sống sót, huống chi một viên trứng.

"Kế tiếp còn còn lại một bước cuối cùng, đem nó chế tác là quỷ văn." Vương Lâm Trì thở dài một hơi, thật sự là bất đắc dĩ.

Bằng không hắn đều nghĩ đến chờ cái đồ chơi này nở ra.

Chỉ là căn cứ hắn suy tính, dưới tình huống bình thường không có ngoại lực tiến hành can thiệp, muốn nở ra tối thiểu cũng phải phải có cái mười năm thời gian.

Hắn trên đi nơi nào tìm mười năm này thời gian đến.

Bởi vậy chỉ có thể thông qua hắn sáng tạo ra đặc thù quỷ văn pháp, trực tiếp đem nó biến thành mình quỷ văn, lại sau đó, Vương Lâm Trì có thể thông qua tinh thần lực nuôi nấng, khiến cho tăng tốc nở.

Cụ thể nở tiến độ phải xem hắn quăng vào nhiều ít tinh thần lực.

Mà lại nói là quỷ văn, kỳ thật càng giống là sống hình xăm.

Chỗ xấu là sẽ liên lụy tiến độ tu luyện của mình, chỗ tốt là cái này thủ hộ linh quỷ văn có thể càng phù hợp hắn, đồng thời còn có thể điều khiển như cánh tay, biến thành mình một bộ phận.

Trưởng thành tính cũng sẽ tăng lên rất nhiều, có thể đi theo Vương Lâm Trì không ngừng mạnh lên.

Thậm chí ở một mức độ nào đó, gián tiếp tăng lên Vương Lâm Trì tư chất cùng tiềm lực, tuy nói không có cách nào gia tăng hồn tướng · Sách Ghi Chép trên tiềm lực vị, lại có thể thu hoạch được tu luyện hiệu suất tăng phúc.

"May mắn cái đồ chơi này còn không trưởng thành, liền hiện tại đà điểu trứng lớn, không phải nếu thật là hoàn chỉnh quỷ, thật đúng là không nhất định có thể văn được."

Vương Lâm Trì hoàn thành tất cả chuẩn bị, sau đó lấy tư duy lực tràng cưỡng ép đem trọn khỏa Trường Sinh Quả đồng dạng thịt trứng thông qua đặc thù quỷ văn pháp, dung hợp tiến lồng ngực của mình chỗ.

Loại đau khổ này cảm giác không ngừng vỡ toang ra, Vương Lâm Trì không chút do dự liền đem một viên cuối cùng Trường Sinh Quả nhét vào trong miệng.

Không vì cái gì khác, cũng bởi vì tuổi thọ của hắn bắt đầu trôi qua, cần Trường Sinh Quả đến triệt tiêu.

Theo Trường Sinh Quả lối vào, thống khổ cảm giác không chỉ có không có chậm lại, ngược lại đang không ngừng tăng lên.

"Lục hợp một quỷ lại thêm hai cái Trường Sinh Quả, giống như có chút gánh không được. . ."

Vương Lâm Trì cảm thụ được chính mình thân thể đang không ngừng xé rách, khép lại, sau đó thể phách bắt đầu tăng cường.

Tin tức tốt là thể phách của hắn đột phá Hắc Thiết cấp cực hạn trạng thái, đã đạt đến Sơn Đồng cấp vừa mới nhập môn trạng thái, tin tức xấu là thể phách còn tại tăng lên, hắn có thể sẽ gánh không được.

Hắn là biết tại thu hoạch được quỷ văn thời điểm, sẽ dần dần tăng lên người thể chất, tinh thần các loại thực lực cấu thành, nhưng đó cũng là văn tốt lắm, mà không phải tại văn thời điểm.

Sơ bộ hoài nghi là mình dùng ba cái Trường Sinh Quả lại thêm quỷ này là chính hắn tạo, tăng thêm Đại Lực Quỷ Vương cùng cương thi quá mức cường thế nguyên nhân.

Tinh thần tăng lên không cao cũng rất bình thường, rốt cuộc còn không có nở, ở đâu ra cường độ cho hắn tăng lên, thể phách có thể tăng lên là bởi vì Trường Sinh Quả thịt trứng bản thân liền cực kỳ kiên cố.

"Làm xong. . ." Vương Lâm Trì lau mồ hôi trán nước đọng.

Tại đột phá sụp đổ quắc giá trị trước đó, hắn thuận lợi hoàn thành quỷ văn, giờ phút này nơi ngực của hắn, một viên cùng loại với Trường Sinh Quả Hỗn Độn khuôn mặt hình xăm rất là dễ thấy.

Nếu như nhìn kỹ, còn có thể nhìn ra gương mặt này là chính hắn, chờ tới khi nào trên mặt ngũ quan từ Hỗn Độn biến thành hắn rõ ràng bộ dáng về sau, liền xem như nở ra.

Sau đó mở ra mình Tư Duy Mặt Gương, đem thủ hộ linh tình huống đạo nhập trong đó, dùng cái này liền tiếp nhận đến hồn chủng phía trên

Cùng lúc đó, hồn tướng · Sách Ghi Chép trên cũng mở ra một cái hoàn toàn mới kết cấu ra.

Vương Lâm Trì tự nhiên không chỉ là chế tạo thủ hộ linh, còn nhờ vào đó đối Sách Ghi Chép tiến hành cải tạo, dùng cái này để thủ hộ linh cùng mình hoàn toàn buộc chặt bên trên.

【 (tạo ra bên trong) 】

【  phù hộ: Mỗi ngày tích lũy một sợi phúc phận, đối tự thân hình thành phù hộ hiệu quả, tao ngộ gặp dữ hóa lành hay là thu hoạch được cơ duyên các loại tình huống về sau, sẽ tiêu hao tương ứng phúc phận, trước mắt còn thừa phúc phận: 100 】

【  còn lại năng lực tạo ra bên trong. . . 】

Mặc dù thủ hộ linh còn không có sinh ra, nhưng là cái thứ nhất năng lực đã xuất hiện, đây là thuộc về Hồ Quỷ năng lực, chỉ bất quá bị chỉnh hợp vì phù hộ.

Nguyên bản tự nhiên không có đơn giản như vậy, cần toàn cả gia tộc cung phụng, mà lại hiệu quả cũng không có khả năng liền một cái.

Càng quan trọng hơn là năng lực này như ẩn như hiện, theo thủ hộ linh nở tiến độ ngay tại một chút xíu trở thành nhạt, tựa hồ là cái lâm thời năng lực, chỉ có ở vào nở thời điểm, mới có thể sinh ra.

Năng lực này vốn nên là không phải nhằm vào Vương Lâm Trì, mà là Trường Sinh Quả thịt trứng bản thân, thông qua cái này phúc phận phù hộ, nhờ vào đó chèo chống đến nở.

Đáng tiếc, phúc phận tựa hồ không kịp phát động, liền bị Vương Lâm Trì cho biến thành quỷ văn thủ hộ linh.

Một trăm điểm phúc phận, hẳn là Hồ Quỷ để lại.

"Lâm thời năng lực, liền có chút quá đáng tiếc." Vương Lâm Trì có chút tiếc nuối, nếu mà có được năng lực này, hắn hoàn toàn có thể thông qua cẩu lấy không động đậy, tích lũy đến đầy đủ phúc phận trực tiếp nghịch thiên cải mệnh.

Bất quá hắn cũng không thèm để ý, chiếm được là nhờ vận may của ta mất đi là do số mệnh của ta, quỷ văn thủ hộ linh chủ yếu chức trách là bảo vệ an toàn của hắn, mà không phải cho mình tăng thêm vận khí.

Vốn chính là việc nhỏ không đáng kể đồ vật.

Huống chi, ngay cả là thịt hình trứng thái thời điểm đều có loại này cường đại năng lực, loại kia nở về sau, coi như không thể kế thừa xuống tới, cũng có thể thu hoạch được tương tự năng lực, thậm chí là cường hóa bản cũng có khả năng.

"Lại là một con nuốt vàng thú. . ." Vương Lâm Trì nếm thử tiến hành đối quỷ văn thủ hộ linh trứng tiến hành nuôi nấng, từ trong kim đan nhét vào chín ngàn điểm tinh thần lực đi vào, kết quả nở thanh tiến độ liền tăng 0.9% tương đương với hắn muốn nện một trăm vạn điểm tinh thần lực đi vào.

Cũng may mắn hắn dùng chính là Kim Đan tinh thần lực, hắn chỉ cần tiến hành tu luyện, liền có thể gia tốc khôi phục, mà lại liền xem như trong kim đan tinh thần lực rỗng, cũng không ảnh hưởng tới Vương Lâm Trì.

"Đến kế hoạch xong, không thể toàn nhét cầm đi cho quỷ văn thủ hộ linh trứng mới được."

Vương Lâm Trì cũng có thể không nện tinh thần lực, mỗi ngày lúc tu luyện cũng có thể gia tăng quỷ văn thủ hộ linh trứng nở tiến độ, tiến độ này cũng so tự nhiên nở phải nhanh, từ nguyên bản mười năm biến thành năm năm.

"Nếu như không phải quá trình này thuộc về hấp thu đồng hóa, nện một trăm vạn tinh thần lực đi vào, ta còn thật không nỡ."

Hắn lại nuôi nấng trong quá trình, cũng là tiến một bước hấp thu đồng hóa, khiến cho này quỷ văn thủ hộ giả biến thành mình một bộ phận quá trình.

Trước đó văn thời điểm là cơ sở, hiện tại là xâm nhập, đợi đến nở thời điểm, còn có cái cuối cùng dung hợp, cũng liền là chân chính hoàn thành.

Toàn bộ quá trình cũng là đầu tư cùng xâm chiếm.

"Mỗi một lần dự lưu ba ngàn điểm tinh thần lực, nếu như dựa theo ta không lúc tu luyện tốc độ khôi phục, tự nhiên khôi phục lời nói, một ngày đại khái có thể nuôi nấng chừng hai vạn tinh thần lực."

Vương Lâm Trì thế nhưng là có được sử thi cấp hồn chủng, lại thêm « Cửu Chuyển Kim Đan rèn hồn pháp » cùng « Đạo Thai Nguyên Anh hồn tướng bí thuật » tinh thần lực năng lực khôi phục nhanh vô cùng.

Liền xem như móc rỗng Kim Đan một vạn điểm tinh thần lực, chủ động thông qua phương thức tu luyện hấp thu cùng khôi phục, cũng chỉ là ba mươi phút liền có thể khôi phục.

Nhưng là hắn không có khả năng nói thật một mực tại khôi phục, tiêu hao không ngừng tuần hoàn, này lại thương tới tự thân.

Loại hành vi này liền cùng toàn thân đau ăn thuốc giảm đau không sai biệt lắm, không phải nói ngươi ăn liền thật không thương, chỉ là bị che lấp lại đi.

Huống chi cái này so ăn thuốc giảm đau phải có nguy hại được nhiều, nghiêm trọng tổn thương tinh thần đồng thời sẽ còn tổn hại thân thể.

Bởi vậy Vương Lâm Trì liền xem như nghĩ nhanh, cũng không nhanh được, hắn đến cân nhắc chính mình thân thể.

Ngược lại là tự nhiên khôi phục, cái kia còn tốt một chút, chính là vậy thân thể cơ năng tự động điều tiết, không giống như là chủ động tu luyện khôi phục nhanh hơn đồng dạng có hậu di chứng.

Những người khác có phải hay không loại tình huống này hắn không rõ ràng, dù sao Vương Lâm Trì là loại tình huống này.

Cái kết luận này là hắn thông qua Tư Duy Mặt Gương kết hợp tư duy lực tràng đối tự thân quản khống hình thành số liệu, Vương Lâm Trì tiến một bước thôi diễn mới ra.

"Năm thời gian mười ngày, ta vẫn là chờ được." Vương Lâm Trì chi trước trước sau sau dùng nhanh bảy tháng đều không gấp, hiện tại đợi thêm hai tháng, cũng không phải cái đại sự gì.

"Chỉ là lại vừa hoàn hồn, thời gian lại qua một nửa."

Vương Lâm Trì nhìn một chút thời gian, thời hạn chỉ còn lại hai trăm bốn mươi ba thiên, thời gian còn lại chỉ có tám tháng.

Sớm định ra ba tháng, lại thêm hiến tế Trường Sinh Quả có được một năm, hết thảy cũng chỉ có thời gian mười lăm tháng.

Lại muốn nhiều cũng không có cách nào.

"Tiếp xuống cuối cùng là rút ra chút thời gian đến nghiên cứu hồn chủng năng lượng phân lưu, cũng không biết còn lại tám tháng có đủ hay không."

"Chờ quỷ văn thủ hộ linh sinh ra về sau, ta còn phải đi vơ vét cái này bí cảnh tư nguyên, cảm giác thời gian có chút gấp a." Vương Lâm Trì có chút buồn rầu nhìn xem mình kế hoạch tiếp theo chấp hành cần thời gian..