Chương 144:: Giáng lâm! Trường Sinh Thụ tai ương 

Chương 144:: Giáng lâm! Trường Sinh Thụ tai ương 

"Ngọa tào, cái quỷ gì đồ chơi, may mắn ta chạy nhanh." Vương Lâm Trì lau một chút mồ hôi lạnh trên trán, cảm thụ được đất rung núi chuyển, biết Lang Thành phát sinh một ít đại sự.

Ngay tại đêm qua, hắn tiếp thụ lấy Tư Duy Mặt Gương nghiêm trọng cảnh cáo, hồn tướng · Sách Ghi Chép bên trong quỷ văn thủ hộ linh trứng phúc phận xuất hiện trên phạm vi lớn rơi xuống, trực tiếp từ 100 biến thành 30 điểm, trực tiếp biến mất 70 điểm.

Sau đó hắn lập tức thu dọn đồ đạc, trực tiếp thừa dịp bóng đêm chạy trốn.

Hiện tại đã là bình minh, đứng xa xa nhìn Lang Thành vị trí, đã bị bị vô số bạch cốt hình dáng nhánh cây chiếm cứ.

Hắn tự nhiên nhận biết đây là vật gì, liền là Trường Sinh Thụ chạc cây.

Chỉ bất quá cùng hắn trước đó nhìn thấy chạc cây có một số khác biệt, đó chính là những này chạc cây không có lá cây cũng không có quả, một mảnh trống không, nhìn vô cùng làm người ta sợ hãi.

Hắn không biết chuyện gì xảy ra, nhưng là có thể xác định mình thật trốn khỏi một cái mạng.

"Hợp lấy ta đây là đem gặp dữ hóa lành xem như trực giác nguy hiểm đến dùng."

"Cũng may mắn ta người này có tất số, không có cho rằng cái đồ chơi này là cái cơ duyên." Vương Lâm Trì cảm thấy, liền xem như cơ duyên, hắn cũng sẽ không đi.

Kinh khủng như vậy tràng diện thật sự là thật là đáng sợ.

Hắn vẫn chỉ là xa xa nhìn, nếu như tới gần khu vực hạch tâm nói không chừng sẽ bị áp chế không cách nào động đậy, chỉ là những này bạch cốt nhánh cây, quyết định sẽ không kém hơn Thần Tinh cấp Giác Tỉnh giả.

"Cũng không biết là ai đang làm sự tình, thế mà đưa tới một tiết Trường Sinh Thụ chạc cây."

"Không phải là Huyền Linh thiên không chỉ có loạn cả lên, còn đã lan đến gần từng cái bí cảnh bên trong đi." Vương Lâm Trì trong lòng không khỏi suy đoán.

Bằng không mà nói Lang Thành vốn là gió êm sóng lặng, làm sao lại xuất hiện loại chuyện này.

Lại thêm không lâu trước đó Nguyên Thành bị đồ sự kiện, nếu là không có điểm liên quan, Vương Lâm Trì thật đúng là không thế nào tin tưởng.

"Quản hắn, chạy trước lại nói, ta còn có tám tháng."

Vương Lâm Trì căn bản không hề nghĩ tới cứu vớt, đem hắn kia thân thể nhỏ bé điền vào đi đều không đủ tư cách.

"Chờ tích lũy ra bốn cái truyền thuyết cấp hồn chủng, lại thêm ta thủ hộ linh, vậy ta liền. . Có thể có sức tự vệ."

Đại sát đặc sát là không thể nào, Vương Lâm Trì đối thực lực của mình vẫn là nhận biết rất sâu sắc, tối đa cũng liền là có thể ổn giết Bí Ngân cấp.

Thế nhưng là Bí Ngân cấp cũng không phải Đại Cảnh triều đình mạnh nhất tồn tại, đi lên còn có tinh kim, thần tinh các loại cấp, chờ lúc nào hắn Hi Nhật cấp phách lối nữa cũng không muộn.

"Cái này bí cảnh bên trong triều đình cũng không biết lúc nào đến giải quyết cái này sự tình, vẫn là bị kéo lại, không có cách nào giải quyết?"

Vương Lâm Trì rất nhanh liền nghĩ đến Đại Cảnh hướng giáng lâm tới Giác Tỉnh giả, có phải hay không là tới đây mưu đồ Trường Sinh Thụ.

Cái đồ chơi này thế nhưng là có thể duyên thọ, nếu như có thể mang ra bí cảnh lời nói, tất nhiên là một bút ích lợi thật lớn, triều đình cũng là sẽ động tâm.

Về phần cái này bí cảnh sẽ là cái dạng gì, vậy liền không liên quan Đại Cảnh triều đình sự tình, bọn hắn vốn chính là kẻ cướp đoạt.

"Bất quá nếu thật là đem Trường Sinh Thụ mang đi lời nói, liền quan Đại Cảnh triều đình bách tính sự tình." Vương Lâm Trì nhả rãnh một câu.

Trường Sinh Thụ chắc chắn sẽ không là không có chút nào chi tiêu, vẻn vẹn là dẫn tới một đoạn chạc cây đều cần lấy người làm huân hương, kia muốn nuôi lên như thế đại nhất khỏa Trường Sinh Thụ, cần càng nhiều người.

Hoàng thất, thế gia, môn phái chắc chắn sẽ không dùng người một nhà, sẽ chỉ lựa chọn người bình thường.

Nghĩ đến đây, Vương Lâm Trì liền không khỏi trầm mặc.

"Đại Cảnh triều đình phát triển nhiều năm như vậy, cần hiến tế Hồn khí, hồn chủng, rèn hồn pháp các thứ hẳn là sẽ không chỉ có Trường Sinh Thụ một cái."

Vương triều sừng sững không biết bao nhiêu tuế nguyệt, làm sao lại không có, chỉ là hắn không biết mà thôi.

Hay là càng dứt khoát một chút, Đại Cảnh vương triều đã sớm nuôi dưỡng một đống người hàng.

"Tê ~ nếu thật là dạng như vậy, cái này sóng có thể muốn xảy ra chuyện." Vương Lâm Trì đột nhiên nghĩ đến Thiên Ma truyền nhân, hắn cũng không biết Thiên Ma truyền thừa có bao nhiêu phần, nhưng nếu là có một phần rơi xuống vậy chân chính quyền quý trong tay, cũng không phải là Thịnh gia loại này bởi vì không có Thần Tinh cấp mà thất thế thế gia, mà là loại kia thật có thể can thiệp đến Đại Cảnh triều đình vận hành đại thế gia.

Hậu quả kia, khó có thể tưởng tượng.

"Khó trách Đại Cảnh sẽ loạn."

Sau đó, Vương Lâm Trì cảm khái một câu, nhìn xem đã an tĩnh lại Trường Sinh Thụ nhánh, quay đầu liền trực tiếp chạy trốn.

Đi thẳng đến hoàng hôn, lúc này mới đã tới một chỗ làng, xem bộ dáng là có chút người ở dáng vẻ.

Kết quả còn chưa đi hai ra hai bước, hắn lại một lần nữa nhận được Tư Duy Mặt Gương nhắc nhở, nói là phúc của hắn trạch mất đi 15 sợi, cái này khiến hắn không khỏi khóe mắt giật một cái.

Cái đồ chơi này thật sự là quá hàm hồ, cũng không biết là nguy hiểm vẫn là cơ duyên, dù sao trước cho ngươi chụp lại nói.

Lấy Vương Lâm Trì đoán chừng, chụp đến bao lớn tỉ lệ là lớn nguy hiểm, chụp đến thiếu có thể là tiểu cơ duyên, chỉ bất quá quá trình này là tiếp tục khấu trừ, đây chỉ là để ngươi có thể tiếp xúc đến cơ duyên, sau đó tại thu hoạch trong quá trình phù hộ ngươi có thể cầm tới lúc lại chậm rãi khấu trừ.

Đương nhiên, ngươi nếu là trừ sạch còn không có cầm tới, kia cuối cùng chỉ có thể dựa vào chính ngươi.

"Thua thiệt lớn." Vương Lâm Trì lòng đang rỉ máu, hắn không muốn cái gì cơ duyên, cái đồ chơi này dùng để dự báo nguy hiểm tốt bao nhiêu a, hắn hiện giai đoạn không thiếu cơ duyên.

Thế nhưng là đã chụp, hiện tại chỉ còn lại mười lăm điểm, nếu là quay đầu đi từ bỏ rơi, cũng xác thực sẽ không tiếp tục chụp, thế nhưng là hắn liền trắng hao tổn.

"Được rồi, đi vào liền đi vào đi." Vương Lâm Trì thở dài một hơi, đã dừng không được tổn hại vậy liền hồi vốn tốt.

Đến cửa thôn chỗ, một tên lão đại gia thoáng nhìn mắt, sau đó cũng là có chút cảnh giác đứng dậy: "Hậu sinh, ngươi từ đâu tới đây?"

"Từ Lang Thành tới, trên đường gặp quỷ, chạy trốn một mạng ra, đi một ngày một đêm, lúc này mới đến quý thôn." Vương Lâm Trì trốn là không sai, trên thân cũng cực kỳ chật vật, bất quá không có một ngày một đêm dài như vậy, chủ yếu là vì xứng đôi người bình thường cước trình.

Đối phương nghe được Vương Lâm Trì cái này lí do thoái thác, tuy nói không có tiến một bước động tác, nhưng là cảnh giác nhưng cũng buông xuống một nửa.

Đại đa số người đều là bề ngoài hiệp hội thành viên, Vương Lâm Trì dáng dấp đồng dạng kia là so sánh Đại Cảnh triều đình, đặt ở từng cái cổ đại loại bí cảnh bên trong, đều là rất không tệ."Cái quỷ gì? Đáng sợ như vậy." Lão đại gia hỏi, xung quanh quỷ ổ Quỷ Sào, hắn vẫn là biết một chút, rốt cuộc từ bé sinh hoạt ở nơi này.

"Cương thi, một con cương thi."

"Lang Thành mỗ gia đại thiếu gia đều bị cắn chết, ta lúc đầu. . ." Vương Lâm Trì há mồm liền ra.

Lão đại gia nghe nói như thế, cũng là lông mày giãn ra ra, việc này là thật, vẫn là ba tháng trước sự tình, hắn trước đó đi Lang Thành đi chợ, vừa vặn nghe được cái này sự tình.

"Nhìn đến Ngô gia còn không có đem cái này cương thi giết chết, cũng là kia Ngô gia đại thiếu gia mệnh ngắn, ai không có việc gì đi mộ phần trêu chọc cương thi." Lão đại gia nghe cũng là lắc đầu.

"Ai, hắn đi trêu đùa, kết quả ta cái này. . . Được rồi, không đề cập tới những này, đại gia, cái này sắc trời sắp tối, trong làng có thể hay không để cho ta ở tạm một đêm, tuy nói trốn chật vật ít đi không ít tiền tài, không giao nhận một đêm tiền phòng vẫn là đủ." Vương Lâm Trì mở miệng nói ra.

Lão đại gia nghe nói như thế, cũng là vui lên, đưa tiền tới, vậy thật là tốt a.

"Có thể có thể, vừa vặn ta còn trống ra một gian lão trạch, đơn giản nhặt đằng một chút, cho ngươi ở một đêm là được rồi." Đối phương vui vẻ đáp ứng xuống.

"A cái này. . . Không cần cùng thôn trưởng thông báo một chút sao?" Vương Lâm Trì hỏi.

"Không cần, ta chính là thôn trưởng." Lão đại gia cười tủm tỉm nói, thông qua Vương Lâm Trì lời này, hắn cũng xác định không phải kẻ xấu, nếu không ai sẽ không có việc gì tự chui đầu vào lưới tìm thôn trưởng.

"Vậy được, tiền không nhiều, coi như cái tâm ý." Vương Lâm Trì nói liền bỏ tiền.

Ngoài miệng thì nói như vậy không sai, nhưng nếu thật là cho thiếu đó chính là một chuyện khác, Vương Lâm Trì trực tiếp dựa theo ở khách sạn giá cả cho.

Thôn trưởng nhận lấy về sau, cũng là mặt mày hớn hở, hắn kỳ thật chỉ cần khách sạn giá cả một nửa liền hài lòng, không nghĩ tới Vương Lâm Trì như thế thượng đạo.

Hắn cũng là liếc nhìn Vương Lâm Trì tình huống, nhìn hắn bỏ tiền thời điểm, cũng xác thực không có nhiều, thanh toán tiền thuê nhà chỉ còn lại một nửa.

Liền điểm ấy, cũng không trở thành để hắn động ý đồ xấu, hiển nhiên là trốn chật vật không kịp lấy tiền đi.

. . .

"Quả nhiên là phế vật, ta thần giáo mưu đồ Trường Sinh Thụ đã lâu, kết quả ngươi ngược lại tốt, thế mà làm cho ta thành bộ dạng này, bởi vì Nguyên Thành sự tình mà nhận truy nã." Một cái thân mặc Bái Long giáo Hắc Long một mạch chủ giáo quần áo người, giọng nói mang vẻ lạnh lẽo.

Một bên người chính mồ hôi đầm đìa, hắn chính là lúc trước bị Vương Lâm Trì phá hư bố cục Tinh Kim cấp Giác Tỉnh giả, ngụy trang tiến bí cảnh bên trong, trên thực tế là Bái Long giáo Hắc Long mạch Hắc Long sử.

"Ta lúc đầu tại Nguyên Thành bày ra tiết điểm, chỉ là bị người phá hủy, ta hoài nghi có thể là Diêm Minh Vương làm." Hắc Long sử vội vàng nói.

Này mới khiến Hắc Long chủ giáo ngữ khí hòa hoãn xuống tới.

"Được rồi, Lang Thành sự tình tính ngươi lập công chuộc tội." Hắc Long chủ giáo nói, hắn là Thần Tinh cấp Giác Tỉnh giả, tự nhiên tuỳ tiện nắm Tinh Kim cấp Hắc Long sử.

"Đã dẫn xuất một bộ phận Trường Sinh Thụ rễ cây, hiện tại phải nhanh một chút khuếch trương, thừa dịp bọn này thổ dân cùng triều đình không thể kịp phản ứng, muốn trước tiên nắm bắt tới tay."

Hắc Long chủ giáo tiếp tục dặn dò..