Chương 145:: Hợp lấy Trường Sinh Thụ coi ta là thành trên cây Trường Sinh Quả. . . 

Chương 145:: Hợp lấy Trường Sinh Thụ coi ta là thành trên cây Trường Sinh Quả. . . 

Trong đêm, Vương Lâm Trì cảm nhận được nhỏ xíu chấn động, vốn là không ngủ mà là lấy tu luyện thay thế hắn trong nháy mắt liền bị đánh thức.

"Tình huống như thế nào?" Vương Lâm Trì quả quyết đứng dậy tiến hành dò xét.

Chấn động rất nhỏ, nhỏ đến ngay cả trong làng cái khác ngủ say thôn dân đều chưa kịp phản ứng.

Trong bóng đêm, hắn rõ ràng nhìn thấy ngọn nguồn đột xuất một khối nhỏ đến, chợt nhìn còn tưởng rằng là ảo giác, nhìn kỹ tựa như là lòng đất có đồ vật gì tại đi thuyền đồng dạng.

"Không phải là xảy ra chuyện gì a?" Vương Lâm Trì có chút ngọa tào.

Loại tình huống này, để hắn nghĩ tới Lang Thành Trường Sinh Thụ chạc cây, cái này chạc cây cũng là từ lòng đất bắt đầu đi lên nổ.

Gặp đây, quả quyết lật ra phòng, dự định tiến hành chạy trốn.

Đồng thời còn trực tiếp cho lòng đất này nhúc nhích đồ vật một phát Tâm Viên Ý Mã.

Không động thủ còn tốt, đối phương tựa hồ có mình đi thuyền lộ tuyến, như thế vừa động thủ, trực tiếp liền nổ bể ra đến.

Lượng lớn màu trắng xương cốt từ trong đất bùn lăn lộn hiện ra đến, hóa thành lượng lớn bất quy tắc chạc cây trực tiếp bắt đầu sinh trưởng

"Thật đúng là Trường Sinh Thụ, cam a, làm sao lan tràn đến ta nơi này, liền cái này đường đi, không nên a." Vương Lâm Trì biết, đây là bởi vì công kích của hắn mà dẫn đến Trường Sinh Thụ ứng kích, cho nên trực tiếp ngay tại chỗ mọc ra.

Lập tức xương cốt không ngừng vặn vẹo sinh trưởng, động tĩnh tự nhiên là đưa tới trong làng ngủ say thôn dân, chỉ là không chờ bọn hắn kịp phản ứng, hết thảy liền bị màu trắng xương cốt nuốt hết.

Vương Lâm Trì hơi chạy nhanh hơn một chút điểm, cái này Trường Sinh Thụ chạc cây đuổi không kịp hắn.

Bất quá cũng có thể xác định, đó cũng không phải đang đuổi hắn, mà là tại khuếch trương.

Khi hắn xông ra cửa thôn thời điểm, nhìn thấy cũng không phải là ban đầu hương thổ đường, mà là từng cây doạ người xương cốt chạc cây.

Giờ phút này, Vương Lâm Trì minh bạch một sự kiện, hắn trước đó phát giác được rất nhỏ động tĩnh cũng không phải là Trường Sinh Thụ chạc cây trong lòng đất ghé qua, mà là tràn ngập ra Trường Sinh Thụ chạc cây.

"Trước có sói sau có hổ, nói cơ duyên tốt biến nguy hiểm." Vương Lâm Trì mượn nhờ tư duy lực tràng cùng Tâm Viên Ý Mã, cưỡng ép chân trái giẫm chân phải lên không, tinh thần lực kịch liệt tiêu hao đồng thời, cũng thuận lợi tránh thoát hai mặt hợp kích.

Lên không trong nháy mắt đó, linh hồn của hắn tầm mắt nhìn thấy là vô số bạch cốt chạc cây xuyên qua mặt đất.

"Làm sao có thể nhanh như vậy!" Vương Lâm Trì cái này còn có thể không rõ ràng, đối phương đã đem Trường Sinh Thụ một bộ phận đưa trở vào

Hắn cũng không biết Trường Sinh Thụ lớn bao nhiêu, nhưng là ít nhất cũng là trải rộng toàn bộ bí cảnh.

Rơi xuống thời điểm, hắn vững vững vàng vàng đứng tại một cây bạch cốt chạc cây bên trên.

Tin tức tốt là cái đồ chơi này tựa hồ là cái tử vật, nhưng là tin tức xấu là phúc của hắn trạch trực tiếp thanh không biến thành 0.

Hiện tại Vương Lâm Trì cũng không rảnh đi quản chuyện này, mà là hắn đã nhận ra một việc, đó chính là hắn tựa hồ đang bị động quán chú bạch cốt chạc cây bên trong lực lượng nào đó, bị hắn trước tiên cản lại.

Chỉ là có một nhóm nhỏ không thể cản lại.

Lực lượng chui vào trong cơ thể của hắn sau cũng không có bị hấp thu hoặc là chuyển hóa, ngược lại thẳng đến bộ ngực hắn chỗ quỷ văn thủ hộ linh chỗ sau đó bị hấp thu rơi.

Vương Lâm Trì vội vàng xem xét, mặt người càng phát mơ hồ, nguyên bản nở tiến độ trực tiếp liền bị thanh không rơi.

Theo mặt người mơ hồ, Trường Sinh Quả bộ dáng thì là càng thêm rõ ràng bắt đầu.

"Đây là tiến hóa?" Vương Lâm Trì lặp đi lặp lại so sánh số liệu, cũng thông qua tự thân hồn chủng đối tự mình tiến hành kiểm tra, phát hiện không chỉ có không có vấn đề, còn để cho mình quỷ văn tăng thêm một bước.

Mang đến cho hắn một cảm giác tựa như là cho hắn cho ăn cơm ăn đồng dạng.

"Chờ một chút, không phải là cái này Trường Sinh Thụ chạc cây coi ta là thành Trường Sinh Quả đi?" Vương Lâm Trì đột nhiên nhớ tới cái này sự tình.

Quỷ văn thế nhưng là dùng hai viên Trường Sinh Quả chế tạo ra, đồng thời dùng còn không phải thường quy nuốt, cho nên hắn quỷ văn tại không có hoàn toàn nở ra lúc, liền là Trường Sinh Quả bộ dáng.

Sau đó mở ra chặn đường hạn chế, phóng thích một phần nhỏ lượng không lớn Trường Sinh Thụ lực lượng tiến đến, đồng thời lần này Vương Lâm Trì còn thông qua dẫn đạo quỷ văn đi hấp thu cỗ lực lượng này.

"Xác nhận, thật đúng là coi ta là thành Trường Sinh Quả."

Vương Lâm Trì cảm thụ được trên người mình quỷ văn tiềm lực tăng cường, đồng thời phản hồi cho hắn tương ứng thể phách trên tăng lên, đồng thời theo thể phách tăng lên, tinh thần, linh hồn chờ lực lượng cũng đi theo cùng nhau tăng lên.

Đây là Trường Sinh Thụ cho hắn toàn phương vị mạnh lên, đương nhiên, cái này mạnh lên là thuộc về mình quỷ văn tiêu tán ra năng lượng, tuyệt đại bộ phận lực lượng đều bị quỷ văn cho hấp thu, dùng cái này đến tiến hóa tự thân.

"Được rồi, lục hợp một quỷ không phải chân chính chỗ tốt, kia hai viên Trường Sinh Quả mới là." Vương Lâm Trì không khỏi cảm khái một câu.

"Chờ một chút, kia lúc trước phúc trạch thiếu 70 điểm, kỳ thật không phải nguy hiểm, mà là thật cơ duyên. ."

Vương Lâm Trì vừa định nghĩ như vậy, nhưng là rất nhanh liền phủ nhận: "Rất không có khả năng, là nguy hiểm khả năng càng lớn, ngược lại là cái này bổ 30 điểm để cho ta gặp dữ hóa lành, mới biến thành cơ duyên."

Thật sự cho rằng hắn tiến Lang Thành liền có thể hấp thu càng nhiều?

Chủ sử sau màn còn ở đây, có thể tạo thành như thế đại động tĩnh Giác Tỉnh giả, phát hiện hắn quả thực liền là đơn giản ghê gớm, trực tiếp bóp chết mình liền cùng bóp chết con kiến không sai biệt lắm.

"Lại kiểm tra một chút, nếu như không có vấn đề lời nói, liền buông ra hấp thu hạn chế."

"Hơn nữa còn không thể tại cùng một nơi dừng lại, nhiều chạy trốn, miễn cho đối phương có cái gì định vị thủ đoạn."

Vương Lâm Trì bắt đầu tiến một bước đối tự thân cùng Trường Sinh Thụ lực lượng tiến hành kiểm tra cùng nghiên cứu.

Đây cũng không phải là không có khuyết điểm, theo quỷ văn thủ hộ giả tiềm lực không ngừng trưởng thành tiến hóa, cuối cùng sẽ dẫn đến Vương Lâm Trì nở thời gian càng thêm lâu dài.

Bởi vậy Vương Lâm Trì cũng muốn nghiên cứu nhìn xem có thể hay không thông qua biện pháp khác, tăng tốc nở.

"Bất quá loại này treo máy cảm giác xác thực là rất không tệ." Vương Lâm Trì cảm thụ được tự thân thông qua hấp thu quỷ văn thủ hộ giả tiêu tán ra tinh thuần lực lượng, để mình bị động mạnh lên hiệu quả.

Ấn mở xem xét, tại Sách Ghi Chép bên trong quỷ văn thủ hộ giả kia một cột bên trong, che chở cho mặt nhiều một cái trả lại điều khoản hiệu quả.

Kỳ thật Vương Lâm Trì cũng là có lo lắng, tỉ như nói quỷ văn thủ hộ giả thành công nở, nhưng lại cùng dự đoán của hắn khác biệt. Biện pháp cũng không phải là không có, trực tiếp tiến hành dẫn đạo cùng can thiệp là được rồi.

Trường Sinh Thụ lực lượng đối với quỷ văn tới nói là phân bón, đồng thời ở một mức độ nào đó sẽ dẫn đến thủ hộ giả phát sinh biến hóa, Vương Lâm Trì nếu như có thể nắm giữ tốt biến hóa số liệu, cũng đối hắn hình thành thiên hướng về mình cải biến, như vậy mặc kệ quỷ văn thủ hộ giả lại thế nào biến hóa, cũng sẽ không thoát ly kế hoạch của hắn.

"Cũng không biết loại này hấp thụ cùng quán chú phải chăng có hạn mức cao nhất, nếu như không có, vậy ta chẳng phải là có thể thông qua quỷ văn trực tiếp đem Trường Sinh Thụ cho hút khô?"

Vương Lâm Trì nghĩ rất đẹp, nếu thật là thành, hắn chẳng phải là thành người thắng sau cùng.

"Có chút quá ý nghĩ hão huyền, bất quá còn có một cái khác loại biện pháp." Vương Lâm Trì cảm thấy muốn một gốc Trường Sinh Thụ làm gì, không bằng để hắn thủ hộ linh trở thành khác loại Trường Sinh Thụ càng tốt hơn.

Cái trước tối đa cũng liền là Hồn khí, cái sau thì là có thể trở thành hắn thực lực một bộ phận.

"Nói không chừng trường sinh có hi vọng rồi."

Lúc này, Vương Lâm Trì trong lòng không khỏi xuất hiện ý nghĩ này, đã hắn quỷ văn là khác loại Trường Sinh Quả, vậy chỉ cần để quỷ văn mọc rễ nảy mầm không được sao.

Coi như không thể trực tiếp trường sinh, chỉ cần có được cùng loại với kết xuất có thể duyên thọ Trường Sinh Quả đến cũng là có thể, hắn không ngại tìm chút thời giờ gặm quả.

. . .

"Xem ra là đuổi kịp, Bái Long giáo Hắc Long chủ giáo bây giờ còn chưa có đem Trường Sinh Thụ luyện chế thành hắn Đại Lực Bạch Cốt Ma Thần." Hứa Thủ tiến vào bí cảnh về sau, nhìn xem hoàn cảnh chung quanh, trong lòng cũng là thở dài một hơi.

"Đại Lực Bạch Cốt Ma Thần không có dễ dàng như vậy luyện chế, huống chi, hắn cho là mình có thể giấu giếm được ai." Diêm Minh Vương ánh mắt bên trong toát ra mỉa mai thần sắc.

Hắc Long chủ giáo bất quá là chỉ có được Thiên Ma truyền thừa một trong Đại Lực Bạch Cốt Ma Thần luyện chế biện pháp, không giống như là hắn có được hoàn chỉnh Thiên Ma truyền thừa.

Lần này hắn tới đến cái này bí cảnh, tự nhiên là không chỉ vì đến ngăn cản Bái Long giáo, cũng là vì đến luyện chế Bạch Cốt Ma Thần.

Chỉ bất quá hắn luyện chế không phải Đại Lực Bạch Cốt Ma Thần, mà là trọn vẹn mười hai Bạch Cốt Ma Thần, có lực lượng đủ để cho hắn địch nổi Huy Nguyệt chính là đến là ánh bình minh Giác Tỉnh giả.

Đặc biệt là dùng vẫn là bí cảnh bên trong được trời ưu ái Trường Sinh Thụ, luyện chế mười hai Bạch Cốt Ma Thần càng cường đại.

Bởi vậy Hắc Long chủ giáo mặc kệ lại thế nào nhanh, cũng bất quá là vì hắn làm áo cưới thôi.

"Vậy chúng ta bây giờ lập tức hành động?" Hứa Thủ nói

"Không vội, từ từ sẽ đến." Diêm Minh Vương còn có hắn bố trí, rốt cuộc tới không chỉ hắn cùng nhà mình cha vợ Hứa Thủ hai cái người, toàn bộ Minh Vương Điện cùng hồng nhan tri kỷ của hắn đều theo tới rồi.

Liền xem như đơn đả độc đấu, cũng phải sắp xếp cẩn thận hồng nhan tri kỷ của mình mới được.

"Ai biết bọn hắn tránh ở cái góc nào tiến hành, chúng ta cần đánh trước tìm được tương ứng tình báo mới được." Diêm Minh Vương nói.

Cả đám lưu lộ ra vẻ khiếp sợ đến, biểu thị không hổ là Diêm Minh Vương, thế mà tâm tư kín đáo như vậy, ngay cả dò xét tình báo cũng có thể nghĩ ra được, bọn hắn làm sao lại nghĩ không ra, khiếp sợ sau khi chính là sùng bái, rốt cuộc bọn hắn cũng không nghĩ đến, Diêm Minh Vương có thể nghĩ đến, có thể không sùng bái nha..