Chương 146:: Song phương tranh đấu, ý đồ mượn gà đẻ trứng 

Chương 146:: Song phương tranh đấu, ý đồ mượn gà đẻ trứng 

"Đáng chết, lại để cho cái này tặc tử chạy." Hắc Long sử thần sắc u ám.

Gần nhất hắn phát hiện một việc, vậy chính là có người tựa hồ tại đánh cắp Trường Sinh Thụ lực lượng, cái này khiến bọn hắn đem Trường Sinh Thụ kéo vào hiện thực tốc độ biến phi thường chậm.

Chỉ là mỗi một lần đối phương không biết duyên cớ gì, đều có thể xách trước phát giác được, chờ hắn chạy tới thời điểm, người đã trải qua biến mất không thấy gì nữa, muốn bắt đều bắt không được.

Thậm chí ngay cả vết tích cùng khí tức đều không có, đối phương tựa hồ có thể ở một mức độ nào đó lợi dụng Trường Sinh Thụ rễ cây, đối với mình hình thành che lấp.

Sau chuyện này, hắn vẫn luôn bị Hắc Long chủ giáo mắng, đối với cái này, hắn không chỉ có hận lên cái này tiểu tặc, ngược lại càng hận hơn Hắc Long chủ giáo, đối phương không phải liền là thực lực mạnh hơn chính mình, nếu không chỗ nào có thể nghiền ép hắn.

Lại tiếp tục như thế, hắn đều dự định đi đầu quân Diêm Minh Vương, bất quá lại tưởng tượng, vẫn là đem ý định này dập tắt, tất cả mọi người biết Diêm Minh Vương là dựa vào vận khí, hắn quá khứ có thể có chỗ tốt gì.

Còn không bằng giết đối phương trút giận.

Muốn nói hận nhất người, khẳng định là Diêm Minh Vương, hắn bị Diêm Minh Vương đả kích qua nhiều lần, mỗi một lần đều may mắn đào thoát, cho nên cừu hận giá trị tự nhiên cao.

Về phần nói là hắn động thủ trước cùng tính toán, cái này trực tiếp liền bị hắn không để ý đến, coi như biết cũng không quan trọng, hắn muốn đối phó một cái dựa vào vận khí quật khởi tiểu tử, có thể có cái gì sự tình.

"Đã tìm không thấy cái này tặc tử, vậy liền. . ." Hắc Long sử vậy liền hai câu, phát hiện mình hoàn toàn không cách nào phản chế đối phương, ngược lại bị đối phương nắm mũi dẫn đi, cái này khiến hắn ngực bên trong lửa giận vô hình không ngừng tăng lên: "Đều do cái kia đáng chết Diêm Minh Vương, nếu như không phải hắn, ta làm sao có thể rơi vào tình cảnh như thế!"

Hỏa khí cực kỳ thuận lợi liền chuyển dời đến Diêm Minh Vương trên thân.

Cuối cùng cũng chỉ có thể hậm hực rời đi, đã đuổi không kịp, vậy liền không đuổi, Trường Sinh Thụ cuối cùng được lợi người là vị kia Hắc Long chủ giáo, mình không cần thiết vì hắn liều mạng.

Cùng lắm thì chịu bỗng nhiên mắng, hắn nói thế nào cũng là Tinh Kim cấp, liền không tin đối phương thực có can đảm đối với mình làm những gì.

Vương Lâm Trì thấy đối phương rời đi, cũng là lòng còn sợ hãi.

Mấy lần trước hắn xác thực đều thành công chạy trốn, nhưng lần này không chạy thành, chủ yếu là bởi vì phúc phận thanh không, không có cách nào nhắc nhở hắn.

Cũng may theo hắn xâm nhập đối Trường Sinh Thụ hấp thu, khiến cho mình đã có thể tiến một bước lợi dụng Trường Sinh Thụ cỗ này bên ngoài lực lượng.

Bởi vậy vừa rồi hắn trốn ở rất nhiều xương cốt chạc cây bên trong, cũng mượn hắn ẩn nặc tự thân, đây cũng là một cái đánh cược, cũng may hắn cược thắng, cũng có thể xác định Trường Sinh Thụ lực lượng xác thực cường đại.

Chủ yếu là hắn thật sự là không nắm chắc tại một tên Tinh Kim cấp Giác Tỉnh giả dưới mí mắt làm tiểu động tác.

"Bất quá ta thế mà đoán sai, không phải triều đình muốn đối Trường Sinh Thụ ra tay, mà là Bái Long giáo?" Vương Lâm Trì thần sắc cũng là càng thêm ngưng trọng lên.

Hắn nhận ra cái này Bái Long giáo phục sức đến, lại thêm Hắc Long một mạch cũng đúng là tại Huyền Linh thiên hoạt động.

"Xem ra hẳn là có không ít Bái Long giáo người tiến vào bí cảnh, Huyền Linh thiên người đều là phế vật sao? Cái này đều ngăn không được." Vương Lâm Trì có chút hùng hùng hổ hổ.

"A, có Diêm Minh Vương tại, xác thực tất cả đều biến thành phế vật." Vương Lâm Trì cũng kịp phản ứng.

Muốn để nhân vật chính người trước hiển thánh, biện pháp tốt nhất liền là để chỗ khu vực nha môn biến thành không có bất kỳ cái gì năng lực phế vật, nếu không như thế nào hiện ra nhân vật chính năng lực dùng cái này ngăn cơn sóng dữ.

"Đây cũng là gián tiếp đã chứng minh Huyền Linh thiên đã vượt qua Vực Chủ nắm trong tay, nếu không đường đường một tên Huy Nguyệt cấp Giác Tỉnh giả cùng cái phế vật đồng dạng, cái gì cũng không biết?"

Vương Lâm Trì biết, trong này là có Diêm Minh Vương hàng trí vầng sáng tại, lại không có nghĩa là Huyền Linh thiên mình không có vấn đề.

"Bởi như vậy, Tỉnh Túc Vực có phải hay không cũng muốn lạnh?"

"Đây chẳng phải là chỉ có Đại Cảnh vương đô Thiên Thượng kinh mới an toàn. . ."

Vương Lâm Trì cảm giác được có chút ngạt thở, hắn ngay cả đến Huyền Linh thiên đều là thông qua lén qua phương thức tới, còn đi Thiên Thượng kinh, khó tránh khỏi có chút quá mức ý nghĩ hão huyền đi.

Không có đủ thực lực làm Định Hải Thần Châm, vậy cũng chỉ có thể làm theo gió phiêu lãng một chiếc thuyền con.

"May mắn bí cảnh bọn hắn không có cách nào hoàn toàn giày vò chết, bằng không ta ngay cả cái tránh né địa phương đều không có."

Vương Lâm Trì cũng là có chút may mắn, nhờ có Đại Cảnh vương triều có bí cảnh còn có bán triều đình lợi ích chợ đen, không phải Vương Lâm Trì là thật đến lạnh.

"Ta này quỷ văn đã hấp thu đến hạn mức cao nhất, hiện tại liền đợi đến nở." Vương Lâm Trì cảm thụ một chút trên người mình quỷ văn · thủ hộ linh chi noãn tình huống.

Vốn cho rằng có thể không giới hạn hấp thụ Trường Sinh Thụ lực lượng cung cấp nuôi dưỡng mình, nhưng mà lại có hạn mức cao nhất tồn tại, rốt cuộc chỉ là hai viên quả tạo ra, thể lượng làm sao có thể thắng được bản thể, chênh lệch ở nơi đó bày biện.

"Tiếp xuống chỉ còn lại nở."

"Hiện tại cần một ngàn vạn điểm tinh thần lực, đây coi như là một tin tức tốt."

Ý vị này nở ra thủ hộ Linh Sơ bắt đầu thực lực mạnh hơn, tiềm lực tuyệt đối là cấp cao nhất một cái hàng ngũ.

Dựa theo hắn lấy được số liệu, có lẽ có thể đạt tới Bí Ngân cấp.

Đương nhiên, Bí Ngân cấp khẳng định không có một ngàn vạn điểm tinh thần lực, nhiều như vậy chủ yếu là vì nở cùng dung hợp, tăng lên phù hợp các loại tương quan cần thiết, nếu như chỉ có nở lại không cân nhắc cái khác lời nói, một vạn điểm tinh thần lực là đủ rồi, chỉ là nở ra thủ hộ linh thực lực có thể so với người bình thường, năng lực cũng có thể là là bảng trắng, cần bắt đầu từ số không đầu nhập và học tập.

Nếu đổi lại là những người khác, đây tuyệt đối là một bút thiên văn con số, tốt a, đối với Vương Lâm Trì tới nói cũng thế.

"Tăng tốc nở tốc độ mới được, chỉ có thể mượn nhờ Trường Sinh Thụ." Vương Lâm Trì tính toán một cái, liền xem như một ngày hai vạn điểm tinh thần lực, vậy cũng phải năm trăm ngày, gần thời gian hai năm.

Thật chờ hai năm sau, rau cúc vàng đều nghỉ ngơi.

Đối với Trường Sinh Thụ tới nói, Vương Lâm Trì nhu cầu bất quá là chín trâu mất sợi lông thôi.

"Rút ra dễ nói, chỉ là như thế nào cải biến tính chất."

Quá trình kỳ thật cũng là có khác biệt, trước đó quỷ văn rút ra Trường Sinh Thụ, là cho quả gia tăng chất dinh dưỡng, thuộc về còn tại trên cây.

Vương Lâm Trì muốn tiến hành nở thì là tính chất cải biến, tương đương với từ trên cây rớt xuống mọc rễ nảy mầm, đã thoát ly nhánh cây.

Cũng chính là từ bị cung cấp nuôi dưỡng người biến thành đối thủ cạnh tranh. Tiến vào thổ nhưỡng bên trong bắt đầu nảy mầm hạt giống, nơi nào còn có thể theo mẹ thân cây trên hấp thu đến chất dinh dưỡng.

"Cũng không biết có kịp hay không." Vương Lâm Trì thông qua suy đoán của mình, nhanh nhất cũng phải muốn một tháng thời gian.

Hắn là lo lắng Hắc Long dạy nổi lên, tiến tới ảnh hưởng đến hắn.

"Được, ta vẫn là. . ." Vương Lâm Trì đang định rời đi, bỗng nhiên bị một cỗ sóng xung kích cho lan đến gần.

May khoảng cách khá xa, lại thêm uy lực có chỗ suy giảm, lúc này mới không có xảy ra vấn đề gì.

"Hắc Long sử với ai đánh nhau." Vương Lâm Trì ánh mắt nhìn về phía Hắc Long sử rời đi phương hướng.

Đây tuyệt đối là Tinh Kim cấp ở giữa giao thủ.

Vương Lâm Trì vội vàng rời đi, bởi vì theo sóng xung kích xuất hiện, đến tiếp sau xung kích cũng tại đánh tới.

"Diêm Minh Vương, ngươi dám chặn giết ta, liền không sợ ta Bái Long giáo cùng ngươi không chết không thôi sao?" Hắc Long sử quát lớn rất lớn tiếng, Vương Lâm Trì đều nghe thấy được, hơn nữa còn tức hổn hển.

Kinh khủng như vậy!Vương Lâm Trì không khỏi hít vào một ngụm khí lạnh, ở trong lòng thầm than.

Không vì cái gì khác, hàng trí vầng sáng là thật lợi hại.

Bái Long giáo đã sớm cùng Diêm Minh Vương không chết không thôi, còn cần cái này làm uy hiếp, huống chi, cái này uy hiếp cũng vô dụng thôi, người ta đều muốn giết ngươi, còn cân nhắc những thứ này.

"Diêm Minh Vương cũng tới, nhìn đến lại muốn không bình yên." Vương Lâm Trì có chút bất đắc dĩ.

Hắn cái này tùy tiện chọn một bí cảnh, đều có thể gặp phải Diêm Minh Vương, đây coi như là cái sự tình gì a.

"Ta cam, không phải là tới tìm ta muốn một đời mới Hồn Chủng Sôi Trào đi." Vương Lâm Trì đột nhiên nhớ tới cái này sự tình, sau đó có chút dở khóc dở cười: "Cũng không về phần đi."

"Tính toán thời gian, cũng đúng là thuộc về ta thất ước." Vương Lâm Trì vừa nghĩ tới mình cùng hắn ước định thời gian.

"Chờ thủ hộ linh nở về sau, ngược lại là có thể đi tiếp xúc một chút."

Vương Lâm Trì đột nhiên nghĩ đến một sự kiện, hắn không đi được Thiên Thượng kinh, nhưng là Diêm Minh Vương nhất định có thể đi, hắn nói không chừng có thể đi theo, kém nhất điểm thay cái an ổn điểm vực cũng có thể.

Về phần có thể sẽ bị trào phúng vầng sáng hình thành cừu hận giá trị lan đến gần cái này sự tình, liền về sau lại nói, có thể bị liên lụy điều kiện tiên quyết là hắn còn sống, chết liền không còn có cái gì nữa.

"Một đời mới Hồn Chủng Sôi Trào ngược lại là đã hoàn thành, trước tránh một chút."

Đối với Vương Lâm Trì tới nói, Hồn Chủng Sôi Trào series hồn chủng căn bản cũng không có độ khó cùng kỹ thuật hàm lượng, có ý tứ liền là búp bê hai chữ.

Trực tiếp đem số liệu bộ tiến công thức bên trong là được rồi, khó khăn không phải công thức, mà là số liệu, tại Đại Cảnh vương triều, hắn có thể khẳng định, không ai có thể so sánh hắn hiểu rõ hơn hồn chủng.

Rốt cuộc mỗi một cái đều là nhân viên chiến đấu, căn bản liền không thèm để ý bản chất là cái gì, tăng lên tự thân chiến lực mới là bọn hắn truy cầu, mà không phải lực lượng bản chất.

Liền xem như biết, cũng sẽ không để ý, đối với bọn hắn tới nói căn bản không hề bất kỳ tác dụng.

Quả thật có thể để bọn hắn càng có thể đánh, nhưng là cần thời gian quá dài, đồng thời còn chưa nhất định có thể biến có sẵn chiến lực, nghiên cứu cũng không phải chỉ vì chiến đấu phục vụ, Vương Lâm Trì trên thân có thể làm chiến lực thủ đoạn kỳ thật cũng không nhiều..