Chương 147:: Cấp độ thần thoại thủ hộ linh (xóa đi) thế thân · Thánh Chủ 

Chương 147:: Cấp độ thần thoại thủ hộ linh (xóa đi) thế thân · Thánh Chủ 

"Không hổ là dùng một ngàn vạn tinh thần lực." Vương Lâm Trì nhìn xem toàn bộ thị trấn Trường Sinh Thụ xương cốt chạc cây đều hóa thành bột mịn.

Hai tháng trước đó, đang thoát đi Hắc Long sử cùng Diêm Minh Vương chiến đấu về sau, Vương Lâm Trì liền chạy đường đi một cái khác vắng vẻ thị trấn, thông qua nghiên cứu, thuận lợi nghiên cứu ra mượn gà đẻ trứng nở thủ đoạn.

Vào hôm nay, cũng thuận lợi đem quỷ văn · thủ hộ linh chi noãn nở ra.

Hắn thủ hộ linh đúng là phi thường làm hắn hài lòng, đặc biệt là cái này khôi ngô bộ dáng, tuyệt đối là cái thịt ngon thuẫn.

Chỉnh thể giống như là một cái bao trùm lấy lân giáp hình thành toàn thân phòng hộ giáp trụ, độ cao sắp có cao hai mét, lại thêm lợi trảo, cánh tay lớn các loại tứ chi, cận chiến tuyệt đối cường thế.

Hơn nữa còn tổng thể Xà Cốt Bà hai đầu rắn, bất quá cái này hai đầu rắn cũng phát sinh biến dị, không còn là nguyên bản thuộc tính.

"Bộ dáng này, có điểm giống là Thánh Chủ?"

"Ừm, sửa đổi phần Thánh Chủ."

Thánh Chủ là màu xanh lá, vẫn là đầu rồng, nhưng là hắn thủ hộ linh cũng không phải là màu xanh lá, mà là màu trắng, tựa hồ là bởi vì Trường Sinh Thụ nguyên nhân, mà đầu lâu cũng là từ xương cốt khảm nạm mà thành, cũng không có thực chất ngũ quan.

"Thủ hộ linh giống như không thật thích hợp, càng giống là thế thân sứ giả?" Vương Lâm Trì đầu óc co lại, thuận tay liền cho đem thủ hộ linh danh tự cho sửa lại.

【  thế thân · Thánh Chủ (cấp độ thần thoại) 】

【  trường sinh chi quả: Toàn thuộc tính tăng lên 100% kháng tính tăng lên 100% sức khôi phục tăng lên 100%. Giảm tổn thương 50% 】

【  xen lẫn song rắn: Có được phối hợp ăn ý xen lẫn Thanh Xà cùng xen lẫn xích xà, Thanh Xà có cường đại độc loại thi pháp năng lực, xích xà có cường đại vật lộn năng lực 】

【  phúc phận phù hộ: Mỗi ngày tích lũy một sợi phúc phận, đối tự thân hình thành phù hộ, trấn vận hiệu quả, hiệu quả cường độ quyết định bởi tại phúc phận số lượng 】

【  che chở phong ấn: Rời đi bị thủ hộ giả 1 mét khoảng cách về sau, đem đối bị thủ hộ giả hình thành bảo hộ phong ấn, bị thủ hộ giả đem hoàn toàn khỏi bị ngoại giới bất cứ thương tổn gì, công kích hoặc quấy nhiễu, bảo hộ phong ấn cường độ quyết định bởi tại bị thủ hộ giả tinh thần lực 】

【  tan hồn chi độc: Lúc công kích bổ sung ngang hàng linh hồn, tâm linh, tinh thần, tư duy bốn tầng tổn thương cùng bổ sung năm tầng độc tố 】

【  Kim Cương Bất Hoại: Thể chất gia tăng 100% thể phách cường độ gia tăng 100% 】

【  lực lớn vô cùng: Lực lượng gia tăng 100% thể phách cường độ gia tăng 100% 】

【  nhanh như điện chớp: Nhanh nhẹn gia tăng 100% thể phách cường độ gia tăng 100% 】

【  cấp hồn thôn phệ: Công kích địch nhân lúc hấp thụ trên người địch nhân sinh mệnh lực, linh hồn, tinh thần, vận khí chờ hiệu quả, dùng làm khôi phục tự thân, vận khí tích lũy đến số lượng nhất định, đem chuyển hóa làm một sợi phúc phận 】

【  quỷ thần tư chất: Điều hòa tự thân Âm Dương Ngũ Hành, có thể thông qua cấp hồn thôn phệ tăng lên tự thân tiềm lực tư chất 】

Nói thật, Vương Lâm Trì đối với thế thân · Thánh Chủ thực lực mạnh vẫn còn có chút không biết làm sao.

Nhìn xem kia như một làn khói trăm phần trăm, thật sự là không biết nên nói cái gì cho tốt.

Càng quan trọng hơn là phẩm chất là cấp độ thần thoại, trước mắt đã biết đẳng cấp cao nhất, nhưng là hắn còn có thể thông qua cuối cùng hai cái năng lực tiếp tục tăng lên.

Đương nhiên, nhất làm cho Vương Lâm Trì kinh ngạc chính là phúc phận phù hộ năng lực này, vốn là tiêu hao phúc phận, hiện tại nhiều trấn vận hiệu quả về sau, phúc phận số lượng sẽ chỉ tăng lên sẽ không hạ thấp, vô luận là gặp phải gặp dữ hóa lành vẫn là ngoài định mức cơ duyên, cũng sẽ không giảm bớt, trừ phi nói là những cái kia nhằm vào vận khí công kích.

Chỉ là bởi như vậy, Vương Lâm Trì liền không tốt thông qua phúc phận số lượng hạ xuống để phán đoán phải chăng gặp nguy hiểm.

Thánh Chủ ban đầu thực lực liền là Bí Ngân cấp, chờ thêm một đoạn thời gian phát dục trưởng thành về sau, có thể đạt tới Tinh Kim cấp.

Bất quá cũng không phải là không có khuyết điểm, Vương Lâm Trì liền là thế thân · Thánh Chủ khuyết điểm.

Đầu tiên liền là Thánh Chủ không có linh trí, chỉ có bảo hộ Vương Lâm Trì cùng đánh giết địch nhân bản năng, rốt cuộc cái đồ chơi này là bảo tiêu, công năng liền cái này hai.

Tiếp theo liền là Thánh Chủ cùng Vương Lâm Trì cùng hưởng tinh thần, tâm linh các phương diện thuộc tính, nói cách khác Vương Lâm Trì hắn hiện tại liên lụy Thánh Chủ.

Thánh Chủ có được bước vào Bí Ngân cấp cường đại thể phách cùng thực lực, nhưng là tinh thần lực chỉ có một vạn ra mặt, cũng may cùng hưởng Vương Lâm Trì hồn chủng hiệu quả.

Cũng chính là là Thánh Chủ tăng lên tinh thần, tâm linh, linh hồn cùng tư duy phương diện tính bền dẻo, chống cự, kháng tính.

"Từ tình huống trước mắt đến xem, tiềm lực vị cũng không thể cực hạn hồn tướng phát triển." Vương Lâm Trì nhìn xem cao lớn Thánh Chủ.

Thánh Chủ quỷ văn bây giờ ký thác vào Sách Ghi Chép bên trên, tử vong sau cũng không cần lo lắng, hoàn toàn có thể thông qua Sách Ghi Chép khôi phục lại.

Vốn là ở trên người hắn không sai, nhưng là Vương Lâm Trì ghét bỏ có hình xăm, liền nhét vào Sách Ghi Chép lên.

Bởi vậy, hiện tại Sách Ghi Chép bìa ngoại trừ Nguyên Anh ôm ấp Kim Đan bên ngoài, còn ngủ ở một viên từ bạch cốt đúc thành Trường Sinh Quả bên trên, tạo thành một bộ đặc thù hình tượng.

"Chỉ là Đại Cảnh vương triều người căn bản là không có nghĩ tới muốn đối nghiên cứu đầu nhập tài chính, chi phí cao, chu kỳ dài, phong hiểm cũng không thấp, càng quan trọng hơn là còn chưa nhất định có hồi báo."

Có những này tư nguyên cùng thời gian, không bằng tu luyện đến đề thăng nhanh.

Cho nên, không phải chiến đấu Giác Tỉnh giả liền thành địa vị này.

"Chỉ là ta cái này lại tới một con nuốt vàng thú, có chút khó đỉnh a."

Vương Lâm Trì đếm kỹ trên người mình các hạng lớn chi tiêu, người đều có chút gánh không được.

Thế thân · Thánh Chủ muốn mạnh lên, khẳng định không thể rời đi hắn bồi dưỡng, để hắn một cái Hắc Thiết cấp đi bồi dưỡng Bí Ngân cấp, cái này thật sự là quá làm khó hắn.

"Muốn để Thánh Chủ hoàn toàn phát huy ra thực lực chân chính, ta còn cần đem trên người mình tất cả hồn chủng tiến giai thành cấp độ thần thoại, đồng thời để thực lực của ta mau chóng tăng lên mới được." Vương Lâm Trì nhìn một chút, hồn chủng năng lượng phân lưu kỹ thuật đã đạt thành.

Những ngày qua bên trong, tuy nói hắn phần lớn thời gian đều tại quan tâm Thánh Chủ nở vấn đề, bất quá ngoại trừ nghiên cứu bên ngoài, kỳ thật phần lớn thời gian đều là đang theo dõi, cần có tâm thần không nhiều, bởi vậy cũng liền tiếp tục nghiên cứu của mình.

Hiện tại chỉ cần hoàn thành hồn chủng tiến hóa, vậy liền có thể thuận lợi tiến giai thành truyền thuyết cấp hồn chủng.

"Được, vừa vặn trước nghỉ ngơi hai ngày đem hồn chủng tiến hóa một chút, chờ Thánh Chủ triệt để ban đầu hóa sau khi hoàn thành lại đi tìm Diêm Minh Vương, nhìn xem có thể hay không từ trên tay đối phương thu hoạch được cấp độ thần thoại hồn chủng." "Nếu là có thể thu hoạch được ba cái, chậc chậc. ." Vương Lâm Trì nghĩ đẹp vô cùng, bất quá hắn cảm thấy khả năng cũng không lớn, hắn cũng không cho rằng cấp độ thần thoại hồn chủng sẽ có dễ cầm như vậy tới tay.

Diêm Minh Vương hẳn là có, chỉ là không nhất định sẽ cho chính mình.

"Vừa vặn, thuận tiện lại búp bê mấy cái Hồn Chủng Sôi Trào series diễn sinh Hồn kỹ ra." Vương Lâm Trì cảm thấy, cái này không được hiện ra một chút thành ý của mình, không phải chỉ cấp cái một đời mới Hồn Chủng Sôi Trào, đây chẳng phải là không điểm mới mẻ cảm giác.

Nhoáng một cái liền lại là hai tháng, chủ yếu là đổi mới thời gian quá dài.

Đầu tiên là bốn cái hồn chủng tiến giai thành truyền thuyết cấp, thu được hai cái hoàn toàn mới hiệu quả điều khoản, theo thứ tự là hộ thuẫn cùng miễn trừ.

Hộ thuẫn liền là hấp thu tổn thương, nhưng mà miễn trừ, mới là Vương Lâm Trì chân chính hạch tâm năng lực một trong, căn cứ vào trước đó tính bền dẻo, chống cự, kháng tính, hộ thuẫn bốn cái điều khoản, hình thành chân chính cường đại năng lực, chỉ cần hắn miễn trừ qua công kích của đối phương hoặc là quấy nhiễu, như vậy hắn liền không chịu đến bất kỳ ảnh hưởng, tương đương với vô địch.

Để hắn tại tâm linh, linh hồn, tinh thần cùng tư duy phương diện, hoặc là qua miễn trừ tạo thành tổn thương, hoặc là bất quá miễn trừ tất cả công kích đều là vô hiệu tổn thương.

Đây là hắn làm nền bốn cái điều khoản mới hình thành cường đại điều khoản.

Miễn trừ cường độ tự nhiên là quyết định bởi tại tự thân bốn cái thuộc tính cường độ, tự thân bốn cái thuộc tính càng cao, miễn trừ cường độ tự nhiên là càng cao, lại thêm phía trước bốn cái điều khoản đối với mình tăng phúc cùng đối ngoại cắt giảm, có thể để cho miễn trừ cường độ trống rỗng thêm ra năm thành hiệu quả đến.

Nguyên bản chỉ có thể miễn trừ 50 điểm cường độ, tại gia trì sau có thể miễn trừ 100 điểm.

Chủ yếu là bởi vì sử thi cấp cùng truyền thuyết cấp ở giữa tăng phúc hiệu quả khác biệt, cái trước cực hạn là 20% cái sau cực hạn là 50%.

Bốn cái điều khoản liên động cung cấp 50% miễn trừ điều khoản bản thân mình liền 50% bởi vậy cường độ tự nhiên là gấp bội, về sau đạt tới cấp độ thần thoại lời nói, miễn trừ cường độ mức có thể đạt tới 200% cũng chính là từ 100 điểm biến thành 200 điểm.

"Còn là của ta liên lụy a, tỉ lệ phần trăm gia trì lại nhiều, cũng không chịu nổi thuộc tính cơ sở kém." Vương Lâm Trì cũng không có cách, hắn thiên phú tốt không sai, thế nhưng là hắn ao sâu.

Trừ cái đó ra, hai tấm hồn chủng chi trang cũng đã trở thành truyền thuyết cấp, thu được hai cái hoàn toàn mới hiệu quả.

Tâm Viên Ý Mã lấy được là ăn mòn cùng ảo giác, tiếp tục tăng lên mặt trái hiệu quả.

【  ăn mòn: Nhận xung kích sau đem sinh ra ăn mòn hiệu quả, mặt trái hiệu quả tăng cường 】

【  ảo giác: Nhận xung kích sau đem sinh ra ảo giác hiệu quả, lẫn lộn hiện thực cùng phán đoán 】

Không gian trữ vật thì là cường hóa thứ nguyên cùng cường hóa đứng im, cái trước tăng lên không gian trữ vật phân tầng, cái sau thì là cung cấp giữ tươi.

【  cường hóa thứ nguyên: Đem cùng một không gian mở rộng là nhiều cái độc lập không gian trữ vật, phân loại tồn lấy không đồng loại hình vật phẩm 】

【  cường hóa đứng im: Hình thành đứng im không gian, đem vật phẩm tại trong đó, phòng ngừa hắn nhận ăn mòn hoặc suy biến 】

"Chỉ còn lại thời gian sáu tháng, tiếp xuống hẳn là đủ tư cách kiếm bộn đi." Vương Lâm Trì nhìn thế thân · Thánh Chủ, có hắn, coi như không đủ tư cách trở thành kỳ thủ, nhưng là nhặt điểm phế liệu lại chạy đường, hẳn không có vấn đề..