Chương 148:: Cho thật sự là nhiều lắm 

Chương 148:: Cho thật sự là nhiều lắm 

"Ngươi đến đây lúc nào Huyền Linh thiên." Diêm Minh Vương hơi kinh ngạc, hắn coi là Vương Lâm Trì sớm đã chết ở Dực Châu, rốt cuộc liền cái kia chút thực lực làm sao có thể chạy thoát được đến.

"Này, việc này nhắc tới cũng là không may, Thịnh gia không phải vụng trộm thu mua người, ta bị bản địa thế gia cho bán tới, về sau Lục Phiến Môn bắt người, ta cũng đi theo tiến nhà giam."

"Lại sau đó, cơ duyên xảo hợp liền tiến bí cảnh, nghĩ đến trước tránh đầu gió."

"Cái này chẳng phải thăm dò được thanh danh của ngươi, đặc biệt tìm tới chạy ngươi." Vương Lâm Trì giản lược khái quát một chút.

"Ngươi vận khí này, thật đúng là tốt, cái này đều có thể trốn qua một kiếp." Diêm Minh Vương sờ lên cái mũi nói: "Ngươi dự định gia nhập chúng ta Minh Vương Điện rồi?"

"Không có a, chúng ta chênh lệch càng lúc càng lớn, cái này nếu là thêm vào, lộ ra ta có chút nịnh nọt." Vương Lâm Trì ngay thẳng nói.

Diêm Minh Vương cũng là nhìn ra Vương Lâm Trì hiện tại vẫn là ở vào Hắc Thiết cấp, trong lòng cũng là thấy rõ, đúng là chênh lệch quá xa.

Hắn bây giờ đều đã Bí Ngân cấp đỉnh phong, thậm chí ngay cả uy tín lâu năm Tinh Kim cấp Giác Tỉnh giả đều có thể bị hắn vượt cấp cường sát, thực

"Kia ngươi tìm đến ta làm gì?" Diêm Minh Vương hơi nghi hoặc một chút.

"Giao nộp a, nói xong một năm, tuy nói vượt qua thời gian, nhưng đây cũng là không thể đối kháng nguyên nhân, bạn học cũ ngươi hẳn là sẽ không so đo điểm ấy thời gian đi." Vương Lâm Trì trêu chọc một câu.

"Ngươi thế mà hoàn thành? !" Diêm Minh Vương lần này là thật chấn kinh, phát sinh nhiều chuyện như vậy, kỳ thật Diêm Minh Vương căn bản liền không trông cậy vào Vương Lâm Trì có thể hoàn thành, có thể sống sót đều đã tốt vô cùng.

"Khó là khó khăn điểm, trên đường đi đều đang chạy nạn, bất quá cũng có trước làm nền, lại thêm tiến bí cảnh về sau, ta trốn xa một chút mặc kệ nhiệm vụ sự tình, cũng liền an định lại." Vương Lâm Trì giải thích, móc ra mấy xếp sách đến: "Ngươi như thế tín nhiệm ta, ngoại trừ một đời mới nhất Hồn Chủng Sôi Trào bên ngoài, còn có Hồn Chủng Sôi Trào diễn sinh Hồn kỹ, ngươi nhìn có hữu dụng hay không."

Diêm Minh Vương vội vàng nhận lấy, sau đó tất cả đều học tập.

【  Hồn kỹ · Hồn Chủng Sôi Trào LV7 (0/0): Vĩnh cửu tăng phúc tất cả hồn chủng bảy thành hiệu quả 】

【  Hồn kỹ · Phổ Thông cấp hồn chủng Cực Nóng: Có được Hồn Chủng Sôi Trào lúc, mỗi một cấp Hồn Chủng Sôi Trào có thể để tất cả Phổ Thông cấp hồn chủng hiệu quả ngoài định mức gia tăng 5% 】

【  Hồn kỹ · ưu tú cấp hồn chủng Cực Nóng: Có được Hồn Chủng Sôi Trào lúc, mỗi một cấp Hồn Chủng Sôi Trào có thể để tất cả ưu tú cấp cấp hồn chủng hiệu quả ngoài định mức gia tăng 5% 】

【  Hồn kỹ. . . 】

【  Hồn kỹ · truyền thuyết cấp hồn chủng Cực Nóng: Có được Hồn Chủng Sôi Trào lúc, mỗi một cấp Hồn Chủng Sôi Trào có thể để tất cả truyền thuyết cấp hồn chủng hiệu quả ngoài định mức gia tăng 5% 】

quả nhiên từ LV5 tăng lên tới LV7, như vậy tiếp xuống chỉ cần khai phát ra có thể đối cấp độ thần thoại hồn chủng có hiệu lực Hồn Chủng Sôi Trào liền có thể đạt tới LV10.

Còn có liền là cái này diễn sinh Hồn kỹ, tuy nói không cách nào đối với hắn có hiệu lực, rốt cuộc trên người hắn chín cái hồn chủng đều là cấp độ thần thoại, Vương Lâm Trì cũng không có cách nào nghiên cứu không có đồ vật.

Nhưng là hiệu quả hắn rất hài lòng, nếu như Vương Lâm Trì nghiên cứu ra LV10 Hồn Chủng Sôi Trào, tất nhiên sẽ mang theo cấp độ thần thoại hồn chủng Cực Nóng diễn sinh Hồn kỹ, đến lúc đó hắn hồn chủng hiệu quả sẽ đạt tới 200% hiệu quả.

Không, có lẽ sẽ càng nhiều, Vương Lâm Trì hoàn toàn có thể lấy Hồn Chủng Sôi Trào làm cơ sở, sáng tạo ra càng nhiều diễn sinh Hồn kỹ đến, đáng tiếc không phải chiến đấu loại hồn tướng, ai.Diêm Minh Vương trong lòng thở dài một hơi.

"Thế nào? Hài lòng không?" Vương Lâm Trì hỏi.

"Hài lòng, ta rất hài lòng." Diêm Minh Vương làm sao lại không hài lòng, mà nối nghiệp tục hỏi: "Cấp độ thần thoại có nắm chắc không?"

"Không có." Vương Lâm Trì cực kỳ ngay thẳng nói: "Không có cấp độ thần thoại hồn chủng, làm sao có thể thành công."

"Ta giúp đỡ ngươi!" Diêm Minh Vương âm vang hữu lực nói.

"Chỉ sợ ngươi giúp đỡ không dậy nổi." Vương Lâm Trì có chút tiếc nuối nói: "Căn cứ truyền thuyết cấp hồn chủng cùng sử thi cấp hồn chủng ở giữa chênh lệch  dựa theo kế hoạch, còn phải mười cái cấp độ thần thoại hồn chủng, một trăm viên truyền thuyết cấp hồn chủng, về phần sử thi cấp hồn chủng, chỗ số lượng cần thì càng nhiều."

Diêm Minh Vương nghe lời này, sắc mặt không có biến hóa.

"Cấp độ thần thoại cùng truyền thuyết cấp liền theo ngươi nói cho, sử thi cấp lời nói, một vạn viên có đủ hay không?" Diêm Minh Vương kỳ thật trong lòng đã sớm chuẩn bị.

Hắn thật đúng là có thể cầm ra được nhiều như vậy hồn chủng đến.

Hiện nay trên tay hắn hồn chủng cùng tư nguyên, liền cùng sập kinh tế hệ thống đồng dạng không đáng tiền, giống như toàn bộ Đại Cảnh vương triều thế giới hiến tế tự thân không ngừng đẩy Diêm Minh Vương trưởng thành.

"Thật? !" Vương Lâm Trì cũng là không nghĩ tới, Diêm Minh Vương thật đáp ứng.

Vốn là không muốn nhiều như vậy, lấy ý nghĩ của hắn, cấp độ thần thoại có thể có ba cái là được rồi, truyền thuyết cấp năm viên, sử thi cấp thế thì không quan trọng, chủ yếu là cái này truyền thuyết thần thoại hai cấp bậc.

"Ừm, ngươi chừng nào thì có thể hoàn thành?" Diêm Minh Vương hỏi.

"Ta còn có sáu tháng liền rời đi bí cảnh, nếu như ngươi có thể giúp ta thu thập năm viên Trường Sinh Quả cùng Hắc Thiết cấp đột phá tinh thần lực cực hạn dùng thiên tài địa bảo hoặc là Hồn khí lời nói, ta năm tháng cho ngươi đuổi ra, thừa tháng sau còn có thể cho ngươi đem hồn chủng Cực Nóng bù đắp đến cấp độ thần thoại, vận khí tốt còn có thể lại đến một bộ mới diễn sinh Hồn kỹ."

Vương Lâm Trì không chút do dự liền nói.

Thời gian còn lại hắn tự nhiên là dự định thu thập điểm thiên tài địa bảo hoặc là Hồn khí, dùng cái này để cho mình rời đi bí cảnh sau có thể có tương ứng tu luyện tư nguyên.

Thế nhưng là tại cấp độ thần thoại hồn chủng trước mặt, cũng có thể làm cho đường, huống chi để Diêm Minh Vương giúp hắn thu thập, chẳng phải là càng tốt hơn.

"Ngươi bí cảnh nhiệm vụ là thu thập năm viên Trường Sinh Quả?" Diêm Minh Vương đột ngột mà hỏi.

"Đúng !" Vương Lâm Trì không chút do dự liền trả lời, hắn muốn Trường Sinh Quả, tự nhiên là nghĩ đến nhìn xem có thể hay không thẻ BUG.

Thế thân · Thánh Chủ nếu như phục dụng, nó lấy được tuổi thọ là một trăm năm vẫn là mười năm, nếu như là một trăm năm, kia Vương Lâm Trì liền có thể thông qua cái này BUG thu hoạch được một trăm năm tuổi thọ, rốt cuộc Thánh Chủ tuổi thọ liền là tuổi thọ của hắn.

Về phần nói thức tỉnh một hạng năng lực hay là đề cao tư chất, đoán chừng là đối Thánh Chủ vô dụng, rốt cuộc Thánh Chủ đã là bên ngoài đẳng cấp cao nhất tư chất.

Bất quá liền xem như không cách nào thẻ BUG, Vương Lâm Trì cũng có thể đem Trường Sinh Quả ăn duyên thọ hay là về sau tiến vào một ít bí cảnh dùng để gia tăng thời hạn.

"Tốt, ta sẽ nghĩ biện pháp cho ngươi thu thập." Diêm Minh Vương đáp ứng xuống. Dính đến mình LV10 cấp Hồn Chủng Sôi Trào cùng diễn sinh Hồn kỹ, tự nhiên cũng phải cho Vương Lâm Trì làm xong.

"Vậy ta an bài cho ngươi cái địa phương an toàn, bắt đầu làm việc?"

Diêm Minh Vương có thể so sánh Vương Lâm Trì gấp nhiều.

"Không có vấn đề." Vương Lâm Trì tự nhiên sẽ không cự tuyệt.

Vương Lâm Trì mắt nhìn Sách Ghi Chép, trong lòng cũng là có chút may mắn, may thế thân · Thánh Chủ bản chất là quỷ văn cải tạo mà đến thủ hộ linh, bởi vậy có thể thu nhập Sách Ghi Chép bên trong.

Nếu không bị Diêm Minh Vương trông thấy, không chừng đến não bổ chút gì ra.

Vương Lâm Trì rất nhanh liền được đưa tới một chỗ bí ẩn sân nhỏ, Diêm Minh Vương cũng an bài người đến trông giữ cùng bảo hộ.

Hắn cũng nghĩ qua mình làm một mình, chỉ là bên ngoài quá nguy hiểm.

Diêm Minh Vương cùng Bái Long giáo đấu hừng hực khí thế, nếu như không phải có thế thân · Thánh Chủ bảo hộ, hắn thật đúng là không nhất định có thể tìm tới Diêm Minh Vương.

Phải biết, tới đây không chỉ là Diêm Minh Vương, còn có Thần Tinh cấp người hộ đạo, cái kia Vực Chủ sư phụ an bài cho hắn một cái mỹ nữ.

Cùng vị kia Bái Long giáo Hắc Long một mạch chủ giáo hai ba ngày liền đánh lên một lần, bí cảnh bên trong dân bản địa tại Trường Sinh Thụ cùng song phương trong khi giao chiến tử thương thảm trọng.

Đặc biệt là Trường Sinh Thụ, Diêm Minh Vương tựa hồ cũng không có nghĩ qua muốn khu trục, ngược lại là tùy ý Hắc Long chủ giáo không ngừng làm cho cả Trường Sinh Thụ lan tràn tại toàn bộ bí cảnh, nhìn cũng có một ít mưu đồ.

Giám thị ta?Vương Lâm Trì thông qua tư duy lực tràng, phát giác được một ít tinh thần lực hình thành đặc thù ba động.

Nếu như là trực tiếp dùng ánh mắt, tầm mắt loại năng lực tiến hành giám thị, Vương Lâm Trì thật đúng là không nhất định có thể phát giác được, thế nhưng là cùng loại với thần thức cảm giác, tinh thần lực quét hình loại hình hình thành ba động, tần suất các loại, lại có thể bị suy nghĩ của hắn lực trường cho bắt được.

Bất quá cũng tình có thể hiểu, đây chính là mười cái cấp độ thần thoại hồn chủng, nếu đổi lại là hắn cũng sẽ không yên tâm, bất quá người giám thị tựa hồ không phải Diêm Minh Vương, mà là Minh Vương Điện những người khác.

Hắn cũng không có truy tung căn nguyên, mà là tự mình bắt đầu đối cấp độ thần thoại hồn chủng tiến hành phân tích.

Liền xem như để bọn hắn nhìn, Vương Lâm Trì liền không tin bọn hắn có thể nhìn ra môn đạo đến.

Thật muốn có thể nhìn ra, vậy cũng không quan trọng, ngay cả nền tảng đều không đánh trực tiếp xây lầu các, có thể xây bắt đầu coi như hắn lợi hại.

Còn nữa liền là hành vi của hắn kỳ thật rất bí mật, hoàn toàn không cần lo lắng đối phương nhìn ra, trên người hắn hồn chủng · Linh Hồn Đình Viện tăng lên tới truyền thuyết cấp về sau, linh hồn bình chướng năng lực cũng đi theo mạnh lên.

Lấy suy đoán của hắn, muốn xem ra chút đoan nghê đến, ít nhất cũng phải Thần Tinh cấp.

Mà căn cứ giám thị hắn tinh thần ba động tần suất cường độ, đại khái là Bí Ngân cấp Giác Tỉnh giả cường độ.

Không hổ là cấp độ thần thoại, độ khó so truyền thuyết cấp cao hơn, một tháng hoàn thành phân tích thật đúng là không đủ, đến hai tháng mới được.Vương Lâm Trì sơ bộ phân tích về sau, tự nhiên là cảm nhận được một chút khó giải quyết..