Chương 149:: Phe thứ ba thế lực ra trận, quấy đục nước Ảnh Minh! 

Chương 149:: Phe thứ ba thế lực ra trận, quấy đục nước Ảnh Minh! 

"Quả nhiên, Diêm Minh Vương cùng Bái Long giáo tại cái này bí cảnh bên trong đánh ngươi chết ta sống, khó trách Huyền Linh thiên gần nhất làm sao an tĩnh lại." Một hình bóng giống như đen kịt người phát ra cười lạnh, trong thần sắc mang theo khinh thường.

Trước đó tại Huyền Linh thiên, chủ yếu họa loạn chính là Bái Long giáo.

Tục truyền nghe, Bái Long giáo sau lưng siêu cự hình bí cảnh · Long Đảo, ngay tại Tỉnh Túc Vực, bởi vậy lúc này mới có thể tại toàn bộ Tỉnh Túc Vực bên trong mọc lên như nấm.

Ảnh Minh sau lưng siêu cự hình bí cảnh Ám Ảnh giới thì cũng không tại Tỉnh Túc Vực, bất quá căn cứ vào cái bóng ẩn nấp năng lực, cho nên khuếch trương rất nhanh.

Không giống như là Bái Long giáo, khuếch trương không rõ ràng, hoạt động phạm vi cũng là có tính hạn chế.

Bái Long giáo đẳng cấp cực kỳ rõ ràng, Sứ Trắng cấp cấp thấp giáo đồ, Hắc Thiết cấp trung cấp giáo đồ, Sơn Đồng cấp cao cấp giáo đồ, mà Bí Ngân cấp đường chủ, Tinh Kim cấp sứ giả, Thần Tinh cấp chủ giáo, Huy Nguyệt cấp đại chủ giáo.

Đi lên liền không có, tối cao cũng liền đại chủ giáo, đại biểu cho Bái Long giáo muốn khóa vực rất khó khai triển rất khó.

Ảnh Minh sở dĩ có thể có loại này thẩm thấu cùng không chút kiêng kỵ khuếch trương hiệu suất, là bởi vì bọn hắn cao cấp nhất minh chủ là một tên Hi Nhật cấp Giác Tỉnh giả.

Điều này đại biểu lấy Bái Long giáo cùng Ảnh Minh căn bản cũng không phải là cùng một cái lượng cấp.

"Bất quá Bái Long giáo đại chủ giáo tựa hồ tại trùng kích Hi Nhật cấp, cũng không biết cùng cái này bí cảnh mưu đồ có quan hệ gì?"

Cái bóng này có cái này bí cảnh không ít tình báo, tỉ như Trường Sinh Thụ, là hắn biết rất nhiều.

"Nếu như nói là dự định mượn nhờ Trường Sinh Thụ đột phá, vậy liền quá mức ý nghĩ hão huyền, chỉ là một cái cỡ lớn bí cảnh thôi, ít nhất cũng phải cự hình bí cảnh mới có tư cách."

"Ngược lại là càng lớn có thể là Hắc Long chủ giáo tự mình làm."

Chủ giáo, liền là từng cái long mạch người cầm lái, Hắc Long một mạch xem như Bái Long giáo bên trong biết đánh nhau nhất, bằng không dám ở Huyền Linh thiên gây sự?

Duy nhất để cái bóng kiêng kị chính là Bái Long giáo tại Huyền Linh thiên đều đánh thành bộ dáng này, vì cái gì Vực Chủ đều không có ra tay, chẳng lẽ lại là đang chờ Bái Long giáo đại chủ giáo?

"Hắc hắc, liền nhìn xem các ngươi có thể chịu tới khi nào."

"Trường Sinh Thụ bản thể, rất có thể đã tiếp xúc đến Hi Nhật cấp, nếu như nó giáng lâm tại Huyền Linh thiên, ha ha ha

"Còn phải may mắn mà có Thiên Ma, chết tốt lắm, cho chúng ta lưu lại có thể phá vỡ bí cảnh cường đại Hồn kỹ, bằng không mà nói, Ảnh Minh như thế nào đem Tỉnh Túc Vực nước quấy đục."

Kỳ thật hắn mục đích vốn là đối phó Diêm Minh Vương, chỉ là lần này thời cơ thật sự là quá tốt rồi.

Nếu như ở chỗ này thành công đem Trường Sinh Thụ từ bí cảnh bên trong phóng xuất ra, như vậy thì chứng minh Thiên Ma lưu lại Hồn kỹ cũng có thể đối Ám Ảnh giới sử dụng.

Chờ Ám Ảnh giới quân lâm Đại Cảnh triều đình thời điểm, hắn làm trung thành ám ảnh nô bộc, tất nhiên sẽ đạt được càng thêm phong phú khen thưởng.

Nếu như nói Bái Long giáo là dùng khống chế, kia Ảnh Minh liền là đồng hóa nô dịch, Ảnh Minh tất cả cái bóng, đều bị đồng hóa thành ám ảnh nô bộc, không chỉ là hành vi, ngay cả tư duy đều bị đồng hóa, từng cái đối ngoại sẽ kiệt ngạo bất tuần, nhưng là đối đãi sinh vật bóng tối, cho dù là mình mạnh hơn, đối diện sinh vật bóng tối yếu hơn nữa, đều sẽ khúm núm.

Bằng không mà nói, như thế nào được xưng là ám ảnh nô bộc, bản thân liền là Ám Ảnh giới một loại cấp thấp nhất sinh vật.

Bí cảnh thế lực khống chế tà giáo, đại bộ phận đều là loại tình huống này, bằng không mà nói, bí cảnh dân bản địa như thế nào cam đoan đám người này độ trung thành.

Một bên khác, đang nghiên cứu Vương Lâm Trì không khỏi giật cả mình.

"Cái quỷ gì?

Tựa như là Thánh Chủ phúc phận phù hộ có hiệu lực rồi?

Phúc phận phù hộ năng lực này nói là tại Thánh Chủ trên thân, trên thực tế là tại Vương Lâm Trì phát động, không giống như là cái khác tám cái năng lực, chỉ có Thánh Chủ mới có thể sử dụng.

Còn có một cái có thể phát động dĩ nhiên chính là tương đối kỳ hoa che chở phong ấn, chỉ cần Thánh Chủ tăng lên rời đi hắn một mét phạm vi, chủ động dâng lên một cái phong ấn ngăn cách trong ngoài làm bảo hộ.

Kỳ thật ngay từ đầu là hộ thuẫn, sau đó lại tưởng tượng, hộ thuẫn mạnh hơn còn có thể có phong ấn mạnh?

Làm năng lực bảo vệ, cái thứ nhất yếu điểm liền là cứng rắn.

Liền nghe nói qua dũng giả phong ấn ma vương, chưa nghe nói qua dũng giả dùng cho ma vương thực hiện hộ thuẫn, bởi vậy cũng có thể nói rõ cái trước cường độ.

Trên thực tế cũng xác thực như thế, 1 điểm phong ấn cường độ đại khái có thể chuyển đổi thành 100 điểm hộ thuẫn cường độ.

Không phải là lại muốn xảy ra chuyện gì đi, không nên?Vương Lâm Trì trong lòng cũng không chắc chắn, Thánh Chủ trạng thái phúc phận phù hộ cùng quỷ văn thủ hộ linh hình cái trứng thái phù hộ hoàn toàn không giống, hắn cũng không vào tay bao lâu.

Hẳn là sẽ không xảy ra chuyện đi, lúc này mới vừa an ổn hai tháng.Vương Lâm Trì vừa mới đem cấp độ thần thoại hồn chủng phân tích ra, đến tiếp sau số liệu còn không có tiến hành công việc đâu.

Chí ít còn cần thời gian ba tháng mới được.

Bất quá cũng không phải thu hoạch gì đều không có, Diêm Minh Vương cho hắn đưa năm viên Trường Sinh Quả tới cùng lượng lớn Hắc Thiết cấp tu luyện tư nguyên, phụ tá tu luyện Hồn khí cùng đột phá dùng tinh thần lực cực hạn.

Tại đã Bí Ngân cấp Diêm Minh Vương trên tay, những vật này cùng phế vật không sai biệt lắm, hoàn toàn không đau lòng, trực tiếp liền đưa cho Vương Lâm Trì.

Vương Lâm Trì dự đoán, hẳn là đầy đủ hắn tiến hành một lần trùng tu.

Một vạn điểm tinh thần lực, tiêu hao khẳng định lớn, cũng không thể liền cùng bình thường một ngàn điểm liền có thể đột phá phổ thông Hắc Thiết cấp đồng dạng đi.

Lúc đầu có thể sẽ không xảy ra chuyện, thế nhưng là bày ra Diêm Minh Vương, không có chuyện cũng khó khăn.Vương Lâm Trì không khỏi khóe mắt rút rút, trước đó cũng không phải là không có xảy ra chuyện, mà là mỗi ngày đều tại xảy ra chuyện, thời thời khắc khắc chiến đấu không thôi.

Chỉ bất quá lần này sự tình có chút lớn, lan đến gần Vương Lâm Trì, cho nên mới để hắn phát giác được.

Phải nghĩ biện pháp đem phúc phận số lượng định lượng một chút, nếu không thì nhiều ít cũng không biết.Vương Lâm Trì lại nhìn mắt thế thân · Thánh Chủ năng lực, có chút bất đắc dĩ.

Không đúng, bây giờ không phải là lúc nghĩ những thứ này, đến tranh thủ thời gian nghĩ biện pháp chạy trốn mới là chính sự.

Vương Lâm Trì đem trong đầu các loại suy nghĩ đè xuống.

Cùng Diêm Minh Vương nói một câu? Cái này không thực tế, lấy Diêm Minh Vương tự tin, liền xem như nghe, cũng sẽ tràn đầy tự tin biểu thị có thể giải quyết.

Có thể giải quyết cái này sự tình hắn thư, thế nhưng là hắn không có lòng tin mình có thể còn sống sót a.

Thế thân · Thánh Chủ thể phách cường độ đúng là Bí Ngân cấp, còn không sợ chết, nhưng lại không phải sẽ không chết, đặt ở một đám Tinh Kim cấp đối thủ bên trong, thật không được.

Vương Lâm Trì thậm chí thông qua Diêm Minh Vương tiến hành so sánh, kinh khủng phát hiện song phương cho dù là cùng là Bí Ngân cấp, Thánh Chủ thể phách cũng không bằng Diêm Minh Vương.

Ngay từ đầu đúng là có chút ngọa tào, sau đó lại tưởng tượng, đối phương toàn thân hư hư thực thực toàn bộ tinh thần lời nói cấp hồn chủng, lại thêm nhân vật chính các loại kỳ ngộ, so với hắn thế thân cường đại là hẳn là.

Cái khác Bí Ngân cấp liền kém xa tít tắp Vương Lâm Trì Thánh Chủ, thậm chí mới vào Tinh Kim cấp Giác Tỉnh giả, khả năng đều sẽ bị Thánh Chủ cho đánh chết.

Nếu như không có Vương Lâm Trì cản trở lời nói, không nhược điểm Thánh Chủ khả năng lớn có thể cùng Diêm Minh Vương đồng dạng, Tinh Kim cấp đỉnh phong Giác Tỉnh giả đều có thể giết.

"Suy nghĩ cái gì?" Diêm Minh Vương đẩy cửa vào, hắn nhận được mình tiểu đệ gửi tới Vương Lâm Trì tựa hồ có chút dị dạng.

Bởi vậy đuổi đến xem thử, hắn không thèm để ý những này hồn chủng, nhưng là để ý cuối cùng một đời Hồn Chủng Sôi Trào.

Diêm Minh Vương trên thân phong trần mệt mỏi, xem ra vừa mới kết thúc một trận chiến đấu.

"Không có gì, gặp được điểm bình cảnh, hiện tại đã giải quyết."

"Ngươi đây? Cùng Bái Long giáo bên kia chiến đấu tiến triển thuận lợi không thuận lợi." Vương Lâm Trì không nghĩ tới Diêm Minh Vương sẽ đến, bất quá nhưng cũng là dời đi chủ đề.

"Trường Sinh Thụ triệt để giáng lâm, tiếp xuống đã đến cuối cùng thời khắc mấu chốt."

"Bái Long giáo Hắc Long chủ giáo muốn đem Trường Sinh Thụ luyện chế là Đại Lực Bạch Cốt Ma Thần, phải nghĩ biện pháp ngăn cản đối phương mới được." Diêm Minh Vương nói rất bình tĩnh.

Nhưng là nghe được luyện chế hai chữ, hắn trong nháy mắt liền hiểu đây là Thiên Ma truyền thừa, nếu như là lấy hồn tướng chế tạo Hồn khí lời nói, kia càng nhiều là sẽ dùng chế tạo hai chữ, chỉ có Thiên Ma trong truyền thừa pháp bảo, mới có thể dùng luyện chế.

Bởi vậy hắn có thể xác định, không chỉ là vị kia Hắc Long chủ giáo thân có Thiên Ma truyền thừa, ngay cả Diêm Minh Vương trên thân đều có Thiên Ma truyền thừa, cho nên lúc này mới sẽ đối đầu.

Lời kế tiếp, Hắc Long chủ giáo khả năng lớn là thuận lợi đem Đại Lực Bạch Cốt Ma Thần luyện chế thành công, kết quả lại vì Diêm Minh Vương làm áo cưới.

"Đại Lực Bạch Cốt Ma Thần? Đó là cái gì? Trường Sinh Thụ là một cái cây, tuy nói dáng dấp giống như là xương cốt, nhưng bản chất vẫn là cây, cái này còn có thể luyện chế?" Vương Lâm Trì có chút nghi ngờ hỏi.

"Có thể, Trường Sinh Thụ là cây, nhưng cũng là xương, thậm chí còn là bí cảnh bên trong quỷ đầu nguồn." Diêm Minh Vương nói thẳng ra bí mật.

"Quỷ đầu nguồn? Trường Sinh Thụ địa vị như thế lớn a." Vương Lâm Trì không có đi điều tra, cho nên tự nhiên không biết những chuyện này, bất quá điều tra cũng không nhất định có thể điều tra ra được.

"Kế hoạch của đối phương cực kỳ tốt, đem Trường Sinh Thụ luyện chế thành Đại Lực Bạch Cốt Ma Thần, cũng tương đương với gián tiếp đánh giết Trường Sinh Thụ, không chỉ có thể thu hoạch được một kiện cường đại Hồn khí, Trường Sinh Thụ chết rồi, tất nhiên sẽ ngưng tụ ra một viên truyền thuyết cấp hồn chủng!"

"Chỉ là kế hoạch của hắn cực kỳ chu đáo chặt chẽ, tóm lại là gặp ta." Diêm Minh Vương cực kỳ tự tin, dù là vị kia Hắc Long chủ giáo là Thần Tinh cấp, nhưng chỉ cần hắn đột phá Tinh Kim cấp, nghịch phạt thần tinh không là vấn đề..