Chương 150:: Trường sinh chân thân, sắp phá toái bí cảnh

Chương 150:: Trường sinh chân thân, sắp phá toái bí cảnh

Diêm Minh Vương đi rồi nửa giờ, Vương Lâm Trì cũng không có yên lòng, Trường Sinh Thụ giáng lâm, là song phương vui với thành kiến cố ý động thủ đúc tạo nên kết quả.

Nhưng nếu là lại đến một cái phe thứ ba làm gậy quấy phân heo đâu?

Triều đình cùng Bái Long giáo tại bí cảnh bên trong đấu hừng hực khí thế, tin tức này có thể giấu diếm một hai ngày, làm sao có thể có thể lừa gạt được một hai tháng?

"Ảnh Minh? ! Vương Lâm Trì trong đầu hiện lên như thế hai chữ.

Nếu như nói ai nhất có thời cơ làm được cái này sự tình, khẳng định là Ảnh Minh cái thế lực này.

Trước đó tại Thanh Hà thành, Ảnh Minh thế nhưng là thông qua lợi dụng Bái Long giáo, kém một chút liền cướp đi Khổng Tước kiếm phái thành quả, nếu không phải là ra một cái nửa bước Thần Tinh cấp Phùng Trúc, nếu không thật đúng là không nhất định có thể an ổn trở về.

Đối phương am hiểu nhất liền là thông qua tin tức kém tiến hành mượn đao giết người, sau đó lấy ra thành quả.

Đang nghĩ ngợi đâu, Vương Lâm Trì cảm thấy một trận đất rung núi chuyển.

"Địa Long xoay người?" Vương Lâm Trì ngoài miệng nói, tay không có chút nào chậm, đem tất cả tư liệu, vật thí nghiệm các loại tất cả đều quét vào mình trữ vật Hồn khí bên trong.

Sau đó lấy tốc độ cực nhanh liền nhảy lên ra sân nhỏ.

Về phần thủ vệ, cũng sớm đã hành động, bọn hắn chỉ phụ trách không khiến người ta tiến đến, căn bản liền không thèm để ý Vương Lâm Trì một cái phế hồn tướng chết sống, cho dù là Diêm Minh Vương, cũng chỉ là dặn dò bọn hắn canh cổng.

Ngẩng đầu một cái, Vương Lâm Trì phát hiện toàn bộ bầu trời đều đang vỡ tan.

Trừ cái đó ra, mặt đất cũng đã nứt ra một đạo hào rộng to lớn.

Cùng lúc đó hắn còn nhìn thấy Trường Sinh Thụ, chân chính mà còn chỉnh Trường Sinh Thụ.

Trước đó rơi vào Vương Lâm Trì trong mắt, chỉ là cục bộ, càng giống là một đống lớn không quy tắc xương cốt.

Bây giờ gặp được chân chính Trường Sinh Thụ lúc, lúc này mới phát hiện, đối phương tại sao là cây, kia thông thiên triệt địa đại thụ bộ dáng, hắn chạc cây cùng rễ cây không ngừng thuận bầu trời cùng mặt đất khe hở tại chống ra.

"Bí cảnh tại phá toái!" Vương Lâm Trì trước tiên liền đã nhận ra cái này sự tình.

Mặc dù hắn không có trải qua lần trước siêu cự hình bí cảnh phá toái, nhưng là hắn ánh mắt  không mù, có thể từ thiên địa hình thành cái khe to lớn bên trong trông thấy Đại Cảnh vương triều cảnh tượng.

Trước đó phát giác được nguy hiểm, ứng tại nơi này.

Bí cảnh phá toái khẳng định không phải Trường Sinh Thụ làm, Trường Sinh Thụ thật phải có năng lực này, cũng không trở thành đến bây giờ mới động thủ.

Ngược lại là có cái nào đó tồn tại hỗ trợ, này mới khiến nó có cơ hội này phá toái bí cảnh tránh thoát trói buộc, dùng cái này tiến vào Đại Cảnh vương triều bên trong.

Minh Vương Điện rất nhanh liền tập hợp, Vương Lâm Trì bị Hứa Thủ dẫn tới tập hợp địa phương, sau đó ngay tại trong một góc khác đợi.

Diêm Minh Vương cũng là thần sắc không bình thường ngưng trọng, trực tiếp biểu thị bí cảnh phá toái lúc, đã không cách nào thông qua cùng bí cảnh câu thông rời đi bí cảnh.

Lúc đầu chức năng này liền là dựa vào bí cảnh.

Bọn hắn hiện tại chỉ có hai lựa chọn, hoặc là ngăn cản bí cảnh phá toái, hoặc là liền chờ đợi bí cảnh sau khi vỡ vụn rơi xuống về Đại Cảnh, chỉ bất quá bởi vì không gian sẽ phá toái, không rõ ràng sẽ truyền tống đi nơi nào, bất quá khả năng lớn là tại Tỉnh Túc Vực bên trong.

Đồng thời sẽ có rất lớn nguy hiểm, tuyệt đại bộ phận đều sẽ vì vậy mà chết, trừ phi ngươi ủng có đủ thực lực mới được.

Cũng đúng là như thế, lúc trước Ung Châu bí cảnh phá toái lúc, từ bí cảnh bên trong ra dân bản địa tuyệt đại bộ phận đều là có đầy đủ thực lực, cũng không đủ thực lực đều chết tại truyền tống quá trình.

Nghe nói như thế, Vương Lâm Trì cũng là có chút bất đắc dĩ, cái này chơi cái đầu a, hắn cảm thấy mình thể phách khả năng gánh không được.

Bất quá cũng không phải là không có thời cơ, Thánh Chủ che chở phong ấn giống như có thể giúp ta gánh vác.Vương Lâm Trì đột nhiên nghĩ đến cái này sự tình.

Về phần ngăn cản Trường Sinh Thụ, đây chính là thiên phương dạ đàm.

Trường Sinh Thụ bày ra uy thế, không chỉ Thần Tinh cấp, không nhìn thấy ngay cả Diêm Minh Vương bên người vị kia Thần Tinh cấp mỹ nữ sư tỷ bảo tiêu đều chau mày.

Nói rõ Trường Sinh Thụ thực lực, căn bản cũng không phải là nàng có thể giải quyết.

Chỉ là Diêm Minh Vương lựa chọn cực kỳ nhân vật chính, kia dĩ nhiên chính là cứu vớt bí cảnh.

Đối phương tuy nói có rất nhiều vấn đề, mà ở trái phải rõ ràng bên trên, vẫn là tam quan cực kỳ chính.

Chỉ là có chút không để ý người khác chết sống dáng vẻ, cái này thuộc về mâu thuẫn điểm rồi.

Diêm Minh Vương mình có năng lực, có thể làm được thường nhân không cách nào làm được sự tình, nhưng còn lại người, chỉ là thường nhân, lại thiên kiêu cũng là như thế.

Sẽ vừa mở hai phút đồng hồ, liền giải tán bắt đầu hành động, kế hoạch tại Vương Lâm Trì trong mắt cực kỳ đơn sơ, nhưng là ở chung quanh hàng trí người trong mắt, quả thực là kín đáo không thể lại kín đáo.

Vương Lâm Trì đương nhiên sẽ không đưa ra dị nghị, ngươi là nhân vật chính, ngươi nói đi nhất định có thể đi.

"Đi thôi, ta đưa ngươi tìm địa phương an toàn." Hứa Thủ làm lão bằng hữu, mang theo Vương Lâm Trì chuẩn bị đi tị nạn.

Chủ yếu là toàn bộ Minh Vương Điện, liền Vương Lâm Trì như thế một cái yếu gà, cái khác thấp nhất đều là Bí Ngân cấp thực lực.

Cái này thể hiện nhân vật chính một cái khác năng lực, đó chính là mặc kệ nhân vật chính thực lực tăng bao nhanh, có bao nhiêu tư nguyên cùng kỳ ngộ, cùng vai phụ tiểu đệ lần tiếp theo gặp mặt, vậy cái này vai phụ tiểu đệ khả năng lớn sẽ đuổi theo nhân vật chính thực lực.

Vương Lâm Trì hắn khả năng đều có thể nghiệm đến, bằng không hắn vận khí này tốt quá phận, bây giờ hắn cái này phần diễn, nói thế nào cũng coi là lộ mặt vai phụ, chỉ bất quá hắn bởi vì chính mình sửa chữa hệ thống, để đẳng cấp của mình phân chia xảy ra chút vấn đề.

"Ta là rất muốn đáp ứng ngươi, vấn đề là nơi nào tính an toàn?" Vương Lâm Trì liếc qua mặt đất, bạch cốt hình thành cây cối rễ cây không ngừng nhúc nhích tại khe nứt to lớn bên trong.

Sơ ý một chút liền sẽ bị Trường Sinh Thụ rễ cây liên lụy.

"Ta cũng không có cách nào mang theo ngươi, rốt cuộc còn phải đi ngăn cản Trường Sinh Thụ, thực sự không được, ngươi chỉ có thể nhìn vận khí." Hứa Thủ hắn cũng không có cách nào.

Làm Tinh Kim cấp Giác Tỉnh giả cùng Diêm Minh Vương cha vợ, hắn tại Minh Vương Điện bên trong cũng là trung kiên lực lượng.

Triều đình chức quan, Hứa Thủ cũng sa thải, chủ yếu là không cùng Diêm Minh Vương hỗn tới lợi ích lớn.

"A cái này. . . Vậy ngươi vẫn là tìm cho ta cái địa phương an toàn đi." Vương Lâm Trì xem như đã nhìn ra, cái này Diêm Minh Vương không đem hắn cân nhắc tại bên trong. Có thể là tư duy quán tính nguyên nhân, rốt cuộc mình dưới trướng mỗi một cái đều là có thực lực, Vương Lâm Trì cũng không phải Minh Vương Điện thành viên, vô ý thức cho bỏ qua.

Hứa Thủ cũng chưa hề nói quá nhiều, rất nhanh liền đem Vương Lâm Trì đưa đến một cái tương đối địa phương an toàn.

Tương đối an toàn ý tứ liền là chung quanh khe hở tương đối ít.

Kết quả Hứa Thủ còn không có đi hai phút đồng hồ, khe hở liền lan tràn tới.

Hắn tự nhiên là trước tiên liền đem thế thân · Thánh Chủ triệu hoán đến bảo vệ mình.

Thánh Chủ bắt lấy Vương Lâm Trì không ngừng tả hữu ngang nhảy, dùng cái này đến tránh đi những này khe hở.

Vừa mới đản sinh Thánh Chủ chỉ có hai mét, theo thực lực phát triển, bây giờ đã cao tới ba mét năm, nắm lấy Vương Lâm Trì rất nhẹ nhàng.

Thánh Chủ cũng có thể bay, còn có hai loại phi hành hình thức.

Một loại là cùng Hồ Quỷ đồng dạng phiêu, bất quá là tiến hóa phiên bản phi hành, cùng loại với trái với vật lý thường thức phi hành.

Mà đổi thành một loại thì là kế thừa từ Dạ Xoa quỷ cánh, cùng loại với chim đồng dạng thông qua cánh tiến hành phi hành.

Đại đa số thời điểm, dùng chính là cái trước phương thức phi hành, không chỉ có thể càng thêm linh hoạt, tốc độ cũng có thể càng nhanh một chút.

Cái sau thì là gặp phải cùng loại cấm bay, cấm pháp loại hình khu vực thông qua vật lý phương thức phi hành, thuộc về hậu bị phương thức phi hành.

Cánh giấu ở bạch cốt lân giáp phía dưới, vô dụng thời điểm liền là giáp dạ dày cùng bắp thịt kết hợp thể, bình thường là sẽ không triển khai.

Vương Lâm Trì tuy nói một mực bị Thánh Chủ ôm tránh né, nhưng là ánh mắt lại một mực rơi vào nơi xa.

Diêm Minh Vương tiến triển cũng không thuận lợi, Hắc Long chủ giáo đăng tràng tiến hành ngăn cản, chỉ bất quá hắn bị tên kia Thần Tinh cấp mỹ nữ sư tỷ cản lại.

Sau đó phe thứ ba thế lực Ảnh Minh cũng là động thủ.

Lượng lớn cái bóng người xuất hiện, thông qua chiêu bài của bọn họ hồn chủng âm ảnh không gian, trực tiếp chia cắt chiến trường, vì chính là cho Trường Sinh Thụ phá toái bí cảnh tranh thủ thời gian.

Ảnh Minh không biết cùng Bái Long giáo đạt thành thỏa thuận gì, giữa song phương khẳng định là có hợp tác ở.

"Để cho ta xem, nơi này thế mà còn có một cái cá lọt lưới." Một cái trêu tức thanh âm truyền tới, cách đó không xa, cái bóng từ trong bóng tối vặn vẹo hóa thành một cái hình người.

"Cút!" Vương Lâm Trì liếc qua, một cái Bí Ngân cấp tại hắn có Thánh Chủ bảo hộ tình huống dưới lại dám động thủ với hắn, không muốn sống nữa đi.

Đối phương cũng là rõ ràng sững sờ, lần đầu nhìn thấy phách lối như vậy Hắc Thiết cấp Giác Tỉnh giả.

Sau đó không khỏi phát ra tiếng cười, cười cực kỳ vui sướng kia một loại.

"Chơi chết hắn." Vương Lâm Trì trực tiếp hạ lệnh.

Thánh Chủ ôm Vương Lâm Trì hoàn toàn không ảnh hưởng chiến đấu, sau đó chớp mắt tới gần, bàn tay lớn cứ như vậy nắm vào cái này cái bóng đầu người sọ bên trên, một nắm, cái bóng người trực tiếp bị bóp nát đầu lâu, sau đó toàn thân còn sót lại sinh mệnh lực, tinh thần lực, vận khí các loại đều bị Thánh Chủ hấp thu.

Những cái này năng lượng hữu dụng đến cho Thánh Chủ khôi phục, cũng có hóa thành tư chất, còn có bổ sung tiến phúc phận bên trong làm tích lũy.

"Cách nơi này xa một chút, miễn cho lại bị bọn này hàng trí cái bóng người quấn lên."

Vương Lâm Trì nói xong, Thánh Chủ mang theo Vương Lâm Trì vượt qua khe hở, cách xa chiến trường.

"Tình huống này, nhìn đến bí cảnh là giữ không được, đến xách trước làm tốt chọi cứng chuẩn bị." Vương Lâm Trì cảm thấy nhân vật chính vầng sáng giống như cũng không có cách nào giải quyết cái này chuyện. . ..