Chương 151:: Bạch cốt cây cắm rễ, Long Đế mang theo đảo mà tới 

Chương 151:: Bạch cốt cây cắm rễ, Long Đế mang theo đảo mà tới 

Sụp đổ bí cảnh mảnh vỡ, khắp nơi đều có không gian loạn lưu.

Tại Bái Long giáo cùng Ảnh Minh hai tầng giáp công phía dưới, Diêm Minh Vương cuối cùng vẫn không thể thành công ngăn cản bí cảnh phá toái.

Thế thân · Thánh Chủ bảo hộ lấy Vương Lâm Trì để tránh bị uy hiếp, cũng may mắn Thánh Chủ có được Bí Ngân cấp thể phách lại phá toái bí cảnh không dính đến linh hồn hoặc là phương diện tinh thần công kích.

Bởi vậy Thánh Chủ trên thân mặc dù có tổn thương, nhưng cũng rất nhanh liền khôi phục.

"Tìm Trường Sinh Thụ chạc cây tránh một chút." Vương Lâm Trì mắt nhìn Diêm Minh Vương, khoảng cách song phương quá xa.

Không gian loạn lưu nhiều lắm, căn bản là không cách nào tới gần.

Nếu như bị cuốn tới một nơi nào đó còn chưa tính, liền sợ mình trực tiếp bị xé nát rơi.

Thánh Chủ đạt được chỉ lệnh, lấy tự thân nhanh nhẹn thân hình, rất nhanh đã tìm được một chỗ tương đối an toàn khu vực.

Thánh Chủ tại phương diện chiến đấu không thể bắt bẻ, nhưng là tại phương diện khác, liền cứng nhắc rất nhiều, cần ta thông qua chỉ lệnh mới có thể hành động.Vương Lâm Trì đem thế thân · Thánh Chủ khuyết điểm ghi xuống, giữ lại về sau chậm rãi sửa chữa.

Hắn cũng lần thứ nhất chế tạo thủ hộ linh thế thân, làm sao có thể một sinh ra liền cái gì cũng biết, thật muốn là cái dạng này, hắn đều hoài nghi mình cái này thế thân có phải hay không bị người tu hú chiếm tổ chim khách.

Khổng lồ Trường Sinh Thụ không nhìn không gian loạn lưu rơi xuống người nó tổn thương, cưỡng ép gạt ra bí cảnh mảnh vỡ khu vực.

Vương Lâm Trì tự nhiên cũng đi theo cùng nhau rời đi, lúc này, hắn đã xuyên qua nguy hiểm không gian loạn lưu, từ bí cảnh trực tiếp về tới Đại Cảnh vương triều Tỉnh Túc Vực.

Lúc đầu nghĩ đến tại Huyền Linh thiên trực tiếp để Thánh Chủ mang theo hắn xuống xe, kết quả rất nhanh hắn liền kịp phản ứng.

Hiện tại xuống xe đây chẳng phải là muốn chết.

Trường Sinh Thụ bám rễ sinh chồi, toàn bộ Huyền Linh thiên đều sẽ biến thành gốc rễ thân phía dưới bùn đất.

Biện pháp tốt nhất tự nhiên là trước tránh một chút, chờ Trường Sinh Thụ ổn định lại, lại đi cũng không muộn.

"Nghiệt chướng! ! !" Một cái nổi giận thanh âm lôi cuốn lấy sóng lớn giống như uy thế mà đến.

Vương Lâm Trì không có gặp người, chủ yếu là hắn tránh sâu, nhưng lại biết là ai.

Đơn giản liền là Tỉnh Túc Vực Vực Chủ, Diêm Minh Vương sư phụ.

Sau đó công kích của đối phương rơi vào Trường Sinh Thụ trên thân, là cái gì công kích Vương Lâm Trì nhìn không thấy, nhưng lại có thể cảm giác được khổng lồ Trường Sinh Thụ xuất hiện rung động dữ dội, hiển nhiên là công kích đưa đến.

"Trường Sinh Thụ không phải là đối thủ?" Vương Lâm Trì nhìn xem lượng lớn nước đọng lan tràn tới, đây là tại xâm nhập Trường Sinh Thụ trong cơ thể.

"Chạy!" Vương Lâm Trì có thể xác định, đây chính là vị kia Vực Chủ thủ đoạn công kích một trong.

Thánh Chủ tự nhiên là không chút do dự mang theo Vương Lâm Trì chạy trốn, lưu lại nữa sợ là muốn mạng già.

Quả nhiên, rời đi sau mười giây, vô số màu đen chất lỏng tràn vào, đem hắn nguyên bản ẩn núp vị trí trực tiếp ép thành bột phấn.

Đây là nước, nhưng cũng không phải là nước bình thường, căn cứ Vương Lâm Trì lấy được số liệu, vẻn vẹn một giọt, khả năng liền có ít tấn nặng, khổng lồ như thế dòng lũ, có khả năng tạo thành tổn thương đủ để thấy.

Cũng may hắn chạy nhanh, đối phương công kích mục tiêu chủ yếu cũng không phải Vương Lâm Trì.

Đây cũng chỉ là Vực Chủ cùng Trường Sinh Thụ chiến tranh cục bộ, không phải chính diện chiến trường, giống như này nguy hiểm, nếu là hắn trước đó chỗ khu vực là Trường Sinh Thụ thân thể, vậy hắn hiện tại đoán chừng đã trở thành một bãi thịt nát.

Thánh Chủ vẫn là ra sức, bay được, còn có nhanh nhẹn loại thiên phú, dùng hết sức mình. . . . Vẫn như cũ không thể bay ra Trường Sinh Thụ phạm vi

Trường Sinh Thụ chi lớn, thế nhưng là trải rộng toàn bộ cỡ lớn bí cảnh, đến bây giờ toàn bộ thân thể đều còn không có hoàn toàn từ bí cảnh bên trong ra, Thánh Chủ lại nhanh cũng chỉ là Bí Ngân cấp, nơi nào có thể so sánh qua được Trường Sinh Thụ.

Răng rắc. . .

Vương Lâm Trì ngẩng đầu nhìn lên, hắn chỗ khu vực Trường Sinh Thụ rễ cây cùng chạc cây tại sụp đổ.

Cái này miễn cưỡng xem như một tin tức tốt, đại biểu cho Trường Sinh Thụ không phải Vực Chủ đối thủ, càng nhiều thì là tin tức xấu.

Vực Chủ cùng Trường Sinh Thụ chiến đấu càng ngày càng hung hiểm, sơ ý một chút liền sẽ lan đến gần hắn.

"Không thích hợp, Ảnh Minh không có khả năng cũng chỉ phóng thích một gốc Trường Sinh Thụ a?" Vương Lâm Trì đột nhiên nghĩ đến cái này sự tình.

Liền Ảnh Minh bọn này gậy quấy phân heo, chắc chắn sẽ không nghĩ đến như thế dễ như trở bàn tay liền bỏ qua Huyền Linh thiên, có thể đối Tỉnh Túc Vực cùng triều đình tạo thành càng nhiều nguy hại, tự nhiên là đến dốc hết toàn lực mới được.

Ý nghĩ này vừa mới hiển hiện không có hai phút đồng hồ, Vương Lâm Trì liền lại đã nhận ra toàn bộ Huyền Linh thiên lâm vào kịch liệt rung chuyển bên trong.

Rống

Một tiếng long hống hiển hiện, Vương Lâm Trì trong mắt con ngươi co rụt lại.

"Long Đảo!" Vương Lâm Trì vừa mới nói xong, liền nghe được liên tiếp long hống thanh âm.

"Long tộc từ siêu cự hình bí cảnh bên trong ra, lần này thật muốn hỏng việc."

Vương Lâm Trì đối Đại Cảnh không kỳ vọng gì không sai, nhưng là hắn không nghĩ tới muốn phá vỡ Đại Cảnh, rốt cuộc đại thụ dưới đáy tốt hóng mát, Đại Cảnh lại kém, tốt xấu hắn cũng có thể chi phối gặp nguyên.

Nhưng là Long tộc không giống, bọn hắn đối với không phải Long tộc thái độ, đều là coi là sâu kiến.

"Đáng chết, Bái Long giáo đại chủ giáo, cái đồ hỗn đản." Vực Chủ tức hổn hển thanh âm truyền đến.

Trong Long tộc thế nhưng là có tương đương với Hi Nhật cấp tồn tại Long Đế, hắn chỉ là một cái Huy Nguyệt cấp Giác Tỉnh giả, Long Đế một ngụm long tức phía dưới, hắn liền phải hóa thành tro tàn, nói thế nào chống cự.

"Đã tới, vậy cũng chớ đi, mời Long thần đại nhân diệt địch!" Một cái cuồng nhiệt thanh âm truyền đến, hiển nhiên liền là vị kia Bái Long giáo đại chủ giáo.

"Hừ, chỉ là Long bộc, cũng dám hiệu lệnh ngươi Long Chủ?" Một cái ngạo mạn lại mang theo khinh thường nghe cùng dã thú không sai biệt lắm thanh âm vang lên.

Lại nói tiếp, chỉ nghe thấy Bái Long giáo đại chủ giáo thống khổ kêu rên cùng nhấm nuốt.

Nghe Vương Lâm Trì là tê cả da đầu, hắn cũng không rõ ràng khoảng cách song phương bao xa, nhưng là có thể nghe được nhấm nuốt âm thanh, hiển nhiên là muốn giết gà dọa khỉ, liền là giết gà là Long tộc mình, mà không phải nhân loại một phương.

Ầm ầm ~

Cứ như vậy trì hoãn một nháy mắt, Trường Sinh Thụ liền từ bí cảnh bên trong hoàn toàn ra, đồng thời bám rễ sinh chồi đồng thời không ngừng bành trướng lên.

"Đáng chết tiện loại, ai bảo ngươi. . A ~ Đế cấp, không có khả năng, chỉ là tiện loại, làm sao có thể là Đế cấp. . ." Đầu kia nhai lấy Bái Long giáo đại chủ giáo rồng mở miệng liền quát lớn, kết quả còn chưa nói xong, liền bị Trường Sinh Thụ cuốn đi.

Vương Lâm Trì đã nhìn thấy hắn ẩn núp khu vực, Trường Sinh Thụ như là xương cốt tính chất bắt đầu phát sinh biến hóa, lần này lại là hướng phía cây cối biến hóa.

Chỉ là chớp mắt, liền hoàn thành thuế biến, nhìn không ra nguyên bản doạ người bộ dáng.

"Cái này Hi Nhật cấp rồi? ? ?" Vương Lâm Trì không nghĩ tới Trường Sinh Thụ cư nhiên như thế kinh khủng.

"Có lẽ, từ vừa mới bắt đầu nó chính là, chỉ bất quá bị bí cảnh trần nhà cứ như vậy cao, hạn chế Trường Sinh Thụ trưởng thành."

"Mà khi tiến vào Đại Cảnh về sau, trần nhà bị cất cao, nó cũng tự nhiên đi theo tăng lên."

Lúc này, Vương Lâm Trì cảm thấy Đại Cảnh là thật muốn lạnh, chỉ cần một Tỉnh Túc Vực, ngoại trừ Trường Sinh Thụ bên ngoài, còn có Long Đảo Long Đế hai tôn Hi Nhật cấp.

Đây vẫn chỉ là mới bắt đầu, cái khác cự hình, cỡ lớn hai cấp bậc bí cảnh, nếu như cũng có được cùng loại với Trường Sinh Thụ tồn tại, như vậy bọn hắn chỉ cần thoát ly bí cảnh đi vào Đại Cảnh, nguyên bản hạn chế biến mất về sau, mấy phút bên trong liền sẽ trở thành một tôn có thể so với Hi Nhật cấp kinh khủng.

Đây vẫn chỉ là một cái Tỉnh Túc Vực, Đại Cảnh còn có hai mươi bảy vực, một khi bí cảnh phá toái. .

Ta cam, tiếp xuống ta làm như thế nào hỗn, khắp nơi đều là nguy hiểm a.

Bí cảnh xâm lấn, đây là hắn chưa hề nghĩ tới vương triều những năm cuối phương thức.

Tại tưởng tượng của hắn bên trong, Đại Cảnh vương triều những năm cuối là do Thiên Ma truyền thừa hình thành khởi nghĩa mở ra, cuối cùng đánh thành cái lung ta lung tung.

Kết quả đây, đám kia tà giáo thật sự là thật là đáng sợ, trực tiếp đem bí cảnh bên trong tất cả dị tộc đều phóng ra.

Mà lại theo phát triển, bọn hắn đối Thiên Ma truyền thừa vận dụng càng phát cao thâm lên, trước đó Ung Châu siêu cự hình bí cảnh liền sống một cái Thiên Ma, về sau dần dần nhiều người một điểm.

Nhưng là hiện tại không giống, Vương Lâm Trì có thể xác định, ngoại trừ Trường Sinh Thụ bên ngoài, nguyên bản cỡ lớn bí cảnh còn có lượng lớn quỷ cùng theo đi tới Đại Cảnh.

Đây là có tổn thất, sát vách Long Đảo tình huống, Vương Lâm Trì cũng thông qua Trường Sinh Thụ một chút khe hở nhìn thấy tình huống, trực tiếp liền là tại Long Đảo bí cảnh mở một cái lỗ hổng lớn, khiến cho cùng Đại Cảnh nối liền cùng một chỗ, không chỉ có không có tổn thất, còn đem toàn bộ siêu cự hình bí cảnh hậu cần mang vào.

Đây là siêu cự hình bí cảnh tại Đại Cảnh thâm canh nhiều năm ưu thế, ngoài ra ngoại trừ hai cái này bí cảnh bên ngoài, toàn bộ Tỉnh Túc Vực tất cả bí cảnh đều tan vỡ.

Vi hình không có vật sống ra, cỡ nhỏ xem vận khí, cỡ trung người mạnh nhất còn sống ra, mà cỡ lớn, cự hình tại sau khi vỡ vụn, một nhóm lớn dân bản địa hoàn hảo từ bí cảnh bên trong giáng lâm Đại Cảnh.

Về phần siêu cự hình, ngoại trừ trước đó Ung Châu phá toái bên ngoài, cũng chỉ có Long Đảo một cái.

"Xong. . ." Vương Lâm Trì cảm thấy mình bằng không tại Trường Sinh Thụ nơi này cắm rễ được rồi, nói thế nào cũng là Hi Nhật cấp tồn tại.

Không cần lo lắng, bọn hắn không dám vào xâm lãnh địa của ta.Đột ngột, một cái thanh âm nhẹ nhàng tại Vương Lâm Trì trong đầu hiển hiện, trực tiếp liền không nhìn linh hồn của hắn bình chướng năng lực này.

Cái này khiến Vương Lâm Trì không khỏi trong nháy mắt khẩn trương lên..