Chương 152:: Mẫu thụ sinh linh trí, muốn sinh tộc duệ 

Chương 152:: Mẫu thụ sinh linh trí, muốn sinh tộc duệ 

"Ngươi là ai?" Vương Lâm Trì không chút do dự mà hỏi.

Ta là trường sinh mẫu thụ, ngươi chẳng phải trốn ở ta rễ cây chỗ.Thanh âm lại một lần nữa truyền đến.

"? ? ?" Vương Lâm Trì lần này đúng là mộng bức, hắn vạn vạn không nghĩ tới cái này Trường Sinh Thụ lại có linh trí, vậy tại sao còn sẽ hỗn đến loại tình trạng này.

"Kia cái gì, ta không phải cố ý, bằng không ta hiện tại liền đi. . . ." Vương Lâm Trì hậm hực cười một tiếng.

Hắn cái này mới phản ứng được, có linh trí mới là bình thường, đều đã trở thành Hi Nhật cấp, nếu là ngay cả linh trí đều không có, như thế nào trưởng thành?

Long Đảo phương diện không có tiến một bước hành động, hiển nhiên là Long Đảo Long Đế cùng Trường Sinh Thụ tạo thành một ít khế ước.

"Ta nghĩ xin giúp ta một chuyện.Trường Sinh Thụ không có trả lời Vương Lâm Trì chạy trốn thỉnh cầu, mà trực tiếp mở miệng.

"Mời nói, chỉ cần ta có thể làm được đến, nhất định làm theo." Vương Lâm Trì nghiêm sắc mặt, đối phương có thể tuỳ tiện phát giác được ý nghĩ của mình, bởi vậy hắn đã hoàn toàn thu liễm suy nghĩ của mình, đồng thời ngăn cách tất cả ký ức.

Tuy nói không biết có hiệu quả hay không, nhưng lại cũng chỉ có thể làm hết sức mình nghe thiên mệnh, tại Hi Nhật cấp nơi này, thiên mệnh khả năng đều không dùng tốt lắm.

Ta muốn biết, ngươi là như thế nào để con của ta sống tới.Trường Sinh Thụ hỏi.

Vương Lâm Trì trong đầu dạo qua một vòng, hài tử hẳn là Trường Sinh Quả, sống tới lời nói, thì là chỉ hắn sáng tạo ra thế thân · Thánh Chủ?

"Vậy thì phải từ đầu giảng, cơ sở nguyên lý. ." Vương Lâm Trì rất nhanh liền đem hắn chế tạo thế thân · Thánh Chủ quá trình tỉ mỉ nói ra, cũng không có đùa nghịch cái gì tiểu động tác.

Trường Sinh Thụ yên tĩnh nghe, cũng không có mở miệng.

"Nguyên lý lời nói, liền là những thứ này." Vương Lâm Trì giảng sắp có ba ngày thời gian, cũng phải thua thiệt thể phách của hắn đã đạt đến Sơn Đồng cấp, bằng không mà nói thật đúng là không nhất định có thể đối phó được.

Trong lúc này, lại xuất hiện ba tên Hi Nhật cấp  liên đới lấy Long Đảo, Trường Sinh Thụ, hết thảy năm tên, trực tiếp liền đem toàn bộ Tỉnh Túc Vực phân chia thành năm cái khu vực.

Những sự tình này Vương Lâm Trì biết cũng không nhiều, rốt cuộc chuyên tâm cho Trường Sinh Thụ giảng bài.

Hắn tự nhiên không có hi vọng xa vời cùng nhân vật chính đồng dạng lắc lư Trường Sinh Thụ hay là thông qua học thức để Trường Sinh Thụ tư tưởng địch hóa loại hình, trừ phi hắn cũng có hàng trí vầng sáng, nếu không căn bản cũng không khả năng thực hiện.

Ngươi suy nghĩ gì, đối phương một chút liền có thể nhìn ra, không sưu hồn trực tiếp nhìn ký ức, Vương Lâm Trì cảm thấy đều là bởi vì chính mình dung hợp thế thân lúc dung hợp hai viên Trường Sinh Quả, tại Trường Sinh Thụ trong mắt xem như nửa viên quả nguyên nhân.

Nếu không nơi nào sẽ phiền toái như vậy.

Cho nên muốn để cho ta quả biến thành chân chính sinh mệnh, cần ngoại lai phụ trợ mới được, nếu không cả một đời đều chỉ có thể là quả.Trường Sinh Thụ lúc này mới lên tiếng.

"Từ trên lý luận tới nói, quả thật là như thế, lúc trước kia hai viên Trường Sinh Quả thành công trở thành ta thủ hộ linh, cũng là bởi vì có quỷ kích phát." Vương Lâm Trì giải thích một câu.

"Nếu như không cần quỷ đâu? Có thể hay không? Trường Sinh Thụ tựa hồ cũng không phải là cực kỳ chào đón quỷ, cụ thể nguyên nhân gì Vương Lâm Trì cũng không dám đi hỏi thăm.

"Không biết, ta chưa có thử qua, ngươi có thể mình thử một chút." Vương Lâm Trì cảm thấy nên dạy đều dạy, hẳn là có thể thả mình rời đi đi.

Ngươi để con của ta thành công trưởng thành, ta không chỉ có đưa ngươi rời đi Tỉnh Túc Vực, tiến về một cái địa phương an toàn, còn có thể cho ngươi một đoạn chạc cây.Trường Sinh Thụ tự nhiên là nhìn ra Vương Lâm Trì ý nghĩ, thậm chí ngay cả Tỉnh Túc Vực tình huống, nó đều đều đã nắm giữ.

"Không có vấn đề!" Vương Lâm Trì tự nhiên là đáp ứng xuống.

Cái này sự tình hắn không có bất kỳ lựa chọn nào chỗ trống, về phần nói làm như vậy sẽ để cho Trường Sinh Thụ sinh sôi ra văn minh của mình, đối Đại Cảnh vương triều tạo thành khó có thể tưởng tượng nguy hiểm.

Vương Lâm Trì nơi nào có tâm tư quản những này, mình sống sót lại nói, huống chi mình là một cái người xuyên việt, có thể có cái gì lòng cảm mến?

Sinh hoạt chừng hai mươi năm liền có thể có lòng cảm mến? Lại không có thân nhân cũng không có bằng hữu, Đại Cảnh triều đình đối với hắn cũng không có cái gì ơn tri ngộ, hắn cũng không phải loại kia vừa xuyên qua liền có thể đối người xa lạ trong lòng ấm áp người.

"Như vậy ngươi muốn cái gì làm hàng mẫu?" Vương Lâm Trì hỏi.

Người, Đại Cảnh vương triều người.Trường Sinh Thụ bình tĩnh nói.

Đối phương nhu cầu để Vương Lâm Trì cũng có chút không muốn, chủ yếu là nơi này liền hắn một người, chẳng phải là tương đương với phải dùng mình tế bào làm cơ sở?

Không cần ngươi, tiềm lực của ngươi quá kém."

Trường Sinh Thụ một nháy mắt liền đã nhận ra Vương Lâm Trì ý nghĩ, đối phương ngược lại là có chút ghét bỏ.

Vương Lâm Trì chẳng qua là cái 4 tiềm lực Giác Tỉnh giả, tại tầng dưới chót Giác Tỉnh giả bên trong là thiên tài, nhưng là cùng những cái kia 9 tiềm lực so sánh, chuyện này quả là liền là khác nhau một trời một vực.

Bởi vậy Trường Sinh Thụ làm sao lại lựa chọn Vương Lâm Trì làm tiêu bản gien, phải dùng liền dùng tốt nhất.

"Xác thực." Vương Lâm Trì gật gật đầu, hắn không nghĩ tới mình phế hồn tướng cùng tiềm lực kém, không chỉ có không có để hắn trở thành bị trào phúng đối tượng, ngược lại là nhiều lần để hắn biến nguy thành an, chỉ có thể nói không có giá trị, đối phương liền sẽ không lợi dụng chính mình.

Mấy phút về sau, mấy hôn mê nam nữ già trẻ bị cuốn đến Vương Lâm Trì chỗ cái này một khối khu vực.

Ngươi xem một chút có đủ hay không, nếu như không đủ, ta có thể cho ngươi thêm bắt một điểm.Trường Sinh Thụ vẫn là cực kỳ tri kỷ, trong những người này yếu nhất đều là Sơn Đồng cấp, mạnh nhất một cái đạt đến Thần Tinh cấp, hiển nhiên là Huyền Linh thiên bên trong cái nào đó thế lực lớn chi chủ, chưa kịp chạy kết quả bị Trường Sinh Thụ bắt được.

Vương Lâm Trì nuốt nước miếng một cái.

Có những người này tiến hành nghiên cứu, hắn rèn hồn pháp, hồn tướng các loại số liệu, có thể thu hoạch được tăng lên cực lớn, vì hắn tương lai tăng lên làm tốt đầy đủ chuẩn bị.

Hắn đi chính là mình con đường, bởi vậy những người khác trưởng thành đối với Vương Lâm Trì tới nói có thể làm tham khảo tác dụng.

Đi con đường của mình cũng không phải nói không phải cái gì đều không tá trợ, vậy hắn ở đâu ra tri thức.

Trường Sinh Thụ tự nhiên là không thèm để ý Vương Lâm Trì ý nghĩ, chỉ cần Vương Lâm Trì giúp nó cải tiến Trường Sinh Quả, khiến cho nở sau có thể xuất hiện thụ nó khống chế quyến tộc, tất cả đều dễ nói chuyện.

"Đủ rồi, đủ rồi, nếu là không đủ, ta sẽ không cùng ngươi khách khí." Vương Lâm Trì vội vàng nói.

Như vậy, ngươi cần cần bao nhiêu thời gian mới có thể hoàn thành?Trường Sinh Thụ chắc chắn sẽ không để Vương Lâm Trì vô kỳ hạn nghiên cứu, ít nhất cũng phải cho một tuần lễ hạn."Ba tháng, ta ít nhất cho ngươi một cái thành quả." Vương Lâm Trì suy tư một chút, có thế thân · Thánh Chủ vết xe đổ, lại thêm mình bốn cái truyền thuyết cấp hồn chủng, hai tháng liền có thể ra thành quả, bất quá hắn vẫn là nhiều báo một tháng, miễn cho lật xe, sau đó lại bổ sung một câu: "Có một số việc khả năng cần trợ giúp của ngươi mới được."

Có thể, sau ba tháng, ta muốn gặp đến ta đứa bé thứ nhất xuất sinh.Trường Sinh Thụ nói.

"Kia tại đứa nhỏ này phương diện, ngươi có yêu cầu gì không?" Vương Lâm Trì hỏi.

Không phải Vương Lâm Trì không phải tận tâm tận lực, mà là có chút bất đắc dĩ.

Đặt ở kiếp trước, bên A nếu là không hài lòng phương án, cùng lắm thì làm lại là được, nhưng thả ở cái thế giới này, vẫn là một cái Hi Nhật cấp tồn tại làm bên A, đối phương không hài lòng kia là khả năng lấy mạng của hắn, coi như không muốn sống, cho điểm tra tấn hắn cũng sẽ gánh không được.

Tính đa dạng, chủng loại muốn nhiều, ta không muốn nhìn thấy con của ta chỉ có một cái bộ dáng, ta muốn để vạn vật, đều như cùng ta dòng dõi đồng dạng.Trường Sinh Thụ rất nhanh liền đưa ra nhu cầu.

"Ta cần đầy đủ vật liệu, còn có liền là trưởng tử muốn bộ dáng gì?" Vương Lâm Trì nghe nói như thế tính toán thở dài một hơi.

Liền sợ đối phương đến một câu tùy tiện, cho điểm nhu cầu, tốt xấu có chút phương hướng.

Giống như ta cây, đồng thời tốt nhất có đầy đủ trí tuệ, làm trưởng tử, nó không thể ngu xuẩn.Trường Sinh Thụ không chút do dự nói.

Vương Lâm Trì cũng là có chút ngọa tào, vậy ngươi bắt người làm gì?

Sau đó lại nghĩ một chút, giống như cũng không có vấn đề gì, Trường Sinh Quả cùng người gen, là trụ cột nhất, đến tiếp sau lại từ này không ngừng tăng thêm cùng tổ hợp, cuối cùng hình thành một gốc có trí tuệ cây.

Về phần cái khác dòng dõi là cái dạng gì, Vương Lâm Trì cũng không hỏi.

Bất quá Trường Sinh Thụ lại nói liên miên lải nhải dẫn theo nhu cầu, tỉ như nói trưởng nữ yêu cầu nhân loại bộ dáng nhưng là thân hòa tự nhiên, thứ tử muốn đối bùn đất yêu thâm trầm loại hình.

Nghe Vương Lâm Trì đầu đều có chút lớn.

Đại khái chỉ chút này, ngươi còn có vấn đề gì không?Trường Sinh Thụ nói có hơn một giờ, cái này mới ngừng lại được.

"Không có, bất quá ta ngoại trừ trưởng tử sẽ cho ngươi bồi dưỡng ra đến bên ngoài, cái khác dòng dõi chỉ làm cho ngươi làm thành phôi thai, chính ngươi thúc, ngươi cũng có thể nhìn ta làm, đến lúc đó nếu như muốn mình sáng tạo mới dòng dõi cũng không cần tới tìm ta, để cho người đại lao cùng tự mình động thủ, khẳng định là cái sau tương đối tốt đi." Vương Lâm Trì cũng là đưa ra yêu cầu của mình đến.

Đối với Vương Lâm Trì đề nghị, Trường Sinh Thụ tự nhiên là không chút do dự đáp ứng.

Phôi thai là chưa hoàn thành, mang ý nghĩa Trường Sinh Thụ mình có thể thu hoạch được dưỡng thành vui vẻ, đồng thời còn có thể làm cho phôi thai phát dục thành cái gì bộ dáng tất cả đều dựa theo tâm ý của nó đến, Vương Lâm Trì cũng liền không có cách nào dùng hạng kỹ thuật này kẹp lấy nó cổ..