Chương 153:: Phương nam bảy vực loạn, mười hai nguyên thần Bạch Cốt Ma Thần đại trận 

Chương 153:: Phương nam bảy vực loạn, mười hai nguyên thần Bạch Cốt Ma Thần đại trận 

"Đã hoàn thành, hiện tại có thể thực hiện lời hứa đi." Vương Lâm Trì nhìn xem phôi thai, lại nhìn lên lòng đất một gốc ngay tại khỏe mạnh trưởng thành cây giống hỏi.

Đương nhiên, nếu như ngươi tại Đại Cảnh bên kia lăn lộn ngoài đời không nổi, có thể tới đầu nhập vào ta, ta có thể phát huy ra ngươi toàn bộ mới có thể.Trường Sinh Thụ nói.

"Có cơ hội nhất định." Vương Lâm Trì khách sáo nói.

Trường Sinh Thụ nói là nói thật, nhưng lại không nói toàn, đầu nhập vào Trường Sinh Thụ nhất định phải chuyển sinh làm nó dòng dõi, cũng chính là đem Vương Lâm Trì thôn phệ sau hóa thành một viên Trường Sinh Quả, sau đó một lần nữa nở ra.

Nếu như nói chuyển sinh làm Trường Sinh Thụ dòng dõi sau sẽ không bị Trường Sinh Thụ triệt để chưởng khống, kia Vương Lâm Trì cũng liền làm.

Đáng tiếc không có nếu như, Trường Sinh Thụ hiểu được không phải tộc ta trong lòng ắt suy nghĩ khác đạo lý, bởi vậy Vương Lâm Trì muốn trở thành Trường Sinh Thụ nhất tộc hạch tâm nhân viên, chuyển sinh quá trình này là không thể tránh né.

Cũng may Trường Sinh Thụ cũng là nói giữ lời, cũng không có tại Vương Lâm Trì sau khi hoàn thành dự định tá ma giết lừa.

Đây là cho thù lao của ngươi, nếu như có ý tưởng gì hay, có thể tới tìm ta, ta sẽ không keo kiệt phần thưởng của ngươi.Trường Sinh Thụ đem một đoạn như là xương cốt chạc cây đưa tới.

Cái này đoạn chạc cây cũng không đơn giản, tựa hồ là Trường Sinh Thụ cái nào đó bộ vị mấu chốt thân cành.

Kỳ thật Trường Sinh Thụ cũng là nghĩ qua cưỡng ép đem Vương Lâm Trì chuyển hóa làm dòng dõi, nhưng là nó lại phát hiện một vấn đề, đó chính là nó liền xem như nắm trong tay Vương Lâm Trì, cũng vô pháp ép buộc hắn vì chính mình mạnh lên.

Liền xem như khống chế Vương Lâm Trì suy nghĩ, chỉ cần hắn không nguyện ý, vậy liền không cách nào hữu hiệu hình thành thành quả, sẽ chỉ tiến hành vô hiệu suy nghĩ.

Bằng không mà nói, Trường Sinh Thụ làm sao lại thả Vương Lâm Trì rời đi cũng tiến hành lôi kéo, đã sớm cưỡng ép động thủ.

Tại những ngày qua đến nay, Trường Sinh Thụ thông qua tự thân Hi Nhật cấp thực lực kéo theo các phương diện tiến hóa, từ vừa mới bắt đầu sẽ bị Vực Chủ đánh lén, lại đến hiện tại biến cực kỳ lão luyện.

"Không có vấn đề, liền là cái này linh cảm không có dễ dàng như vậy có." Vương Lâm Trì tự nhiên là đi theo khách sáo, hắn còn có các loại sự tình phải xử lý, thực lực mình đều không đủ, làm sao có thể thật là Trường Sinh Thụ phục vụ.

Như vậy ngươi muốn đi nơi nào? Toàn bộ Tỉnh Túc Vực cũng không thích hợp ngươi sinh hoạt, chỉ có thể đi cái khác vực.Trường Sinh Thụ lời này có ý tứ là bây giờ toàn bộ Tỉnh Túc Vực đã bị bọn hắn năm tôn Hi Nhật cấp chia cắt, nếu là hắn ra tay đưa Vương Lâm Trì đi cái khác bốn tôn Hi Nhật cấp địa bàn, rất đại khái tỉ lệ sẽ bị phát hiện.

Biện pháp tốt nhất liền là đi cái khác vực.

"Ngươi nhìn nơi nào phù hợp?" Vương Lâm Trì hỏi ngược lại.

Hắn ngay cả cuộc sống nhiều năm như vậy Tỉnh Túc Vực đều chưa quen thuộc, làm sao có thể quen thuộc cái khác vực.

Đại Cảnh triều đình đối tin tức lũng đoạn là vô cùng nghiêm trọng, căn bản cũng không phải là hắn loại này thân thể nhỏ bé có thể đột phá.

Vậy liền đi đón nhưỡng Liễu Túc vực tốt, bên kia không có siêu cự hình bí cảnh, càng thêm an ổn một điểm, mà lại khoảng cách ta cũng gần, có cái gì sự tình ngươi cũng tốt tới tìm ta.Trường Sinh Thụ nói.

"Nói cách khác, bí cảnh vỡ tan cái này sự tình đã càn quét toàn bộ Đại Cảnh?" Vương Lâm Trì cũng là tròng mắt đều trừng lớn

Cũng không có, chỉ có phương nam bảy vực xảy ra vấn đề, những địa phương khác tại Ám Ảnh giới cùng Ảnh Minh bị Đại Cảnh triều đình dùng loại nào đó Hồn khí triệt để xóa đi về sau, còn lại siêu cự hình bí cảnh cùng chỗ nâng đỡ thế lực đều an phận xuống dưới.

Vương Lâm Trì nghe được Trường Sinh Thụ lời này, cũng là trong lòng chấn động, đại gia ngươi quả nhiên vẫn là đại gia ngươi, không nghĩ tới đông tây bắc Tam vực thế mà không có việc gì.

Về phần Liễu Túc vực, như cũ tại phương nam bảy vực bên trong, phương nam có giếng, quỷ, liễu, tinh, trương, cánh, chẩn bảy vực.

"Kia Liễu Túc vực bên kia là tình huống như thế nào?" Vương Lâm Trì hỏi.

Có cái Thiên Ma truyền nhân, hắn mượn nhờ ta không thuế biến trước đó xương cốt thân thể, luyện chế được mười hai nguyên thần Bạch Cốt Ma Thần đến, sắp nhất thống toàn bộ Liễu Túc vực.Trường Sinh Thụ cũng không có giấu diếm.

Trường Sinh Thụ biết Thiên Ma sự tình cũng không phải là việc khó gì, thực lực ở nơi đó bày biện, làm sao có thể không biết.

Liền là nghe được có Thiên Ma truyền nhân tại, Vương Lâm Trì có loại ngọa tào cảm giác, cái này thật an ổn? Quá khứ sẽ không bị xem như huyết thực cho tế đi.

Liễu Túc vực còn tốt, quỷ, tinh, trương, cánh, chẩn năm vực, trong đó có Tam vực bởi vì Thiên Ma truyền nhân tranh đấu mà biến thành Ma vực, hình thành riêng phần mình cát cứ, còn thừa hai vực bên trong tổng cộng tổng cộng có năm tôn Hi Nhật cấp tồn tại, trong đó chỉ có một tôn là người, còn lại bốn tôn đều là không phải người.

Mặc kệ là đâu một vực, ngươi đi qua đều không tốt qua, còn không bằng đi theo ta.

Đối với quanh mình các loại tình báo, Trường Sinh Thụ vẫn là rõ ràng trong lòng, bằng không mà nói cái gì cũng không biết, như thế nào bảo trụ địa vị của mình.

Không thể không nói, nhân vật chính chỗ vực liền là không giống, một cái Tỉnh Túc Vực ra năm tôn Hi Nhật cấp, quả thực là không thể tưởng tượng nổi.

"Thuận mồm hỏi một chút, cái kia từ trên người ngươi lấy đi một phần thân thể đi luyện chế mười hai nguyên thần Bạch Cốt Ma Thần người có phải hay không gọi là Diêm Minh Vương?" Vương Lâm Trì đột nhiên đầu óc co lại, nghĩ đến cái này sự tình.

Coi như sơ bí cảnh phá toái cái kia tràng diện, muốn nói ai có thể lấy hạt dẻ trong lò lửa, chỉ có Diêm Minh Vương như thế cái nhân vật chính.

Là hắn, ngươi tựa hồ biết hắn?"

Đối phương mười hai nguyên thần Bạch Cốt Ma Thần có thể hợp hóa một trận, lại thêm Liễu Túc vực thiên nhiên trận thế, này mới khiến Liễu Túc vực khó được an ổn xuống.

Trường Sinh Thụ đối Diêm Minh Vương tựa hồ không có bao nhiêu cừu hận dáng vẻ, mà Vương Lâm Trì thì là khóe mặt giật một cái, cái này bên ngoài đến cùng đi qua thời gian bao lâu, Diêm Minh Vương thế mà trực tiếp liền chưởng quản một vực, chuyện này cũng quá bất hợp lý đi.

Muốn làm Vực Chủ, cho dù là phương nam bảy vực không có loạn thời điểm, thấp nhất cũng phải Huy Nguyệt cấp, mà bây giờ càng ghê gớm, chí ít cũng phải Hi Nhật cấp mới có thể chịu nổi tràng diện.

Đương nhiên, ngươi cũng có thể cùng biến thành Ma vực Tam vực đồng dạng, biến thành cùng một đống phân không sai biệt lắm, bộ dạng này bí cảnh bên trong giáng lâm Hi Nhật cấp liền sẽ không muốn.

"Vậy ngươi liền không có một chút cừu hận? Nói thế nào cũng là xuất từ trên người của ngươi." Vương Lâm Trì tò mò hỏi  ấn lý thuyết Trường Sinh Thụ hẳn là cũng bị hàng trí cùng hấp dẫn cừu hận, làm sao lại bình tĩnh như vậy.

Làm sao có thể không hận, chỉ là kẻ này vận số bất phàm, lại Tỉnh Túc Vực bên trong, lại có Long Đế chờ lẫn nhau liên lụy, nếu là tiến đến báo thù, sợ là nội bộ mâu thuẫn.

Từ Trường Sinh Thụ biểu hiện đến xem, hàng trí là hữu hiệu, chỉ bất quá bị áp chế một chút.

Bởi vì Diêm Minh Vương thực lực khẳng định không đủ để ứng đối Trường Sinh Thụ, hiện giai đoạn Trường Sinh Thụ sẽ chỉ phái các loại diễn viên quần chúng, nhân vật phản diện quá khứ cho Diêm Minh Vương cà kinh nghiệm, đợi đến Diêm Minh Vương trưởng thành đến có thể phản sát Trường Sinh Thụ thời điểm, mới có thể hành động.

Kẻ này cũng không dễ chịu, đắc tội không chỉ là ta, còn có Long Đế các loại, chúng ta thỉnh thoảng liền điều động người đi cho hắn tìm phiền toái, lấy trừ hậu hoạn, chỉ là hiệu quả không tốt.

Đến, Vương Lâm Trì cũng còn không hỏi, Trường Sinh Thụ trước hết giải hoặc.

"Hắn vẫn luôn là vận khí tốt như vậy." Vương Lâm Trì cũng thuận Trường Sinh Thụ nói đi xuống.

Đúng là như thế, bằng không mà nói, ta như thế nào dám để cho ngươi đi Liễu Túc vực.Trường Sinh Thụ biểu thị Vương Lâm Trì nói đúng.

". . ." Vương Lâm Trì không dám nói đúng ngươi cái đầu, Diêm Minh Vương trên người vầng sáng thật là đáng sợ, ngay cả Hi Nhật cấp đều không thể phát giác được sự khác thường của mình.

"Được thôi, vậy liền đưa ta đi Liễu Túc Vực tốt." Vương Lâm Trì cảm thấy khách sáo không sai biệt lắm, tình báo cũng có thu thập một điểm, chí ít không cần lo lắng đi qua sau trước mắt một vòng đen.

Ta chỉ có thể đưa ngươi đưa đến Tỉnh Túc Vực cùng Liễu Túc Vực giáp giới vị trí, đến lúc đó chính ngươi vượt qua vực cảnh.

Đối phương kia mười hai nguyên thần Bạch Cốt Ma Thần biến thành đại trận cũng sẽ không đối ngươi tạo thành uy hiếp, chỗ uy hiếp chỉ có Tinh Kim cấp trở lên.Trường Sinh Thụ nói xong, liền nhuyễn động rễ cây.

Không chờ đến Vương Lâm Trì kịp phản ứng, chỉ cảm thấy chung quanh một trận trời đất quay cuồng, lại vừa hoàn hồn, lúc này hắn liền đã không còn bị Trường Sinh Thụ bao phủ.

Nhìn lại, một gốc trên đỉnh thiên hạ đạp đất đại thụ sừng sững, Vương Lâm Trì thậm chí nhìn không thấy Trường Sinh Thụ hoàn chỉnh thân thể đến tột cùng lớn đến bao nhiêu.

Đi thôi, ta chỗ này vĩnh viễn hoan nghênh ngươi trở về.Trường Sinh Thụ cuối cùng nói một câu.

Vương Lâm Trì gật gật đầu, vượt qua hai vực giao hội.

Một bên là vô số chạc cây cùng rễ cây, một bên khác thì là một tôn to lớn đầu trâu Bạch Cốt Ma Thần, hắn liền dễ dàng như vậy bước đi qua, cũng không có lọt vào bất kỳ công kích.

Cùng lúc đó, Vương Lâm Trì cũng có thể cảm nhận được thân thể nhẹ bẫng, hiển nhiên là Trường Sinh Thụ nhìn chăm chú bởi vì mười hai nguyên thần Bạch Cốt Ma Thần ngăn cách mà biến mất.

"Chạy trốn một mạng.Vương Lâm Trì nhìn lên trên trời mặt trời, có chút không quá thích ứng.

Vương Lâm Trì cũng không quá chắc chắn mình tại Trường Sinh Thụ gốc cây chờ đợi bao lâu thời gian, bất quá trong khoảng thời gian này mặc dù vất vả, thế nhưng là thu hoạch lại nhiều không hợp thói thường.

Hắn giải phẫu lượng lớn Giác Tỉnh giả, cũng đều là những cái kia thế gia, môn phái cùng triều đình thiên kiêu, để hắn đến tiếp sau con đường càng thêm sáng tỏ.

Đáng tiếc duy nhất chính là không có thể thu hoạch được tương ứng rèn hồn pháp cùng Hồn kỹ các loại đồ vật.

Lúc ấy nếu là hắn tại Huyền Linh thiên phế tích vơ vét một phen, đặc biệt là những đại thế lực kia trụ sở, nói không chừng có thể thu hoạch được một phần thẳng tới Thần Tinh cấp rèn hồn pháp.

Khi đó hắn căn bản cũng không có biện pháp rời đi Trường Sinh Thụ cho hắn vòng vẽ phạm vi, về phần để Trường Sinh Thụ hỗ trợ, loại này không tất số sự tình, Vương Lâm Trì là sẽ không làm.

Mệnh cùng rèn hồn pháp ở giữa, hắn khẳng định lựa chọn mệnh, rốt cuộc mạng chỉ có một, rèn hồn pháp hắn có thể lại thu hoạch được..