Chương 154:: Kiến thức, những năm cuối 

Chương 154:: Kiến thức, những năm cuối 

Liễu Túc Vực bên trong cũng rất loạn, Vương Lâm Trì cũng không có tại hai vực biên cảnh dừng lại, mà là tiến Liễu Túc Vực khu vực trung ương.

Nơi này hơi tốt một chút, không có như vậy loạn.

Trên đường, hắn cũng nghe ngóng không ít tình báo, tỉ như nói phương nam bảy vực là thế nào loạn.

Còn phải là Ảnh Minh, nếu như không phải bọn hắn, cái này không nhất định có thể làm cho phương nam bảy vực biến thành bộ dáng này.

Cũng chính là duyên cớ này, mới có thể bị Đại Cảnh triều đình cường thế xóa đi.

Không sai, ngay cả Ám Ảnh giới đều bị đánh nát.

Các ngươi có Thiên Ma truyền nhân, triều đình chẳng lẽ liền không có, bọn hắn còn có mạnh hơn.

Chỉ bất quá đang đánh nát Ám Ảnh giới về sau, triều đình tên này Thiên Ma truyền nhân bị đánh lén mà chết, cuối cùng bị cái khác Thiên Ma truyền nhân chia cắt.

Động thủ là thế gia cùng môn phái, vì cái gì tự nhiên là suy yếu triều đình, lúc này mới đưa đến Tam vực hóa thành Thiên Ma truyền nhân nhóm lẫn nhau tranh đấu Ma vực.

Loạn, cái này căn bản cũng không phải là thế gia cùng môn phái nhóm nên cân nhắc sự tình, bọn hắn quan tâm chính là ích lợi của mình.

Cuối cùng nếu là bí cảnh Hi Nhật cấp lật đổ triều đình cũng không quan trọng, bọn hắn có thể xây thư xin hàng, chỉ cần có thể thỏa mãn ích lợi của mình, huống chi, bọn hắn cũng chướng mắt đám kia Hi Nhật cấp.

Hết thảy cũng liền mười tên, thậm chí thế gia đã nhượng lại triều đình lợi ích, vụng trộm bắt đầu lôi kéo, dù sao tổn thất là triều đình lợi ích, cầm lại là chính bọn hắn chỗ tốt, cắt nhường một phần tư thôi, đối với bọn hắn tới nói cũng không vướng bận.

Triều đình tự nhiên là có đầy đủ số lượng trấn áp, chỉ là thế gia cùng môn phái dây dưa cùng ngăn cản, khiến cho triều đình căn bản là dành không ra tay đến giải quyết Hi Nhật cấp.

Không chỉ có như thế, phương nam bảy vực bên trong còn có bị nâng đỡ lên lượng lớn phản quân, riêng phần mình cát cứ, tựa như là đem toàn bộ phương nam cùng cái khác Tam vực làm ra chia cắt.

Khổ tự nhiên không phải những cái kia cao cao tại thượng người, tựa như là tai năm, thế gia thân sĩ cái nào không phải kiếm đầy bồn đầy bát.

Mà ở Vương Lâm Trì trong mắt, đám người này lại phạm vào một cái sai lầm thật lớn.

Bọn hắn làm loạn như vậy, trực tiếp liền đem toàn bộ Đại Cảnh vương triều cơ sở kinh tế cho chơi sập.

Đại Cảnh có hai bộ kinh tế, trong đó một bộ là hồn chủng, lưu thông tại Giác Tỉnh giả, còn bị lũng đoạn cùng quản khống.

Một bộ này ngược lại là không có vấn đề gì, cũng chính là phương nam bảy vực loạn mà thôi, nhưng là phổ thông bách tính dùng tiền, kia liên quan đến toàn bộ Đại Cảnh không biết bao nhiêu người bình thường ăn ở, ngươi cái này một phần tư quốc thổ bên trong tiền tệ biến thành giấy lộn, đã mất đi công tín lực, cái khác ba phần tư quốc thổ liền có thể may mắn thoát khỏi?

Đây quả thực là nghĩ quá nhiều.

Bởi vậy có thể thấy được, thế gia, môn phái chính là đến là triều đình, bọn hắn có thể đánh cũng am hiểu đối nội trọng quyền xuất kích, nhưng xem bộ dáng là không hiểu kinh tế.

Phương nam bảy vực tình huống trước mắt phi thường hỏng bét, đại khái một ngàn vạn chỉ có thể mua một cân gạo, đi ra ngoài mua túi gạo đều phải mang mấy túi tiền, bình thường đốt tiền nấu cơm đều so đốt vật liệu gỗ tiện nghi.

Tiền tệ trực tiếp băng rơi mất, trước đó một ngàn vạn còn có thể nhặt nhạnh chỗ tốt một viên tinh lương cấp, hiện tại liền là một trăm ức đều không mua được một viên Phổ Thông cấp hồn chủng.

Toàn bộ Đại Cảnh kinh tế hệ thống vốn chính là dùng để làm giai cấp lũng đoạn đặc thù, dùng chính là công tín lực.

Cũng đúng là như thế, mới khiến cho phản quân tại phương nam bảy vực nhiều như thế.

Ta mua một cân gạo đều muốn một ngàn vạn, hắn vung cánh tay lên một cái không cùng theo cướp phú tế bần chẳng lẽ chết đói hay sao?

Về phần đông tây bắc Tam vực, tình huống đoán chừng cũng không thể lạc quan, loạn trong giặc ngoài phía dưới, có thể ổn định lại Tam vực đã rất tốt, Vương Lâm Trì cảm thấy Đại Cảnh lập tức liền muốn chết bất đắc kỳ tử rơi mất.

Đương nhiên, phương nam bảy vực còn có một cái càng nghiêm trọng vấn đề, vậy chính là không có bí cảnh.

Mọi người đều biết, Đại Cảnh sức sản xuất đến từ bí cảnh, bây giờ bí cảnh đều bị phá toái rơi, không chỉ có làm cho cả phương nam bảy vực đoạn tuyệt thiên tài địa bảo, hồn chủng chính là đến là các loại sinh hoạt vật phẩm cần thiết.

Hình thành phản ứng dây chuyền không chỉ là kinh tế sụp đổ, còn có toàn bộ thể hệ bất lực, ngươi cũng ăn không đủ no, nơi nào còn có tâm tư làm cái khác.

Hắn cũng không có tại từng cái thành thị dừng lại bao lâu, mà là nghĩ đến mau rời khỏi phương nam bảy vực, nơi này là cái thùng thuốc nổ, tuy nói Liễu Túc Vực có nhân vật chính Diêm Minh Vương chống đỡ, nhưng là hắn cũng đã nhìn ra, Diêm Minh Vương bày ra chuyện lớn như vậy, thật đúng là không nhất định có thể chịu đựng được.

Coi như hắn có thể chống đỡ, cũng không có cách nào khôi phục, cái này cần cũng không phải là nhiều có thể đánh, mà là tương ứng quản lý, kinh tế chính là đến là chính trị các loại tương quan năng lực.

Có thể đánh tại đối mặt cục diện này thời điểm có cái rắm dùng.

Dùng tử vong đến uy hiếp một đám phải chết đói người, để bọn hắn an tĩnh chờ chết, vậy bọn hắn vì cái gì không đụng một cái?

Hắn mục đích là Liễu Túc Vực vực phủ Ngọc Linh thiên.

Muốn tiến về đông tây bắc Tam vực, đường tắt có ba đầu, đầu thứ nhất liền là dựa vào chính mình hai cái đùi đi tới đi.

Cái này đừng suy nghĩ, hắn tiến về Liễu Túc Vực vực phủ đô là ngồi Hỏa Luân Xe quá khứ, liên hoành vượt nửa vực hắn đều làm không được càng đừng đề cập vượt ngang nhiều vực.

Đầu thứ hai liền là có đại lão đưa qua cho ngươi, tựa như là Hi Nhật cấp Trường Sinh Thụ, chớp mắt đem hắn đưa đến Tỉnh Túc Vực cùng Liễu Túc Vực giáp giới chỗ, cái này thì càng đừng suy nghĩ, Liễu Túc Vực căn bản cũng không có Hi Nhật cấp, cho dù có, người ta dựa vào cái gì giúp ngươi.

Một đầu cuối cùng liền là thông qua chính quy thủ đoạn, cùng ngồi Hỏa Luân Xe một cái đạo lý, bất quá khác biệt chính là dùng truyền tống trận, nhưng mà cái này truyền tống trận chỉ có vực phủ có, đồng thời còn cần tiến hành tương ứng xin mới được.

Vương Lâm Trì chính là muốn dựa vào một đầu cuối cùng, Diêm Minh Vương bây giờ đã nắm trong tay toàn bộ Liễu Túc Vực, đến lúc đó hắn đem cuối cùng một đời Hồn Chủng Sôi Trào cùng búp bê ra mấy trăm bộ diễn sinh Hồn kỹ cho đối phương, để hắn giúp một chút đưa mình rời đi.

Về phần nói lưu lại đi theo Diêm Minh Vương hỗn.

Cái này sự tình hắn căn bản liền không nghĩ tới, từ khi Diêm Minh Vương xuất đạo đến nay, từ Thanh Hà thành trực tiếp tai họa đến toàn bộ phương nam.

Nhìn xem không có Diêm Minh Vương cái khác tam phương, tuy nói thảm rồi điểm, nhưng dầu gì cũng có thể sống sót.

Ngoại trừ Liễu Túc Vực bên ngoài, cái khác sáu vực hoàn toàn có thể dùng ngàn dặm không gà gáy để diễn tả.

Liễu Túc Vực qua cũng không tốt, người bình thường đều nhanh ăn không nổi cơm, Giác Tỉnh giả đoạn mất đến nguyên.

"Tiểu bối, mượn điểm hồn chủng dùng một lát." Vương Lâm Trì vừa mới hạ Hỏa Luân Xe, chuẩn bị tìm một chỗ nghỉ ngơi một chút, liền bị người để mắt tới.

Đây cũng không phải là Vương Lâm Trì lần thứ nhất gặp, động thủ với hắn chính là một tên Sơn Đồng cấp trung niên nhân, bọn hắn ăn cướp cũng là có thủ đoạn, từ Hỏa Luân Xe bên trên xuống tới khẳng định có tiền, hiện tại Hỏa Luân Xe, dùng tiền lên không được xe, chỉ có thể dùng hồn chủng.

"Ta muốn không nhiều, ba cái tinh lương cấp hồn chủng, liền xem như kết giao bằng hữu." Đối phương âm trầm nói.

Vương Lâm Trì phải có, thế thân · Thánh Chủ thân ảnh chậm rãi hiển hiện, lớn trảo chớp mắt liền bóp nát đầu lâu người này, sau đó lúc này mới biến mất.

Còn thừa ngo ngoe muốn động người nhìn thấy một màn này, cũng tất cả đều tắt đối Vương Lâm Trì động thủ tâm tư.

Những nơi đi qua, có thể trông thấy các loại phạm tội tình huống.

Triều đình trước kia duy trì trật tự quan lại đã sớm chuyển đổi thân phận, bọn hắn cùng khá lớn thế gia môn phái trước tiên liền biết tư nguyên đoạn tuyệt sự tình, cho nên sớm tại bắt đầu, đã thu liễm một nhóm tư nguyên rút lui, sớm rời đi phương nam bảy vực, thành chó nhà có tang.

Bất quá nói đến có chút buồn cười, tại hắn hỏi thăm trong tình báo, lúc trước Ảnh Minh cùng Ám Ảnh giới cố ý phá toái phương nam bảy vực bí cảnh lúc, cho tiện lợi cùng dẫn đường chính là thế gia cùng môn phái, bọn hắn ý nghĩ rất đơn giản, đó chính là xóa đi triều đình bí cảnh, đến lúc đó vực nội chẳng phải còn lại bọn hắn bí cảnh, đến lúc đó triều đình liền mặc cho bọn hắn nắm.

Lợi Ích Chi lớn, đủ để cho bọn hắn động tâm.

Quá trình cùng bọn hắn tưởng tượng giống nhau như đúc, nhưng là kết quả có chút không giống, đó chính là tại hủy diệt phương nam bảy vực không phải thế gia môn phái bí cảnh về sau, Ảnh Minh lại [Phản Thủ Bối Thứ] đem thế gia môn phái bí cảnh tất cả đều cho nát.

Chống cự? A, nghĩ ngược lại là rất đẹp.

Ảnh Minh có Ám Ảnh giới làm chỗ dựa, có được bằng được Hi Nhật cấp tồn tại ám ảnh, phương nam bảy vực Vực Chủ cũng liền Huy Nguyệt cấp, làm sao chống cự.

Cũng là không phải tất cả môn phái thế gia đều như thế, đáng tiếc đại thế phía dưới, bọn hắn cũng chỉ có thể bị ép tới.

Chính là có bản thổ thế lực phối hợp, này mới khiến Ảnh Minh có thể như thế mau lẹ phá diệt bí cảnh, mà không phải trên nửa đường bị ngăn cản.

"Giết người, giao một viên ưu tú cấp hồn chủng cầm sạch khiết phí."

Vương Lâm Trì vừa đi hai bước, lại một thanh âm truyền đến.

Lườm đối phương một chút, tựa hồ là một ít tiểu thế gia người.

"Làm sao? Trong gia tộc của ngươi có Thần Tinh cấp Giác Tỉnh giả?" Vương Lâm Trì hỏi ngược một câu.

Đối phương cũng là sững sờ, không nghĩ tới Vương Lâm Trì sẽ nói như vậy, sau đó chuẩn bị cường điệu nơi này là địa bàn của hắn: "Nơi này là. . ."

Nói còn chưa dứt lời, liền bị Thánh Chủ lại một lần nữa bóp nát đầu.

"Không có Thần Tinh cấp, cũng dám cùng bắt chẹt ta, muốn chết đều không có ngươi như thế tìm."

"Ta liền lớn một trương tốt hố mặt sao?" Vương Lâm Trì căn bản liền không thèm để ý bản thổ thế gia, hắn thế thân · Thánh Chủ chỉ cần không gặp phải Thần Tinh cấp, dù là không thể giết cũng có thể mang theo hắn chạy trốn, làm gì tại hỗn loạn chi địa sợ hãi rụt rè, làm như vậy sẽ không miễn trừ phiền phức, sẽ chỉ làm người cảm thấy hắn dễ bắt nạt, sau đó cùng con ruồi đồng dạng xông tới..