Chương 155:: Ngọc Linh thiên trùng phùng

Chương 155:: Ngọc Linh thiên trùng phùng

"Ngươi vận khí này, là ta gặp qua lợi hại nhất." Diêm Minh Vương đánh giá Vương Lâm Trì.

Mới đầu hắn nghe thấy thủ hạ người nói Vương Lâm Trì muốn gặp hắn thời điểm, hắn cũng mộng bức, Vương Lâm Trì lại còn sống, hắn coi là Vương Lâm Trì đã sớm chết, tại lúc trước bí cảnh phá toái lúc cũng bởi vì không gian loạn lưu mà chết.

Hiện tại không chỉ có không chết, còn từ Tỉnh Túc Vực vực phủ Huyền Linh thiên ngàn dặm xa xôi đi vào Liễu Túc Vực Ngọc Linh thiên, từ lúc trước Trường Sinh Thụ giáng lâm đến bây giờ, đã nhanh có thời gian hai năm, mệnh cứng rắn ghê gớm.

"Ta sao có thể chết đâu, hai ta ước định đều không thể hoàn thành, chết chẳng phải thành thất tín tiểu nhân." Vương Lâm Trì vừa cười vừa nói.

Dọc theo con đường này có thế thân · Thánh Chủ bảo hộ, ngược lại là không có gặp phải nguy hiểm gì, ngược lại là Thánh Chủ thông qua cấp hồn thôn phệ trưởng thành không ít, ngay cả Vương Lâm Trì tinh thần lực đều đạt đến 2 700 điểm, chủ yếu là ở bên ngoài tiền tài không để ra ngoài, cho nên không dám dùng thiên tài địa bảo cùng Hồn khí tiến hành phụ trợ, lúc này mới chậm.

"Có thể còn sống liền tốt." Diêm Minh Vương lúc này đã là Thần Tinh cấp Giác Tỉnh giả, thực lực có thể nói là đột nhiên tăng mạnh.

Lại thêm mười hai nguyên thần Bạch Cốt Ma Thần kết hợp Liễu Túc Vực địa lợi, có được bằng được Hi Nhật cấp thực lực.

"Trên đường tới, ta đã đem đồ vật cho ngươi hoàn thiện tốt, ngươi xem một chút có thể hay không dùng." Vương Lâm Trì nói, liền lấy ra nhất đại xếp sách đến đưa cho Diêm Minh Vương.

Hắn tới Liễu Túc Vực thời gian bỏ ra thời gian hơn một năm, tất cả đều trên đường ngồi Hỏa Luân Xe.

Không ít người giống như hắn, đều là tiến về Ngọc Linh thiên tị nạn.

Kỳ thật cũng có càng nhanh phương tiện giao thông, chỉ là Vương Lâm Trì không lấy được thôi.

"Trên đường hoàn thành?" Diêm Minh Vương có chút khó tin, rất nhanh liền đọc qua xong.

【  Hồn kỹ · Hồn Chủng Sôi Trào LV10(MAX): Vĩnh cửu tăng phúc tất cả hồn chủng mười thành hiệu quả 】

【  Hồn kỹ · cấp độ thần thoại hồn chủng cực nóng: Có được Hồn Chủng Sôi Trào lúc, mỗi một cấp Hồn Chủng Sôi Trào có thể để tất cả cấp độ thần thoại hồn chủng hiệu quả ngoài định mức gia tăng 5% 】

【  Hồn kỹ · Phổ Thông cấp hồn chủng băng lãnh: Có được Hồn Chủng Sôi Trào lúc, mỗi một cấp Hồn Chủng Sôi Trào có thể để tất cả Phổ Thông cấp hồn chủng làm lạnh giảm bớt 1% 】

【  Hồn kỹ. . 】

Hết thảy đem hơn một ngàn đầu Hồn Chủng Sôi Trào series diễn sinh trồi lên, vạn lần tăng phúc về sau Hồn Chủng Sôi Trào series để Diêm Minh Vương có thể cảm giác được thực lực của mình không ngừng tăng lên.

"Ừm, trên đường hoàn thành, có ngươi cho hồn chủng trợ giúp, ta đã đem Hồn Chủng Sôi Trào series tất cả đều mở ra hoàn tất, đến tiếp sau đoán chừng cũng ra không được cái gì thành quả." Vương Lâm Trì có chút tiếc nuối nói

Lời này để Diêm Minh Vương không khỏi trì trệ, hắn vừa định mở miệng mời chào Vương Lâm Trì giúp nó tiếp tục hoàn thiện, một năm có thể nghiên cứu ra gần một ngàn hạng diễn sinh Hồn kỹ, dù là nói cái này một ngàn trong cổ có gần chín trăm đều là tính nhắm vào có hiệu lực, đối với hắn vô dụng, thế nhưng là không có nghĩa là kết quả cuối cùng vô hiệu.

Tựa như là vừa vặn lấy được cấp độ thần thoại hồn chủng cực nóng, hắn cần nghĩ trước có được trước đưa Phổ Thông cấp hồn chủng cực nóng, ưu tú cấp. . Từng bậc tính gộp lại bắt đầu, hắn mới có thể học tập cấp độ thần thoại hồn chủng cực nóng, mà không phải thu hoạch được sau có thể nhảy qua trước mặt chương trình.

"Vậy ngươi tiếp xuống có tính toán gì? Tiếp tục nghiên cứu phát minh cùng hồn chủng tương quan Hồn kỹ sao?" Diêm Minh Vương tự nhiên là nghĩ Vương Lâm Trì tiếp tục làm một chuyến này, rốt cuộc Vương Lâm Trì thực lực bày biện, Hắc Thiết cấp Giác Tỉnh giả, đi nơi nào đều là sâu kiến.

"Ta dự định nghĩ biện pháp rời đi phương nam, ta cùng nhau đi tới, cho dù là trị cho ngươi hạ Liễu Túc Vực, cũng liền Ngọc Linh thiên tốt một chút, các nơi đều tiếng kêu than dậy khắp trời đất."

"Cho nên ta nghĩ xin giúp ta."

"Thêm ra tới diễn sinh Hồn kỹ, liền xem như là thù lao."

Vương Lâm Trì nói cực kỳ ngay thẳng, uyển chuyển điểm lời nói, Diêm Minh Vương hắn liền trực tiếp giả ngu.

"Cái này. ." Diêm Minh Vương do dự, hắn cũng không muốn thả Vương Lâm Trì rời đi, sau đó nói: "Có thể là có thể, chỉ là nếu như ngươi lưu tại Ngọc Linh thiên, chí ít không cần lo lắng nguy hiểm, đi cái khác vực lời nói, ta không có cách nào cam đoan an toàn của ngươi."

Đây là uyển chuyển khuyên Vương Lâm Trì lưu lại.

"Ta biết, chỉ là không thể làm phiền ngươi, ta cũng biết giá trị của ta là giúp ngươi nghiên cứu phát minh Hồn kỹ, chỉ là cho tới bây giờ, ta cũng không có cách nào nghiên cứu ra mới Hồn kỹ, có thể khai phá ra nhiều như vậy, còn phải nhờ có năm đó cha mẹ ta lưu lại thư tịch, hiện tại đã bị ta dùng hết, về sau, sợ là không thể."

Vương Lâm Trì làm sao lại lưu lại, hắn cũng không phải không có ở Diêm Minh Vương bên người đợi qua, lần nào an toàn?

Nhiều lần đều không may.

Hiện tại Diêm Minh Vương đúng là có bằng được Hi Nhật cấp thực lực, thế nhưng là cái này vẫn chưa xong, hắn cảm thấy tiếp xuống khẳng định là muốn gây sự.

Không gây sự Diêm Minh Vương làm sao nhanh chóng mạnh lên, từ hai năm trước Bí Ngân cấp đỉnh phong đến bây giờ Thần Tinh cấp, ngắn ngủi thời gian hai năm liên tục vượt hai cấp, trong đó hung hiểm người khác khả năng nhìn không ra, Vương Lâm Trì còn có thể nhìn không ra?

Liền xem như thiên tài đi nữa  ấn bộ liền ban cũng không có khả năng đạt tới loại tốc độ này.

"Tốt a, ta giúp ngươi liên hệ sư phụ ta, để hắn an bài cho ngươi một chút." Diêm Minh Vương nói.

Sư phụ của hắn dĩ nhiên chính là lúc trước Tỉnh Túc Vực Vực Chủ, Huy Nguyệt cấp thực lực mặc dù không sánh bằng Hi Nhật cấp, nhưng là có thể tại dưới tình huống đó thoát đi, tự nhiên cũng sẽ không có nhiều ít trách móc nặng nề, trách phạt là giơ cao đánh khẽ, tối đa cũng liền là để phía sau phe phái hoạt động một chút.

"Nếu như có thể mà nói, tốt nhất lại cho điểm tư nguyên cùng Hồn khí, Hắc Thiết cấp là đủ rồi, ngươi cũng biết, tới thời điểm cùng chạy nạn không sai biệt lắm, đồ vật vứt hết." Vương Lâm Trì mang trên mặt ngượng ngùng nói.

Diêm Minh Vương cũng là cười một tiếng: "Ngươi vẫn là ngay thẳng như vậy, hiện tại còn nhớ rõ ngươi khi đó đến nịnh bợ ta."

"Ngay thẳng chút tốt, che che lấp lấp lộ ra ta giống như có cái gì mưu đồ làm loạn đồng dạng." Vương Lâm Trì nói.

Hắc Thiết cấp tư nguyên tại bây giờ Diêm Minh Vương trong mắt, hoàn toàn không có bất kỳ cái gì giá trị, đưa cũng liền đưa, không có bất kỳ cái gì gánh vác.

"Ngươi tới cũng vất vả, ta sắp xếp người đưa ngươi đi nghỉ ngơi một chút, rời đi phương nam sự tình, nhiều nhất ba ngày liền có tin tức."

"Trên người ngươi hồn chủng ti chức vị hẳn là còn ở a?" Diêm Minh Vương lại hỏi một câu.

"Dực Châu hủy diệt sau nếu là có người cho ta rút lui, kia đoán chừng là không có." Vương Lâm Trì cũng trêu chọc một câu.

"Vậy là được." Diêm Minh Vương tự nhiên nghe được Vương Lâm Trì trêu chọc, Dực Châu khi đó còn có thể có người sống?

Sau đó liền sắp xếp người, đưa Vương Lâm Trì đi khách phòng, lại lên một bàn không tầm thường đồ ăn, sử dụng nguyên liệu nấu ăn đều là thiên tài địa bảo.

Chỉ có thể nói cao tầng cùng tầng dưới chót, cho tới bây giờ đều không phải một cái thế giới. Phương nam bảy vực như thế tình huống, Diêm Minh Vương chỗ Ngọc Linh thiên cơ hồ không bị đến ảnh hưởng, làm châu mục Diêm Minh Vương, đãi ngộ càng là không có hạ xuống, còn tăng lên không ít.

Trải qua quan sát, hắn cũng coi là đã nhìn ra, Diêm Minh Vương nên tính là Đại Cảnh người của triều đình, cũng không phải là độc lập.

Bởi vì lão sư của hắn còn tại triều đình dưới tay hiệu lực, bằng không mà nói, như thế nào có con đường đưa Vương Lâm Trì tiến về phương nam bên ngoài địa phương.

Lại một cái liền là Ngọc Linh thiên có thể bảo trì tai sau phồn hoa, là không thể rời đi triều đình trợ giúp, nếu không từ đâu tới tư nguyên để Diêm Minh Vương cùng Minh Vương Điện vượt qua nguyên bản · bình thường  sinh hoạt.

Triều đình cung cấp nuôi dưỡng không dậy nổi bảy vực, nhưng là cung cấp nuôi dưỡng một cái Minh Vương Điện cùng để lọt điểm bột phấn cho Ngọc Linh thiên làm tiếp tế, vẫn là không có vấn đề.

Ăn uống no đủ lại rửa mặt một phen, Vương Lâm Trì trực tiếp đi ngủ xuống tới.

Cái này thời gian hơn một năm bên trong hắn cũng không dám ngủ quá chết, dù là có thế thân · Thánh Chủ bảo hộ, nên có cảnh giác cũng sẽ không biến mất, ngược lại sẽ càng thêm tinh thần căng cứng.

Đến nơi này, khó được buông lỏng. . . .

"Đưa một người đến? Cái này mấu chốt, chỉ sợ không dễ làm a."

Diêm Minh Vương mạnh hơn thủy tinh truyền đến một lão giả thanh âm, đây chính là Diêm Minh Vương sư phụ.

"Là ai, thế mà để ngươi như thế tốn công tốn sức, thế mà cầu đến nơi này." Đối phương không có trước tiên cự tuyệt, mà là bắt đầu tìm hiểu.

"Xem như có chút hương hỏa duyên phận, cũng không cần ngài an bài đến cao vị, thậm chí đều không cần an bài đến vực phủ, chỉ cần châu phủ là được rồi, bản thân hắn tại hồn chủng ti bên trong liền có chức vị, vẫn là thanh nhàn văn chức nhân viên hậu cần." Diêm Minh Vương giải thích một chút.

Sư phụ của hắn coi là Diêm Minh Vương là vì nhét người đi vào, rốt cuộc mở miệng, cũng không thể cho cái tiểu chức vị, nói thế nào cũng là đồ đệ mình đến cùng hắn đi quan hệ.

"Muốn là dạng như vậy, kia không có vấn đề gì." Đối phương nghe xong giải thích, cũng là không chút do dự đáp ứng.

"Ngài cho an bài cái an ổn điểm châu phủ, hắn người này yêu thích yên tĩnh, cũng là không tranh không đoạt tính tình, liền theo lúc đầu chức vị xếp vào đi vào là được, an bài sau cũng không cần ngài quan tâm." Diêm Minh Vương đi theo bổ sung một câu.

"Liền chút chuyện này, ngươi cầu đến trên đầu ta tới?" Đối diện tựa hồ là điều ra Vương Lâm Trì tin tức, rốt cuộc mạng lưới liên lạc, dù là tin tức không nhiều, cũng có thể nhìn ra Vương Lâm Trì nhập chức tình huống, đặc biệt là Diêm Minh Vương nói khôi phục như cũ chức vị, để hắn đều không còn gì để nói.

Liền kia chức vị, tại một phương Vực Chủ trong mắt, so hạt vừng còn nhỏ.

Cũng may đối với đối phương tới nói, cái này cũng là chuyện tốt, không cần lo lắng Vương Lâm Trì gây sự bị liên luỵ..