Chương 156:: Thượng Thực cục chức vị, phi toa hộ tống

Chương 156:: Thượng Thực cục chức vị, phi toa hộ tống

"Ta cái này bạn học cũ, thật đúng là ẩn giấu một tay." Diêm Minh Vương nhìn xem đưa tiễn Vương Lâm Trì, tại đối phương rời đi trước đó, lại cho mình tặng cho một bản Hồn Chủng Sôi Trào diễn sinh Hồn kỹ  ấn Vương Lâm Trì thuyết pháp, gọi là cuối cùng áo nghĩa.

【  Hồn kỹ · hồn chủng thống ngự: Có được Hồn Chủng Sôi Trào lúc, mỗi một cấp Hồn Chủng Sôi Trào có thể để Hồn Chủng Sôi Trào series tất cả diễn sinh Hồn kỹ hiệu quả tăng lên 1% 】

Nếu như hắn không có đưa tiễn Vương Lâm Trì, chỉ sợ cái này hồn chủng thống ngự diễn sinh Hồn kỹ, cả một đời cũng sẽ không rơi xuống trên tay của hắn.

Có phần này Hồn kỹ, dù là không có vạn lần tăng phúc, nguyên bản công hiệu liền là tiêu trừ Hồn Chủng Sôi Trào series tác dụng phụ, khiến cho trở thành một cái cường thế Hồn kỹ series.

Sau đó đóng lại truyền tống trận, quay người rời đi, không có một tia dây dưa dài dòng.

Nếu như không có gì bất ngờ xảy ra, cả đời này có lẽ đều không có cùng Vương Lâm Trì lại cơ hội gặp mặt.

Vương Lâm Trì thì là rất nhanh liền đến phương bắc đấu túc vực vực phủ Ngô Linh thiên.

Cũng không có cái gì người đông nghìn nghịt chiêng trống vang trời, truyền tống trận vị trí ngược lại không có người nào.

Sử dụng truyền tống trận phần lớn đều là khóa vực, người bình thường căn bản cũng không có tư cách sử dụng  người bình thường cũng rất ít sẽ khóa vực cất bước.

"Vương thiếu gia, lão gia phân phó, để cho ta dẫn ngươi đi tiền nhiệm." Một tên Bí Ngân cấp lão bộc cũng sớm đã chờ đã lâu, tại Vương Lâm Trì ra ngoài về sau, trước tiên liền đón.

Không có bởi vì Vương Lâm Trì thực lực thấp liền khinh thường hay là khinh miệt, đối phương rất có giáo dưỡng, nói thế nào cũng là trải qua nhân vật chính vầng sáng, không thể lại cùng nhân vật phản diện một cái bộ dáng.

"Đa tạ tiền bối." Vương Lâm Trì bản năng dự đoán một chút Thánh Chủ cần mấy chiêu chơi chết đối phương, sau đó cũng là có chút im lặng, trước đó tinh thần quá căng cứng, đưa đến mình thấy người nào cũng là địch nhân.

Tên này lão bộc cũng không có phát hiện Vương Lâm Trì dị dạng, linh hồn của hắn bình chướng cực kỳ tốt che đậy chính mình vấn đề.

"Lão gia an bài cho ngươi tại hiến châu Ninh Dương phủ Thượng Thực cục làm người viên rời chức quản lý, tuy nói không phải quan phục nguyên chức, nhưng là cái này chức vị thanh nhàn vô cùng." Lão bộc nói.

"Vậy liền nhiều Tạ lão tiền bối dìu dắt, cái này chức vị quả thực là đến tâm ta khảm bên trong." Vương Lâm Trì tự nhiên là thích.

Nhân viên rời chức quản lý? Tiến triều đình dưới trướng cơ cấu bên trong, chỉ có khai trừ cùng tử vong, không có rời chức loại này tuyển hạng.

Liền xem như có rời chức cái này tuyển hạng, cũng chỉ là những ngành khác đi đến chương trình sau đem hồ sơ đưa đến hắn nơi này.

Thượng Thực cục chủ yếu công năng liền là kiểm tra từng cái tiệm cơm, tửu lâu ẩm thực vệ sinh, bất quá bởi vì đại bộ phận đều sẽ có hiếu kính, cho nên chỉ cần không phải làm quá phận, nhân viên kiểm tra đều là quá khứ đi dạo một vòng đi cái đi ngang qua sân khấu.

Lão bộc cổ quái mắt nhìn Vương Lâm Trì, hắn cũng biết Diêm Minh Vương cho xách điều kiện, đi nhà hắn lão gia quan hệ, gặp qua thăng quan muốn quyền, là lần đầu gặp phải muốn loại này không chất béo ghẻ lạnh chức vị.

Bất quá hắn hắn đối với cái này cũng là rất hài lòng, thực lực không cao có tất số, hỗ trợ trông nom một chút cũng sẽ không có ác cảm gì.

"Đi Ninh Dương phủ lời nói, từ Ngô Linh thiên ngồi Hỏa Luân Xe ít nhất phải một năm thời gian, cho nên chúng ta dùng Huyền Thiên thần toa quá khứ, buổi chiều liền có thể đến." Lão bộc nói, liền dẫn Vương Lâm Trì tiến đến phi toa vị trí.

"Nhanh như vậy?" Vương Lâm Trì hơi kinh ngạc, phi toa hắn cũng là ngồi qua, không có tốc độ nhanh như vậy.

"Đây là lão gia tọa giá, nhanh lên cũng là nên." Lão bộc giải thích, không có không kiên nhẫn hoặc là xem thường.

Nếu như không phải hắn đi theo Vực Chủ, cũng sẽ kinh ngạc, một vị Huy Nguyệt cấp Giác Tỉnh giả, thân phận tự nhiên không bình thường.

Trên phi toa, lên đường.

"Lão gia dặn dò qua ta, Vương thiếu gia ngươi lúc đến hẳn là trên tay không có bao nhiêu tiền dư, bây giờ thế đạo này tiền là càng ngày không đáng giá, chút tiền ấy ngươi cầm trước dùng." Lão bộc nói, liền đưa ra một trương tiền thẻ đến.

"Vậy ta liền từ chối thì bất kính." Vương Lâm Trì sau khi nhận lấy, liền lại hỏi: "Chúng ta phương bắc ổn định sao? Phương nam bảy vực bên trong, cũng liền Liễu Túc Vực tốt một chút, cái khác sáu vực đã là nhân gian Luyện Ngục, nhưng dù là như thế, Liễu Túc Vực bên trong, một ngàn vạn cũng mua không được một cân gạo, như thế giá hàng, cũng là quả thực đáng sợ."

Vương Lâm Trì nói đến đây lời nói thời điểm, người lão bộc này cũng là không khỏi động dung.

"Phương bắc chưa đáng sợ như thế, nhưng cũng một mực tại trướng, Vương thiếu gia ngươi thẻ bên trong số tiền này, đến địa chi về sau, mau chóng biến thành phòng ốc đồ dùng trong nhà, hủ tiếu tạp hóa." Lão bộc cũng là nhắc nhở một câu.

"Triều đình phương diện, liền không có ép một chút sao?" Vương Lâm Trì tò mò hỏi.

"Ép không được, thế gia cùng môn phái bên kia, ai ~" lão bộc không có nói tỉ mỉ, nhưng lại cũng là nói ra nguyên nhân đến.

"Bọn hắn làm sao dám? !" Vương Lâm Trì giả trang ra một bộ không biết bộ dáng, cũng mang theo tức giận.

"Bọn hắn có cái gì không dám, phương nam có thể thành bộ dáng này, còn không phải bọn hắn liên hợp Ảnh Minh giở trò quỷ, để thật tốt Đại Cảnh cương thổ bị phân liệt một phần tư đi, càng khiến cho các nơi tặc trộm nổi lên bốn phía."

"Bất quá Vương thiếu gia ngươi yên tâm, hiến châu bên trong không có những việc này, Ninh Dương phủ càng là an toàn, tổng cộng có năm tên Thần Tinh cấp tọa trấn trung ương, hắn thế gia suy nhược, môn phái tàn lụi, là đấu túc vực nội ít có triều đình chiếm thượng phong chi địa." Lão bộc cũng là đi theo giải thích một câu.

"Vậy là tốt rồi, thật sự là sợ, nếu không phải là ta mệnh cứng rắn, tất nhiên không sống tới nơi này." Vương Lâm Trì thở dài một hơi.

Đối với cái này, lão bộc cũng là lông mày nhíu lại, hắn mặc dù chưa thấy qua phương nam hình dạng, nhưng lại cũng nhìn qua một chút tình báo, có thể từ bên trong này người còn sống sót, cũng không chỉ mệnh cứng rắn có thể giải thích, còn muốn có đủ thực lực mới được.

Bất quá hắn cũng không có xâm nhập hỏi thăm, một cái Hắc Thiết cấp thôi, cho dù có bí mật, cũng liền dạng như vậy.

"Vương thiếu gia không bằng nghỉ ngơi một chút, ta đi đằng trước hỏi thăm một chút còn bao lâu muốn tới." Lão bộc rất lễ phép nói xong, liền đứng dậy rời đi.

Ý tứ này đại khái liền là cùng tiểu tử ngươi không có trò chuyện, cũng không muốn nghe ngươi gian khổ phấn đấu.

Mọi người chênh lệch đặt kia bày biện, nhưng là lại không thể mất lễ phép.

"Vậy liền làm phiền tiền bối." Vương Lâm Trì đã hiểu, bởi vậy cũng liền không có về sau chủ đề.

Kỳ thật mình chơi mình, hắn càng vui vẻ hơn, rốt cuộc đối với hắn mà nói, cái này đều không phải cái vấn đề lớn gì.

Chờ đến Ninh Dương phủ, cấp độ thần thoại hồn chủng sự tình cũng phải an bài.Vương Lâm Trì trong đầu hiện lên ý nghĩ này

Ban đầu ở Liễu Túc Vực cưỡi Hỏa Luân Xe tiến về vực phủ Ngọc Linh thiên trong đoạn thời gian đó, hắn cũng đã đem cấp độ thần thoại hồn chủng tiến giai cùng phân lưu kỹ thuật cho nghiên cứu ra tới, sở dĩ không có tiến hành, tự nhiên là bởi vì địa phương không thích hợp, khắp nơi trên đất hỗn loạn tình huống dưới làm sao dám tiến hành cái này sự tình.

Chờ cấp độ thần thoại hồn chủng thành công về sau, còn phải cân nhắc tiến vào bí cảnh sự tình.

Vương Lâm Trì trong đầu hiện lên ý nghĩ này, hắn trước đó nghĩ đến thông qua chợ đen tiến vào dã bí cảnh, ý nghĩ này ngược lại là không có vấn đề, lại có một vấn đề rất nghiêm trọng. Đó chính là thời gian.

Bí cảnh bên trong cùng bí cảnh bên ngoài tốc độ thời gian trôi qua là nhất trí, hắn tại bí cảnh bên trong đợi bao nhiêu ngày, bên ngoài tự nhiên cũng liền qua bao nhiêu ngày.

Bây giờ hắn nhập chức Thượng Thực cục, khẳng định không thể nói thời gian dài xin nghỉ.

Trừ phi để Vương Lâm Trì đi vi hình bí cảnh, bằng không mà nói, cỡ lớn bí cảnh đều là thời gian ba tháng.

Tất cả ngày nghỉ cộng lại, đều không đủ ba tháng.

Huống chi ba tháng này vẫn chỉ là cơ sở.

Về phần nói không đi vào, cái này là không thể nào, tư nguyên sớm muộn có một ngày hắn sẽ tiêu hao sạch, lại một cái liền là bí cảnh bên trong tăng lên, xa so với hắn theo lệ liền ban phải nhanh.

Từ Thánh Chủ liền có thể nhìn ra.

Nếu như có thể lợi dụng trên Trường Sinh Thụ đưa cho ta chạc cây, lại thêm tiến vào bí cảnh, tốc độ phát triển hẳn là sẽ càng nhanh a?

Kia đoạn chạc cây cũng là Hồn khí, hơn nữa còn là truyền thuyết cấp Hồn khí.

【  Trường Sinh Thụ chi căn 】

【  phẩm chất: Truyền thuyết cấp 】

【  chết thay: Có thể ngăn cản một lần trí mạng công kích, ngăn cản sau Hồn khí phá toái 】

【  duyên thọ: Hồn khí sau khi vỡ vụn, gia tăng một trăm năm tuổi thọ 】

【  linh căn: Nắm giữ Hồn khí lúc tu luyện, tu luyện hiệu suất tăng lên 50% 】

【  pháp thuẫn: Tiêu hao 20% tinh thần lực chuyển hóa làm tương ứng cường độ hộ thuẫn, hộ thuẫn cường độ tiếp tục hạ xuống, cho đến biến mất 】

【  trị liệu: Tiêu hao 20% tinh thần lực hình thành trị liệu năng lực, trị liệu cường độ quyết định bởi tại tiêu hao tinh thần lực 】

【  gai gỗ: Tiêu hao 20% tinh thần lực triệu hồi ra gai gỗ, gai gỗ uy lực, phạm vi quyết định bởi tại chỗ tiêu hao tinh thần lực 】

【  uy áp: Tiêu hao 20% tinh thần lực hình thành một tia Trường Sinh Thụ uy áp, uy áp chất lượng, tiếp tục thời gian chờ quyết định bởi tại tiêu hao tinh thần lực 】

Truyền thuyết cấp Hồn khí, ba cái bị động, bốn cái chủ động, hiệu quả vẫn là vô cùng không tệ.

Đặc biệt là trước ba cái bị động, quả thực là dùng tốt phi thường.

Tốc độ tu luyện tăng lên một nửa điều khoản còn không có đợi cấp hạn chế, hắn lấy được một chút phụ trợ tu luyện dùng Hồn khí, phần lớn đều là hạn chế tại cái nào đó đẳng cấp.

Bất quá cái này tựa hồ cũng có thể xác định, tất cả từ phá toái bí cảnh bên trong ra dân bản địa, đều bị thế giới cho đồng hóa thành Giác Tỉnh giả.

Từ trên lý luận tới nói Trường Sinh Thụ cũng biến thành Giác Tỉnh giả, chỉ bất quá không phải nhân loại Giác Tỉnh giả, mà là dị loại Giác Tỉnh giả

Sở dĩ thế giới không có động tĩnh, đơn giản liền là thịt nát trong nồi, đều là thế giới nội tình cùng thực lực.

Thịt bò cùng thịt dê, đều là vào miệng thịt, còn điểm cái gì nâng đỡ nhân loại Giác Tỉnh giả chèn ép dị loại Giác Tỉnh giả không thành..