Chương 157:: Thuế biến, cấp độ thần thoại hồn chủng! 

Chương 157:: Thuế biến, cấp độ thần thoại hồn chủng! 

Hiến Châu, Ninh Dương phủ.

Vương Lâm Trì nhập chức quá trình rất đơn giản, lúc đầu vị trí này liền vừa mới trống không, lại không ai để ý.

Có quyền thế căn bản sẽ không tới đây, không quyền không thế chỉ có thể được an bài.

Lại thêm Vương Lâm Trì vẫn là một cái Bí Ngân cấp Giác Tỉnh giả mang đến làm, hết thảy liền cực kỳ thuận lý thành chương kết thúc.

Sau đó, Vương Lâm Trì lại qua trở về nguyên bản hai điểm tạo thành một đường thẳng sinh hoạt, ban ngày đi làm mò cá, tối về tu luyện thuận tiện tiến giai hồn chủng.

Ngẫu nhiên có rảnh rỗi, liền đi chợ đen bên trong nhìn xem, chọn mua điểm rèn hồn pháp loại hình.

Ngày bình thường cũng không có người nào nhưng trò chuyện, toàn bộ văn phòng liền hắn một người, nhân viên rời chức nhân viên quản lý thật sự là không có gì có thể quản lý.

Về phần người lão bộc kia, đưa Vương Lâm Trì nhập chức về sau, lại cho an bài một chỗ phòng ở cùng các thức đồ dùng trong nhà về sau, liền rời đi.

Đây coi như là hết lòng quan tâm giúp đỡ, làm sao lại tiếp tục lưu lại.

Nhoáng một cái liền là một tháng, Vương Lâm Trì cảm thấy loại cuộc sống này thoải mái cực kỳ, đặc biệt là mình hồn chủng đề thăng làm cấp độ thần thoại về sau, loại cảm giác này thì càng mỹ diệu.

Cấp độ thần thoại điều khoản, đẹp mắt là đẹp mắt, liền là quá dài, thuộc về về sau cũng sẽ không lại xuất hiện bảng.

【  tâm linh hệ hồn chủng · Tâm Linh Giai Thê (cấp độ thần thoại) 】

【  tâm linh tập trung: Tăng cường thân tâm của mình trạng thái cùng ý thức lưu, tăng lên mình tập trung lực cùng tư duy Logic năng lực tăng phúc: Cấp tốc nắm giữ cùng tạo dựng tương quan tri thức, làm ra cao chất lượng suy nghĩ 】

【  tâm linh nhìn rõ: Cường hóa trực giác của mình cùng sức quan sát, tốt hơn cảm giác cùng lý giải nội tại cùng bên ngoài tin tức. Tăng phúc: Tốt hơn đánh vỡ tin tức mảnh vỡ hóa cùng quấy nhiễu trạng thái 】

【  tâm linh tính bền dẻo: Tâm linh tính bền dẻo +100%. Tăng phúc: Tâm linh tính bền dẻo +100% 】

【  tâm linh chống cự: Tâm linh chống cự +100%. Tăng phúc: Tâm linh chống cự +100% 】

【  tâm linh kháng tính: Tâm linh kháng tính +100%. Tăng phúc: Tâm linh kháng tính +100% 】

【  tâm linh hộ thuẫn: Tâm linh hộ thuẫn +100%. Tăng phúc: Tâm linh hộ thuẫn +100% 】

【  tâm linh miễn trừ: Tâm linh miễn trừ +100%. Tăng phúc: Tâm linh miễn trừ +100% 】

【  tâm linh cường hóa: Tâm linh cường hóa +100%. Tăng phúc: Tâm linh cường hóa +100% 】

【  tâm linh tăng phúc: Tất cả điều khoản hiệu quả thu hoạch được ngoài định mức tăng phúc 】

【  tâm linh tinh thông: Tinh thông tâm linh lực lượng. Tăng phúc: Cân bằng tâm linh lực lượng 】

. . .

【  Tinh Thần hệ hồn chủng · Tinh Thần Hành Lang (cấp độ thần thoại) 】

【  tinh thần tẩy lễ: Cường độ tinh thần lực +100% tăng phúc: Tinh thần lực thuần hóa +100% 】

【  tinh thần khôi phục: Tinh thần lực khôi phục +100% tăng phúc: Tinh thần lực tái sinh +100% 】

【  tinh thần tính bền dẻo: Tinh thần tính bền dẻo +100%. Tăng phúc: Tinh thần tính bền dẻo +100% 】

【  tinh thần chống cự: Tinh thần chống cự +100%. Tăng phúc: Tinh thần chống cự +100% 】

【  tinh thần kháng tính: Tinh thần kháng tính +100%. Tăng phúc: Tinh thần kháng tính +100% 】

【  tinh thần hộ thuẫn: Tinh thần hộ thuẫn +100%. Tăng phúc: Tinh thần hộ thuẫn +100% 】

【  tinh thần miễn trừ: Tinh thần miễn trừ +100%. Tăng phúc: Tinh thần miễn trừ +100% 】

【  tinh thần cường hóa: Tinh thần cường hóa +100%. Tăng phúc: Tinh thần cường hóa +100% 】

【  tinh thần tăng phúc: Tất cả điều khoản hiệu quả thu hoạch được ngoài định mức tăng phúc 】

【  tinh thần tinh thông: Tinh thông lực lượng tinh thần. Tăng phúc: Cân bằng lực lượng tinh thần 】

. . .

【  linh hồn hệ hồn chủng · Linh Hồn Đình Viện (cấp độ thần thoại) 】

【  linh hồn tầm mắt: Tầm mắt chuyển hóa làm linh hồn thị giác, khiến cho có thể nhìn thấy linh hồn, năng lượng chờ phương diện. Tăng phúc: Tầm mắt thăng cấp làm toàn cảm giác 】

【  linh hồn bình chướng: Sinh ra một đạo mạnh mẽ linh hồn phòng hộ bình chướng, bảo hộ người nắm giữ khỏi bị đến từ linh hồn phương diện công kích, tăng phúc: Có thể phòng ngự không phải linh hồn phương diện công kích 】

【  linh hồn tính bền dẻo: Linh hồn tính bền dẻo +100%. Tăng phúc: Linh hồn tính bền dẻo +100% 】

【  linh hồn chống cự: Linh hồn chống cự +100%. Tăng phúc: Linh hồn chống cự +100% 】

【  linh hồn kháng tính: Linh hồn kháng tính +100%. Tăng phúc: Linh hồn kháng tính +100% 】

【  linh hồn hộ thuẫn: Linh hồn hộ thuẫn +100%. Tăng phúc: Linh hồn hộ thuẫn +100% 】

【  linh hồn miễn trừ: Linh hồn miễn trừ +100%. Tăng bức: Linh hồn miễn trừ +100% 】

【  linh hồn cường hóa: Linh hồn cường hóa +100%. Tăng phúc: Linh hồn cường hóa +100% 】

【  linh hồn tăng phúc: Tất cả điều khoản hiệu quả thu hoạch được ngoài định mức tăng phúc 】

【  linh hồn tinh thông: Tinh thông linh hồn lực lượng. Tăng phúc: Cân bằng linh hồn lực lượng 】. . .

【  tư duy hệ hồn chủng · Tư Duy Điện Đường (cấp độ thần thoại) 】

【  tư duy lực tràng: Thông qua tư duy hình thành lực trường, khống chế cùng lực ảnh hưởng trong tràng các loại sinh vật, vật phẩm cùng hoàn cảnh. Tăng phúc: Tư duy tại lực trường bên trong thu hoạch được tinh ranh hơn mảnh khống chế cùng ảnh hưởng năng lực 】

【  Tư Duy Mặt Gương: Tại tư duy chỗ sâu thành lập được một mặt "Tấm gương" có thể tùy thời phản xạ ra linh hồn của mình, thân thể, cảm xúc. Tăng phúc: Chưởng khống khống chế thể xác tinh thần cùng hành vi 】

【  tư duy tính bền dẻo: Tư duy tính bền dẻo +100%. Tăng phúc: Tư duy tính bền dẻo +100% 】

【  tư duy chống cự: Tư duy chống cự +100%. Tăng phúc: Tư duy chống cự +100% 】

【  tư duy kháng tính: Tư duy kháng tính +100%. Tăng phúc: Tư duy kháng tính +100% 】

【  tư duy hộ thuẫn: Tư duy hộ thuẫn +100%. Tăng phúc: Tư duy hộ thuẫn +100% 】

【  tư duy miễn trừ: Tư duy miễn trừ +100%. Tăng phúc: Tư duy miễn trừ +100% 】

【  tư duy cường hóa: Tư duy cường hóa +100%. Tăng phúc: Tư duy cường hóa +100% 】

【  tư duy tăng phúc: Tất cả điều khoản hiệu quả thu hoạch được ngoài định mức tăng phúc 】 【  tư duy tinh thông: Tinh thông tư duy lực lượng. Tăng phúc: Cân bằng tư duy lực lượng 】

. . .

Cấp độ thần thoại hồn chủng lúc đầu hạn mức cao nhất cũng chỉ có 100% nhưng là Vương Lâm Trì lại bỏ qua một cái điều khoản, tạo thành tăng phúc, đối tất cả điều khoản hiệu quả đạt thành gấp bội hay là tiến một bước tiến hóa.

Sau đó liền đưa đến một vấn đề rất nghiêm trọng, đó chính là mạnh quá hùng hổ, tất cả mọi người là bình thường thuộc tính, ngươi gấp bội sau nhịn không được, căn bản là không cách nào chưởng khống.

Cho nên Vương Lâm Trì cuối cùng lại chế tạo một cái tinh thông hiệu quả điều khoản dùng cái này làm phụ trợ, bất quá cái này tinh thông cũng không phải là tăng phúc vật làm nền, cái này khiến Vương Lâm Trì có thể càng thêm nhỏ bé chưởng khống và cân bằng tự thân lực lượng, tương tự liền là để cho mình sẽ không vì bị động quá mạnh mà bạo thể mà chết.

Cũng đúng là có hai cái này điều khoản hiệu quả, bốn cái hồn chủng đầu thứ nhất cùng đầu thứ hai điều khoản hiệu quả mới có thể hình thành tiến hóa, nếu không sẽ chỉ có ba đến bảy đầu tăng phúc.

Về phần cường hóa cái từ này đầu, đó chính là đơn thuần đống trị số thuộc tính.

Hắn càng nghĩ, cuối cùng vẫn lựa chọn đơn giản thô bạo gia tăng thuộc tính giá trị, hay là dùng tỉ lệ phần trăm gia tăng.

Đặc biệt là cấp độ thần thoại Tinh Thần Hành Lang cái này viên hồn chủng, tinh thần cường hóa điều khoản để Vương Lâm Trì tinh thần lực lật ra gấp hai ra, lại thêm tẩy lễ cường độ cùng thuần hóa, khiến cho tinh thần lực của hắn từ nguyên bản lỏng lẻo đậu hũ biến thành cùng sắt thép không sai biệt lắm, hiện tại hắn không cần Tâm Viên Ý Mã, vẻn vẹn là tinh thần lực, liền có thể dễ như trở bàn tay diệt sát một tên Bí Ngân cấp Giác Tỉnh giả.

Mà tinh thần lực khôi phục cùng tái sinh càng là cường đại, cái trước tăng tốc tinh thần lực khôi phục, cái sau thì là dù là mình tinh thần lực mãi mãi giảm bớt hay là nhận tinh thần thương thế, cũng có thể nhanh chóng khôi phục.

Đương nhiên, cái này hiệu quả không chỉ hắn có thể hưởng thụ được, thế thân · Thánh Chủ cũng có thể hưởng thụ được.

Mà hắn Kim Đan, lúc này cũng hiện lên ra hai cái hư ảnh đến, cũng là cấp độ thần thoại Tinh Thần Hành Lang cho gia trì, mặc dù là hư ảnh, nhưng là dung lượng nhưng không có biến, kế thừa vẫn là một vạn điểm tinh thần lực.

Hiện tại Vương Lâm Trì, vẻn vẹn là Hắc Thiết cấp số không chuyển Kim Đan, liền có được ba vạn điểm tinh thần lực.

Tâm Linh Giai Thê thì không có gì đáng nói, hiệu quả chủ yếu tăng phúc liền là hắn nghiên cứu năng lực cùng năng lực học tập, còn lại cũng là vì chống cự tâm linh loại năng lực và cân bằng.

Ngược lại là Linh Hồn Đình Viện, tăng phúc không là bình thường tiểu, linh hồn tầm mắt hiện tại không chỉ có thể nhìn, còn có thể nghe, nghe chính là đến là trực tiếp chạm đến các loại trong tầm mắt năng lượng, linh hồn loại hình, trước đó là thuộc về chỉ có thể xem không thể sờ.

Linh hồn bình chướng càng là không chỉ có thể phòng ngự linh hồn phương diện công kích, hiện tại ngay cả không phải linh hồn phương diện công kích cùng quấy nhiễu cũng có thể chống cự.

Bất quá muốn nói cường đại nhất, vẫn là thuộc về Tư Duy Điện Đường cái này viên hồn chủng.

Tăng phúc càng nhiều hơn chính là phụ trợ hành vi, nhưng mà tư duy lực tràng cùng tại bị bốn cái hồn chủng tính bền dẻo, chống cự, kháng tính, hộ thuẫn, miễn trừ gia trì dưới, can thiệp năng lực tăng lên trên diện rộng.

Lại thêm linh hồn bình chướng cùng Tư Duy Mặt Gương hai tầng phụ trợ, đã cùng loại với một cái lĩnh vực, phàm là tiến vào tư duy lực tràng địch nhân, Vương Lâm Trì thậm chí có thể không dùng ra tay, chỉ dựa vào ý niệm của mình liền có thể bóp chết đối phương.

Đương nhiên, điều kiện tiên quyết là không thể chênh lệch quá lớn, thật nếu để cho hắn đi cùng Thần Tinh cấp đối đầu, tư duy lực tràng cũng phải bị đối phương bóp nát.

Tinh Kim cấp lời nói, hắn còn có thể giết.

Nghe nói, Tinh Kim cấp cùng Thần Tinh cấp ở giữa, là nhân hòa thần khác biệt.

Trên người hắn bốn cái hồn chủng, đều là hỗ trợ lẫn nhau, phàm là ít hơn một viên, liền không cách nào thành hình.

Chính là vậy vượt hồn chủng liên động.

Đây là hắn nghiên cứu ra hoàn toàn mới kỹ thuật, tên là hồn chủng cộng minh liên hợp, thiếu một cái, liền không có đến tiếp sau tăng phúc cùng tinh thông, không có tăng phúc cùng tinh thông, liền không cách nào đánh vỡ nguyên bản tăng lên hạn mức cao nhất, từ 100% biến thành 200% cùng hiệu quả tiến hóa các loại đều sẽ biến mất.

Khuyết điểm cũng có, đó chính là sau đó, bốn cái hồn chủng đều không thể bỏ đi xuống tới, muốn khảm nạm mới hồn chủng, chỉ có thể nghĩ biện pháp thu hoạch được mới tiềm lực vị.

Về phần nói phá đi? Vậy còn không như khai phát một cái mới tiềm lực tương lai đơn giản, cấp độ thần thoại hồn chủng tính chất có thể nói là bất hủ, căn bản là không cách nào phá bể nát..