Chương 158:: Cấp độ thần thoại hồn chủng chi trang

Chương 158:: Cấp độ thần thoại hồn chủng chi trang

"Tiểu Vương, gần nhất nhìn ngươi thế nào mệt nhọc quá độ dáng vẻ, ngươi còn trẻ, đến chú ý thân thể."

Thượng Thực cục cổng bảo an trông thấy Vương Lâm Trì đỉnh lấy cái mắt quầng thâm, hảo tâm nhắc nhở một câu.

Vương Lâm Trì gật gật đầu: "Gần nhất say mê thoại bản, không để ý liền trời đã sáng."

Nói, vừa chỉ chỉ trên tay mình một quyển sách.

Cái này khiến bảo an cũng là có chút dở khóc dở cười, cuối cùng cũng không nói cái gì, dù sao Vương Lâm Trì mỗi ngày làm việc nhẹ nhõm, đi làm đi ngủ đều không ai nói.

Vương Lâm Trì tự nhiên không phải xem sách, mà là tại tiến hóa mình cấp độ thần thoại hồn chủng về sau, lại ngựa không ngừng vó tiến hóa mình kia hai tấm hồn chủng chi trang.

Tại đem hai tấm hồn chủng chi trang cũng tăng lên tới cấp độ thần thoại về sau, lại một lần nữa nhiều hơn ba cái hiệu quả đến.

【  hồn chủng chi trang · Tâm Viên Ý Mã (cấp độ thần thoại) 】

【  xung kích: Tạo thành tinh thần, tâm linh, linh hồn, tư duy trên tổn thương 】

【  xuyên thấu: Xung kích có thể xuyên thấu hộ thuẫn, bình chướng 】

【  hỗn loạn: Nhận xung kích sau đem sinh ra hỗn loạn hiệu quả, hình thành tư duy hỗn loạn 】

【  độc tố: Nhận xung kích sau đem sinh ra trúng độc hiệu quả, tạo thành tiếp tục tổn thương 】

【  kiệt quệ: Nhận xung kích sau đem sinh ra đốt có thể hiệu quả, tiếp tục thiêu đốt năng lượng 】

【  chậm chạp: Nhận xung kích sau đem sinh ra chậm chạp hiệu quả, chậm lại năng lực phản ứng 】

【  ăn mòn: Nhận xung kích sau đem sinh ra ăn mòn hiệu quả, mặt trái hiệu quả tăng cường 】

【  ảo giác: Nhận xung kích sau đem sinh ra ảo giác hiệu quả, lẫn lộn hiện thực cùng hư ảo 】

【  suy yếu: Nhận xung kích sau đem sinh ra suy yếu hiệu quả, toàn thuộc tính trên phạm vi lớn hạ xuống 】

【  hỗn loạn: Nhận xung kích sau đem sinh ra hỗn loạn hiệu quả, sử dụng năng lực gặp phản phệ 】

. . .

【  hồn chủng chi trang · không gian trữ vật (cấp độ thần thoại) 】

【  trang sách không gian: Có được một cái lớn nhỏ quyết định bởi tại tinh thần lực hạn mức cao nhất không gian trữ vật 】

【  cường hóa ẩn nấp: Tại không gian trữ vật chung quanh hình thành ẩn nấp hiệu quả, phòng ngừa người khác phát hiện 】

【  cường hóa kết cấu: Tăng cường không gian trữ vật kết cấu cường độ cùng tính ổn định 】

【  cường hóa khóa chặt: Khóa chặt không gian trữ vật, khiến cho không cách nào bị người khác viếng thăm hoặc xâm lấn 】

【  cường hóa phòng hộ: Tăng cường không gian trữ vật tầng phòng ngự, khiến cho có thể chống cự hoàn cảnh bên ngoài đối không gian trữ vật ảnh hưởng 】

【  cường hóa thứ nguyên: Đem cùng một không gian mở rộng là nhiều cái độc lập không gian trữ vật, phân loại tồn lấy không đồng loại hình vật phẩm 】

【  cường hóa đứng im: Hình thành đứng im không gian, đem vật phẩm tại trong đó, phòng ngừa hắn nhận ăn mòn hoặc suy biến 】

【  cường hóa cảnh giới: Không gian trữ vật có phòng trộm cảnh báo công năng, một khi có người phi pháp xâm nhập đem phát động cảnh báo 】

【  cường hóa thủ vệ: Sáng tạo hộ vệ đến thủ hộ không gian trữ vật, có thể phân biệt cùng chống cự đối không gian trữ vật công kích 】

【  cường hóa khôi phục: Không gian trữ vật tổn hại, hủy diệt sau thông qua hấp thu tinh thần lực tự chủ khôi phục tái sinh 】. . .

Tâm Viên Ý Mã chủ đánh liền là công kích sau làm cho đối phương toàn thân đều là mặt trái hiệu quả, còn nhiều thêm một cái tư duy tổn thương, về phần tại sao không xếp công kích, kỳ thật hắn đã xếp, liền là hắn bốn cái hồn chủng bên trong cường hóa hiệu quả, liền có thể gia tăng Tâm Viên Ý Mã xung kích tổn thương.

Lại thêm tinh thần lực cường độ gia tăng cùng thuần hóa hiệu quả về sau, xung kích cùng xuyên thấu đã đến hồn chủng chi trang cực hạn.

Cho nên đã không cách nào tiếp tục xếp tổn thương, chỉ có thể hướng phía mặt trái trạng thái mạnh lên.

Về phần không gian trữ vật tại sao muốn gia tăng phòng trộm, thủ vệ cùng năng lực tái sinh, kỳ thật cũng rất đơn giản, ngoại trừ cường hóa thứ nguyên cùng cường hóa đứng im hai cái công năng loại hiệu quả điều khoản bên ngoài, từ khác đầu kỳ thật đều là tác dụng bảo vệ.

Ẩn nấp là để người tìm không thấy, nếu như bị người tìm được, vậy liền gia tăng cường độ cùng ổn định hình thành kết cấu tăng thêm khóa chặt làm cho đối phương không cách nào viếng thăm, mà đối phương nếu là dùng sức mạnh, liền sẽ bị phòng hộ ngăn cản ở.

Nếu là không ngăn cản nổi, tiến vào không gian trữ vật, liền sẽ thủ vệ giao chiến cùng kéo dài thời gian, cuối cùng nếu là đánh nhau đem không gian trữ vật đánh phế đi, đồ vật ném đi cũng liền mất đi, còn có thể khôi phục.

Cảnh giới thì là vì phòng ngừa có người nhảy qua phía trước cái chương trình này trực tiếp tiến vào, như vậy thì sẽ phát động cảnh báo công năng tới nhắc nhở Vương Lâm Trì cùng thông tri thủ vệ.

Chủ yếu liền là phòng ngừa rắc rối có thể xuất hiện.

Về phần cường hóa đứng im, nhưng thật ra là cường độ có hạn, chủ yếu là dùng để, mà không phải khốn người.

Đại khái tương tự chính là cái gì đều có thể giữ tươi hầm lạnh, dùng hầm lạnh đi làm ngục giam, vậy thì có điểm giương ngắn tránh dài còn không thể vật tận kỳ dụng.

Hiện giai đoạn không gian trữ vật kỳ thật đã vô cùng lớn, rốt cuộc lớn nhỏ là quyết định bởi tại Vương Lâm Trì tinh thần lực, tại Hắc Thiết cấp số không chuyển Kim Đan tăng thêm hai cái hư ảnh về sau, ba vạn điểm tinh thần lực chuyển hóa tới liền là ba trăm lập phương, thông qua cường hóa thứ nguyên tiến hành chia cắt, ba trăm lập phương hoàn toàn sẽ không lãng phí.

Đến văn phòng về sau, Vương Lâm Trì tiện tay đem thoại bản quăng ra, sau đó để Thánh Chủ cho mình đứng gác, hắn trực tiếp nằm sấp trên bàn đi ngủ.

Đi làm không ngủ được, tan ca làm sao có tinh thần tiếp tục mạnh lên.

Cũng không phải là nói đem hồn chủng cùng hồn chủng chi trang đều tăng lên tới cấp độ thần thoại về sau, liền xem như xong việc, tiếp xuống coi như khó hơn.

Hắn còn muốn tiến một bước hoàn thiện « Cửu Chuyển Kim Đan rèn hồn pháp » cùng « Đạo Thai Nguyên Anh hồn tướng bí thuật » kế tiếp còn đến khai phát « thân ngoại hóa thân » các loại.

Tu luyện xem như thoải mái nhất một hạng sống.

Hắn tại Ninh Dương phủ bên trong thu hoạch không ít rèn hồn pháp, trong đó thậm chí còn có Bí Ngân cấp rèn hồn pháp.

Thậm chí hắn còn tra được một cái cùng loại với bị lũng đoạn hồn tướng bí thuật Hắc Thiết cấp giai đoạn đặc thù pháp môn.

Chỉ bất quá tương đối hồn tướng bí pháp, thứ này ẩn tàng thật sự là quá sâu.

Nếu không phải là Hiến Châu thế gia cùng môn phái bị thành phủ cho chèn ép chết chết tán thì tán, tin tức này còn chưa nhất định sẽ lưu truyền tới.

Đây cũng là có lợi có hại. Rốt cuộc con em thế gia cùng môn phái đệ tử không có khả năng thật toàn giết hay là giam lại, sẽ chỉ hợp nhất sau bị Ninh Dương phủ sử dụng.

Trước đây Vương Tạ Đường Tiền Yến, bay vào dân chúng bình thường nhà.

Đáng tiếc là lưu truyền cũng không nhiều, Vương Lâm Trì chỉ biết là là tại Sơn Đồng cấp trước đó dùng để đánh nền tảng, có thể làm cho Sơn Đồng cấp thể phách càng thêm thần dị, rốt cuộc đến Sơn Đồng cấp, liền bắt đầu dính đến thể phách tu luyện, bởi vậy tại Hắc Thiết cấp cần đặt nền móng.

Lại nhiều cũng không rõ ràng.

Vương Lâm Trì có thể thăm dò được những này, cũng là không dễ dàng.

Chờ hắn tỉnh lại sau giấc ngủ, đã là buổi tối bảy giờ, Thượng Thực cục ngoại trừ cổng bảo an bên ngoài, cái khác cũng sớm đã tan việc.

"Rất lâu không có ngủ thư thái như vậy." Vương Lâm Trì duỗi cái lưng mệt mỏi, tinh thần rất nhanh liền khôi phục lại.

"Một tháng cường độ cao công việc không ngủ được, cũng phải thiệt thòi ta thể phách cường đại, bằng không không phải đột tử không thể."

"Bất quá luôn như thế đến đi làm, cũng không phải chuyện gì a."

Nếu như không phải không thể phân thân, hắn đều muốn tìm người đến thay hắn đi làm.

Chủ yếu là tại Đại Cảnh, không thân phận nửa bước khó đi, không phải nói ngươi trốn là được rồi.

Kia về sau cũng không thể một mực nơi đó trong khe chuột đi.

Có thể an an ổn ổn mạnh lên, cần gì phải đi cả những này tao thao tác, lần nữa một điểm, triều đình cũng là một con đường lùi.

Trước đó ngược lại là nghĩ đến tiến bí cảnh mạnh lên, hiện tại cũng nghĩ, chỉ bất quá thật sự là bận quá không có thời gian đến.

Thực lực bản thân chất biến cùng thay đổi về sau, phải bận rộn thật sự là nhiều lắm.

Hắn quen thuộc một thân thần kỹ đi tới phó bản, mà không phải cái gì không có chuẩn bị.

Lấy hắn tình huống, tại bí cảnh phán định bên trong vẫn như cũ là thuộc về Hắc Thiết cấp, nhưng là hắn thực lực chân chính cũng đã viễn siêu Hắc Thiết cấp.

Đánh nhau Tinh Kim cấp hắn còn không sợ.

Đổi lại là cái khác thiên kiêu Giác Tỉnh giả cho dù là khảm nạm chín cái cấp độ thần thoại hồn chủng, tại Hắc Thiết cấp cũng không có cách nào giết Tinh Kim cấp, có thể giết Bí Ngân cấp cũng đã là cực hạn.

Còn phải nhờ có Vương Lâm Trì hắn không đi đường thường, hiện tại hắn cái này trên người tình huống, trên thực tế cùng Đại Cảnh triều đình Giác Tỉnh giả trên cơ bản mỗi người đi một ngả.

Hồn tướng bị cải tạo qua, hồn chủng ngay cả thế giới đều không có số liệu mới hồn chủng, rèn hồn pháp càng là chưa hề xuất hiện qua.

Đại Cảnh triều đình rèn hồn pháp đều là xuất từ bí cảnh, căn bản là không có người tự sáng tạo.

"Đi chợ đen đi, nhìn xem có thể hay không đãi điểm hữu dụng đồ vật, tốt nhất có thể tìm một cái thay ta đi làm Hồn khí." Vương Lâm Trì đứng dậy hoạt động một chút thân thể, chuẩn bị đi chợ đen đi một lần.

Hắn cũng không nghĩ tới nói bại lộ thực lực đi chuyển nhân viên chiến đấu.

Còn không bằng đi chợ đen dã bí cảnh, giao nộp về sau đồ vật tất cả đều thuộc sở hữu của mình.

Huống chi tại triều đình bên trong chuyển thành nhân viên chiến đấu về sau, là phải bị triều đình quản khống, mà hắn cũng không tốt bại lộ vượt qua Hắc Thiết cấp thực lực, nếu không tất nhiên sẽ tao ngộ ngấp nghé, không duyên cớ dẫn xuất sự tình đến.

Còn có liền là Thiên Ma truyền thừa, muốn hay không cả một phần đến nghiên cứu? Vương Lâm Trì trong lòng nghĩ đến.

Ninh Dương phủ tự nhiên là có Thiên Ma truyền nhân, chỉ bất quá ẩn núp tương đối sâu, hắn nghiên cứu không phải giết Thiên Ma truyền nhân lấy đi truyền thừa, mà là trực tiếp nghiên cứu Thiên Ma truyền nhân, bởi như vậy tương đương với mang theo găng tay, không cần lo lắng dính một tay phiền phức.

Nếu không chân thân cỗ Thiên Ma truyền thừa, những người khác hắn cũng không sợ, nhưng là Diêm Minh Vương phía bên kia, hắn thật đúng là không nắm chắc đánh thắng được đối phương, thật vất vả trò xiếc phần đều cho thanh, làm sao có thể lại trở về.

Vương Lâm Trì hoàn toàn xác định, Diêm Minh Vương nhân vật chính vầng sáng sẽ tiêu hao một chỗ khí số lấy được mạnh vận hiệu quả, loại này phiền toái lớn, hắn không nguyện ý lại đụng tới..