Chương 159:: Đại Cảnh tên ghi chi trị, Hắc Thiết cấp cần thiết rèn phách bí thuật

Chương 159:: Đại Cảnh tên ghi chi trị, Hắc Thiết cấp cần thiết rèn phách bí thuật

Tại chợ đen bên trong cùng chợ đen bên ngoài, cho thấy cùng Ninh Dương phủ hoàn toàn khác biệt huyết tinh cùng dã man.

Cũng may hắn tới chợ đen có không ít lần, cũng làm thịt không ít ý đồ bất chính người, lại thêm hắn đã rất quen trở thành lão khách, hiện nay cũng không có không có mắt dám chặn giết hắn.

Đi dạo chơi, một bên nói bóng nói gió nghe ngóng lấy Hắc Thiết cấp một ít bí truyền, chỉ là hiệu quả quá mức bé nhỏ.

Bất quá hắn cũng không thèm để ý, lấy hắn tình huống trước mắt, khoảng cách Sơn Đồng cấp còn rất xa, tạm thời không vội chính là.

Bởi vậy tại từng cái quầy hàng trên chọn chọn lựa lựa, lại thêm có thể giết Tinh Kim cấp, cũng là có lực lượng.

Chợ đen phía sau khả năng hiếu kính Ninh Dương phủ Thần Tinh cấp, nhưng là Thần Tinh cấp không có khả năng xuất hiện tại chợ đen.

"Cái này rèn hồn pháp có chút ý tứ, bán thế nào?" Vương Lâm Trì mở miệng hỏi thăm một câu.

Hắn nhìn thấy một bản tên là « Tượng Hành rèn hồn pháp » bản này rèn hồn pháp hắn có chút ấn tượng, là Hiến Châu năm đó danh môn đại phái Bách Thú môn rèn hồn pháp, về sau bị Ninh Dương phủ cho dương, đã hủy diệt gần mười năm tả hữu.

Bách Thú môn tương đối đặc thù, hạch tâm hồn chủng là tên là Thú Chi Ảnh, lại phối hợp cái khác hồn chủng, lúc chiến đấu có thể hiện ra tương ứng rèn hồn pháp thú ảnh, không chỉ có có công kích, phòng ngự, phụ trợ các loại năng lực, còn có thể phụ tá tu luyện, tăng lên thể phách chờ chút.

"Một viên tinh lương hồn chủng." Đối phương ngẩng đầu liếc mắt Vương Lâm Trì, lạnh nhạt nói.

Làm đại phái hạch tâm công pháp một trong, môn này « Tượng Hành rèn hồn pháp » còn có thể cùng một môn khác « Long Du rèn hồn pháp » tiến hành hợp tu, hóa thành thứ ba môn rèn hồn pháp « Long Tượng rèn hồn pháp » liền là cần tương ứng hồn tướng bí thuật tiến hành phối hợp mới được.

Nếu như đầy đủ, vẫn thật là giá trị một viên tinh lương cấp hồn chủng.

"Đến cảnh giới gì?" Vương Lâm Trì hỏi.

"Liền Sứ Trắng cấp."

Đối phương vừa nói xong, Vương Lâm Trì liền trực tiếp đứng dậy, thật sự cho rằng hắn ngốc a, rèn hồn pháp tuy tốt, vậy cũng phải là hoàn chỉnh mới được, lần một điểm coi như chưa hoàn chỉnh trực chỉ Thần Tinh cấp, đến Tinh Kim cấp cũng được, kết quả ngươi ngược lại tốt, liền Sứ Trắng cấp, coi tiền như rác cũng sẽ không mua.

Huống chi, còn chỉ có một bản « Tượng Hành rèn hồn pháp » không có « Long Du rèn hồn pháp » lời nói, giá trị giảm mạnh

"Nghe nói ngươi đang tìm rèn phách bí thuật?" Thanh âm của đối phương rất nhỏ giọng, hơn nữa còn là định hướng rơi xuống Vương Lâm Trì tai

Vương Lâm Trì sau khi đứng dậy, đang muốn rời đi động tác không khỏi trì trệ, sau đó lại hỏi: "Bán thế nào?"

Hắn đương nhiên sẽ không tiết lộ rèn phách bí thuật, ngược lại là lấy thay mặt chỉ.

"Đi theo ta." Đối phương nói, đem đồ vật thu thập một chút, liền ở phía trước dẫn đường.

Gặp đây, Vương Lâm Trì cũng là không khỏi do dự một chút, sau đó đuổi theo.

Gặp nguy hiểm không sai, nhưng là cái này cái gọi là rèn phách bí thuật, hắn cũng đúng là rất muốn biết.

Đi theo đối phương rất nhanh liền rời đi chợ đen, Vương Lâm Trì đều cảm thấy mình bị lừa, đối phương nói không chừng là nghĩ đến chặn giết.

Bất quá liền cái kia chút thực lực, cũng liền Sơn Đồng cấp sắp Bí Ngân cấp.

Loại nào đó ngăn cách kết giới bị bố trí ra, Vương Lâm Trì cảm giác một chút cường độ, có thể tuỳ tiện đánh vỡ.

"Ngươi giúp ta một chuyện, Long Du, Tượng Hành hai quyển rèn hồn pháp cho ngươi, bao quát hồn tướng bí thuật cùng rèn phách bí thuật." Đối phương tựa hồ còn có cái gì muốn nói, kết quả lại không có thể nói ra miệng.

"Gấp cái gì?" Vương Lâm Trì không hỏi, giao dịch nha, trước tiên cần phải từng bước từng bước đến.

"Ngươi giúp ta đưa một vật tiến Thú Viên bí cảnh, cũng chính là chợ đen bảy ngày sau treo số mười sáu cỡ lớn bí cảnh." Người này nói.

"Ồ? Ngươi là Bách Thú môn đệ tử, thú vị." Vương Lâm Trì sau đó gật gật đầu: "Có thể, ta tiếp."

"Như vậy ngươi có thể nói với ta một chút, rèn phách bí thuật cùng đằng sau không lời nói ra đi."

Đáp ứng trước lại nói, bảy ngày sau có đi hay không là một chuyện khác, hắn có thể khẳng định, tên này Bách Thú môn đệ tử khẳng định không chỉ tìm hắn một người, còn tìm những người khác, rộng tung lưới nhiều liễm cá.

"Giác Tỉnh giả có cửu phẩm, ngươi nên biết, nhưng là cái này cửu phẩm, cũng không phải là tiên thiên liền tồn tại, mà là hậu thiên bị Đại Cảnh triều đình một vị nào đó Giác Tỉnh giả hồn tướng phối hợp Hồn kỹ hình thành hạn chế."

"Bọn hắn không chỉ có quy hoạch đẳng cấp, còn thiến mỗi cái cảnh giới pháp môn cũng tiến hành hạn chế."

"Trừ phi ghi vào tên ghi bên trong, bằng không mà nói là không cách nào thu hoạch được tương ứng bí thuật, thậm chí ngay cả biết được đều không thể biết được."

"Hồn tướng bí thuật còn tốt một điểm, rốt cuộc bộ phận Giác Tỉnh giả hồn tướng phải làm dùng cho công kích, bởi vậy mới có thể thả ra, nhưng cũng bị chuyển qua Hắc Thiết cấp mới có thể thu hoạch được."

"Mà nếu như không có ghi vào danh sách, là không cách nào thông qua kiểm trắc, bởi vậy cũng liền không cách nào thu hoạch."

"Chỉ có những vương công quý tộc kia, con em thế gia, môn phái chúng đệ tử các loại, mới có tư cách này, nhưng cũng phải từng bước một đến mới được."

"Loại này hạn chế, không chỉ là tại Đại Cảnh, ngay cả bí cảnh bên trong đều là như thế, ngươi hẳn là cũng tại bí cảnh lấy được qua rèn hồn pháp, tại ngươi không có thu hoạch được hồn tướng bí thuật trước đó, rèn hồn pháp cũng không có hồn tướng bí thuật, cho dù là có thể trực chỉ Hi Nhật rèn hồn pháp cũng là như thế."

"Khi ngươi được xếp vào danh sách hay là có được hồn tướng bí thuật về sau, ngươi tại bí cảnh lấy được rèn hồn pháp mới có thể có được, Hắc Thiết cấp rèn phách bí thuật cũng là như thế."

"Rèn phách bí thuật so hồn tướng bí thuật càng thêm khắc nghiệt, trung tầng chính là đến tầng dưới chót trừ phi gia nhập tương ứng bối cảnh cùng thế lực, bằng không mà nói nghe đều chưa nghe nói qua, ngay cả ta cũng chỉ có hồn tướng bí thuật cùng rèn phách bí thuật hai đạo bí thuật, lại cao ta cũng không biết."

Đối phương nói ra loại nào đó chân tướng đến.

Cái này khiến Vương Lâm Trì mặt ngoài không chút biến sắc, trong lòng cũng là một trận ngọa tào, hắn không nghĩ tới thế mà lại là loại tình huống này.

Hắn vốn cho rằng Đại Cảnh triều đình đối với bọn hắn chỉ là vật lý tính lũng đoạn, không nghĩ tới thế mà lại vì thế loại nào đó cường đại hồn tướng trực tiếp sửa đổi quy tắc.

Về phần tên này Bách Thú môn đệ tử nha, hắn cũng chỉ có hồn tướng bí thuật cùng rèn phách bí thuật, năm đó Bách Thú môn bị diệt môn thời điểm, hắn vẫn là Hắc Thiết cấp, đến tiếp sau Sơn Đồng cấp chỗ ghi vào tên ghi không có đổi mới, tự nhiên không cách nào tiếp xúc đến Sơn Đồng cấp bí thuật.

"Cho nên mỗi một cái cấp bậc, kỳ thật đều có một phần tương quan bí thuật, bằng không mà nói liền không cách nào hoàn chỉnh đột phá?" Vương Lâm Trì thuận vấn đề của đối phương tiếp tục hỏi.

"Không sai, nếu như không có đem bí thuật tu đầy liền đột phá, như vậy tiếp xuống tăng lên liền sẽ càng ngày càng chậm, cuối cùng không cách nào đột phá Thần Tinh cấp, vĩnh viễn dừng bước tại Tinh Kim cấp."

"Chỉ cần thiếu một cái, liền là như thế hạ tràng." Đối phương không có giấu diếm.

"Khó trách sẽ có người cả một đời kẹt tại Hắc Thiết cấp, nguyên lai là nguyên nhân này." Vương Lâm Trì nhỏ giọng lẩm bẩm một câu.

Bởi vì lúc đầu tư chất còn kém, lại thêm không hoàn chỉnh đột phá, tự nhiên là tiến bộ chậm chạp.

"Cho nên ngươi cũng không cam chịu tâm đúng không?" Vương Lâm Trì biết, đối phương còn không có đột phá bí ngân, chính là bởi vì hắn rèn hồn pháp không có Sơn Đồng cấp bí pháp.

Mà phần này bí pháp, khả năng lớn là cùng để Vương Lâm Trì đưa vào Thú Viên bí cảnh có quan hệ.

"Đúng, ta cũng không có Sơn Đồng cấp cần có bí pháp." Đối phương không chút do dự liền thừa nhận.

"Cái kia có thể hỏi một chút, ta đưa là vật gì? Lại muốn đưa cho ai?" Vương Lâm Trì không có hỏi có hay không nguy hiểm, bởi vì khẳng định có nguy hiểm, không nguy hiểm ai bảo ngươi hỗ trợ.

"Tùy tiện một con Thú Vương là được rồi." Người này nói xong, lại bổ sung một câu: "Đừng hỏi cái gì là Thú Vương, tiến Thú Viên bí cảnh mình nghe ngóng."

"Được, vậy cái này hai quyển rèn hồn pháp lúc nào cho ta?" Vương Lâm Trì hỏi.

"Hiện tại liền có thể cho ngươi làm tiền đặt cọc, nhưng là ngươi trước tiên cần phải dùng một sợi tinh thần lực thề mới được." Đối phương trực tiếp cho, bất quá lại phải có tương ứng bảo hộ.

"Không có vấn đề, bất quá bây giờ còn có một việc, đó chính là như thế nào bảo hộ ngươi hai quyển rèn hồn pháp cùng hồn tướng bí thuật, rèn phách bí thuật là thật đồng thời không có lỗ hổng?" Vương Lâm Trì lúc này hỏi chính mình vấn đề.

Đối phương bảo hộ rõ ràng là loại nào đó hồn chủng lực lượng, Vương Lâm Trì cũng không sợ, lấy hắn bốn cái cấp độ thần thoại hồn chủng lực lượng, căn bản là không cách nào đối với mình tạo thành bất kỳ ảnh hưởng, càng đừng đề cập đối phương tinh thần lực còn thấp hơn mình, chính là bởi vì Hắc Thiết cấp tinh thần lực không bằng Sơn Đồng cấp, nếu không sẽ bị đối phương phản chế, bằng không thế giới này làm sao đáng giá được xưng là cường giả vi tôn?

"Ngươi không chê phiền toái, đem đồ vật đưa cho Thú Vương trước đó, có thể mình đi thu hoạch được cái này hai quyển rèn hồn pháp, ta có thể cho ngươi tương ứng thu hoạch được phương thức."

"Nếu như lấy được rèn hồn pháp cùng hồn tướng bí thuật có chỗ khác biệt hay là không có rèn phách bí thuật lời nói, vậy liền đại biểu ta đưa cho ngươi có vấn đề, lời thề cùng nhiệm vụ vô hiệu."

"Câu này có thể gia nhập trong lời thề."

"Coi như không có ghi vào danh sách, ngươi thông qua thủ đoạn khác thu hoạch được tương ứng bí thuật, hạn chế cũng sẽ giải trừ, chỉ là người bình thường không có cách nào làm được." Đối phương bình tĩnh nói.

Đây chính là một cái quái vòng, ngươi muốn đánh vỡ lũng đoạn, ngươi liền trước tiên cần phải có bị lũng đoạn tư nguyên đồng dạng, nhưng hắn đều có, lại không bị lũng đoạn, chỉ có thể nói chuyên môn nhằm vào bọn họ bọn này tầng dưới chót Giác Tỉnh giả quy củ.

"Trong lời thề cho cần tỉ mỉ chỉnh sửa, không thể đơn giản như vậy." Vương Lâm Trì biểu thị không có vấn đề, dù sao đối với hắn vô hiệu, bất quá nên biểu hiện thái độ vẫn là phải có, không phải dễ dàng bị đối phương hoài nghi..