Chương 160:: Người nhân bản · Vương Lâm Trì, đi làm tốt giúp đỡ

Chương 160:: Người nhân bản · Vương Lâm Trì, đi làm tốt giúp đỡ

"Nhìn đến vị này Bách Thú môn đệ tử còn không có hoàn toàn thay đổi địa vị." Vương Lâm Trì nhìn xem bị trói buộc tại tư duy lực tràng bên trong đặc thù lực lượng tinh thần.

Lúc đầu cỗ lực lượng này hẳn là cắm rễ ở trong cơ thể hắn, chỉ bất quá còn chưa nhập thể, thậm chí ngay cả linh hồn bình chướng đều không có chạm đến, liền bị suy nghĩ của hắn lực trường cho bắt được.

Đối phương tu luyện cũng không phải là Long Du Tượng Hành rèn hồn pháp, bất quá hạch tâm hồn chủng vẫn là Thú Chi Ảnh, hình thành thú ảnh cũng không phải là cận thân vật lộn tồn tại, mà là cùng loại với có được Ngôn Linh thú ảnh.

Cũng đúng là như thế, mới có thể đem Long Du cùng Tượng Hành hai quyển rèn hồn pháp làm trao đổi, không chút do dự liền vãi ra.

"Xác nhận khẳng định là muốn đi xác nhận một chút, chỉ là thời gian không đủ." Vương Lâm Trì đương nhiên là không tin tưởng đối phương, cường giả vi tôn bốn chữ này cũng không phải giả.

Hắn có thể từ cỗ lực lượng tinh thần này bên trong phát giác được mánh khóe, đó chính là tại một thời điểm nào đó, có thể hình thành loại nào đó khống chế hiệu quả, càng quan trọng hơn là đối phương vi phạm lời thề không có bất kỳ cái gì giá phải trả.

Liền như là Vương Lâm Trì hiện tại đồng dạng, so với đối phương mạnh, cho nên lời thề cũng liền giống như đánh rắm, hoàn toàn không có bất kỳ cái gì trói buộc.

Thế giới này không có tâm ma, thiên đạo loại hình đồ vật, trừ phi có loại nào đó cường đại hồn tướng hoặc là hồn chủng tiến hành ước thúc, bằng không mà nói căn bản cũng không có hiệu lực.

Mà loại này ước thúc hình thành hiệu lực, gặp phải người mạnh hơn cũng sẽ mất đi hiệu lực, không tồn tại cái gì một cái Sứ Trắng cấp liền có thể thông qua lời thề lực lượng để một tên Hi Nhật cấp đối với hắn nói gì nghe nấy.

Trừ phi người này là Diêm Minh Vương, nếu không không có khả năng.

"Ta tiến bí cảnh, đến một lần một lần liền là ít nhất đều phải một năm thời gian, nói thế nào cũng là cỡ lớn bí cảnh, có thể vớt chỗ tốt không ít."

Thượng Thực cục tự nhiên không có khả năng để hắn xin nghỉ một năm.

Về phần nói tên kia Bách Thú môn đệ tử nhiệm vụ? Hắn căn bản liền không có ý định hoàn thành, bất quá đồ vật lại tới tay.

Là một phần bản đồ, hội họa lấy toàn bộ Bách Thú môn bố phòng đồ  ấn lý thuyết không có ích lợi gì chỗ, rốt cuộc Bách Thú môn cũng bị mất, bố phòng đồ cũng chỉ là giấy lộn, mà lại ngay cả Hồn khí đều không phải, liền chỉ là đơn thuần bản vẽ.

Cái đồ chơi này cho một con Thú Vương, thật có thể có hiệu quả gì hay sao?

Tại đem nó nội dung ký ức sau khi xuống tới, Vương Lâm Trì liền đem trương này bố phòng đồ tìm cái địa phương chôn xuống, đến lúc đó đi xem một chút cái khác thằng xui xẻo đem bố phòng đồ giao cho Thú Vương sau sẽ phát sinh chuyện gì.

Nếu là tìm không thấy, quên đi.

Hắn tiến bí cảnh, nhiệm vụ chủ yếu liền là thu hoạch được có được rèn phách bí thuật rèn hồn pháp.

Tên này Bách Thú môn đệ tử khẳng định tại rèn hồn pháp trên động tay động chân, bất quá hẳn là sẽ không tại rèn phách bí thuật trên động thủ, bằng không mà nói hắn tiến vào không cách nào thu hoạch được rèn phách bí thuật, lời thề mất đi hiệu lực cũng sẽ làm cho đối phương mưu đồ thất bại.

Mà xảy ra vấn đề hẳn là tại rèn hồn pháp hay là hồn tướng bí thuật bên trên, chỉ cần chuyển tu, tất nhiên sẽ bị đối phương hố chết

Nếu thật là người tốt lành gì, cũng không trở thành như thế lén lén lút lút.

"Mời một năm ngày nghỉ không thực tế, rời chức thì càng không thực tế."

Từ dưới tình huống bình thường, không phải chiến đấu loại Giác Tỉnh giả là không cho phép rời chức, trừ phi ngươi bị khai trừ.

Chiến đấu loại Giác Tỉnh giả ngược lại là có thể rời chức, bất quá cần hoàn thành khảo hạch cùng giao nạp tiền phạt mới được.

Vương Lâm Trì nghĩ nghĩ, hắn không có khả năng bị khai trừ, ngươi chính là phạm sai lầm, cũng chỉ sẽ bị điều cương vị, từng bước một điều đi hoàn cảnh kém, công việc khổ cương vị đi, thẳng đến đem ngươi giày vò chết tại cái này cương vị bên trên mới thôi.

Liền là chết, cũng phải chết tại cương vị bên trên.

Cho nên hắn như thế người viên rời chức nhân viên quản lý, trên cơ bản liền là cái bài trí, vì an trí không phải chiến đấu hồn tướng Giác Tỉnh giả an bài.

Hắn từ khi tiến vào đấu túc vực về sau, thực lực đối ngoại vẫn luôn là Sứ Trắng cấp mà không phải Hắc Thiết cấp, trước mắt lời nói, khả năng Hi Nhật cấp cũng nhìn không ra, rốt cuộc hắn nhưng là bốn cái cấp độ thần thoại hồn chủng đồng thời có hiệu lực, thật muốn dễ dàng như vậy bị nhìn đi ra, vậy cái này nhiều mất mặt.

Trừ phi nói Hi Nhật cấp sử dụng một ít dò xét loại hồn chủng đối với hắn tiến hành dò xét, lúc này mới sẽ bại lộ.

Nhưng vấn đề là đừng nói nhìn thấy Hi Nhật cấp Giác Tỉnh giả, liền xem như gặp được, đối phương không có việc gì dò xét một tên Sứ Trắng cấp làm gì? Hắn cũng không phải Diêm Minh Vương, không có như vậy đáng chú ý.

"Biện pháp giải quyết là có, chỉnh một cái người nhân bản ra, thay thế ta đến đi làm."

"Khuyết điểm cũng có, vậy chính là không có hồn tướng cùng thực lực tại."

Nguy hiểm là không có, nhưng là đột nhiên biến thành người bình thường không có cách nào giải quyết.

Về phần nói hồn tướng nha, Vương Lâm Trì thật sự là không có cách nào giải quyết, người nhân bản không có cách nào có được linh hồn.

Cái này cùng thế giới quy tắc không quan hệ, là đơn thuần Vương Lâm Trì không nghiên cứu ra được.

"Nếu như vẻn vẹn chỉ là một năm lời nói, có lẽ có biện pháp giải quyết."

Vương Lâm Trì đem ánh mắt nhìn về phía mình Kim Đan. . . Hư ảnh.

"Trong bảy ngày nhân bản cũng thúc một cái ta ra, sau đó đem Kim Đan hư ảnh cắt bỏ cải tạo thành Sách Ghi Chép, tăng thêm tại nhân bản thể trên thân về sau, liền có thể để hắn biến thành ta."

"Khuyết điểm lời nói, liền là cái đồ chơi này có thời hạn, thời hạn vừa đến, không chỉ có ngụy tạo Sách Ghi Chép sẽ biến mất  liên đới lấy nhân bản thể đều sẽ tử vong."

"Tiếp theo liền là đau, còn có lại sinh ra một viên Kim Đan hư ảnh cũng cần thời gian."

Vương Lâm Trì rất nhanh liền liệt kê ra kế hoạch đến, kế hoạch này trước đó liền có, chỉ bất quá một mực không có ý định áp dụng, chủ yếu là ký ức quán thâu cùng rút ra vấn đề.

Hắn khẳng định phải cho nhân bản thể quán thâu tương ứng ký ức, còn phải dự lưu rút ra cơ chế, bằng không mà nói hắn không biết một năm nay chuyện gì xảy ra, vậy chẳng phải là muốn xảy ra vấn đề?

Một năm cũng không phải một ngày, coi như không xã giao, cũng tất nhiên sẽ có tương ứng sự tình phát sinh đi.

"Còn phải giao phó một bộ phận dùng làm tự vệ lại không để cho người chú ý lực lượng cho nhân bản thể mới được, đừng đợi đến ta ra, nhân bản thể chết nửa năm, trực tiếp liền cho ta Tiêu Hộ rơi mất, vậy ta thành hắc hộ chẳng phải là chỉ có thể trà trộn tại từng cái bí cảnh." Vương Lâm Trì hắn sẽ không chết, nhưng là nhân bản trải nghiệm.

"Tốt a, cái này xác thực không quá hiện thực, chỉ lưu tiêu chuẩn 1 điểm tinh thần lực là được rồi, thật phải có chuyện gì, tiểu nhân không cần chạy, lớn chạy không thoát."

"Còn không ngẫm nghĩ để cái này nhân bản thể càng giống ta." Vương Lâm Trì một bên ghi chép một bên động thủ.

Nhân bản thể kỹ thuật, kỳ thật xem như hắn thân ngoại hóa thân trước đưa, trước đó tại Trường Sinh Thụ bên kia có lượng lớn Giác Tỉnh giả phối hợp, cho nên mới có thể có mức tiến này.

Bằng không lúc trước Vương Lâm Trì thật sự đơn thuần cho Trường Sinh Thụ làm việc không thành, khẳng định cũng có thu hoạch, nếu không như thế nào trợ giúp Trường Sinh Quả hình thành mới vật loại.

Cái kia cũng không tính là sáng tạo, càng nhiều hẳn là gen cải tạo.

Vẻn vẹn sau khi thất bại biến thành hình thù kỳ quái Trường Sinh Quả số lượng đều nhanh tích tụ ra lớn một cái nhà kho tới.

Hắn không chút do dự liền từ trên người chính mình gỡ xuống một phần hàng mẫu, tiếp xuống ở phòng hầm liền tiến hành nhân bản.

Phôi thai cái gì cũng không cần, nơi này là hồn tướng thế giới, không phải là không có bất luận cái gì siêu phàm thế giới hiện thực, rất nhiều cứng nhắc điều kiện đều có thể nhảy qua.

"Phôi thai phối trí, còn có. . ."

Nói liên miên lải nhải sáu ngày cứ như vậy đi qua.

Một cái cùng Vương Lâm Trì dáng dấp giống nhau như đúc nhân bản thể nhắm mắt ngủ say.

Hắn ngay tại cho nhân bản thể quán thâu ký ức.

Trong trí nhớ hắn cũng không phải là phấn đấu sau hắn, mà bày nát trạng thái, đồng thời còn trải qua lượng lớn sửa chữa, không có Vương Lâm Trì trên người bất luận cái gì bí mật.

Hồn chủng cũng mất, rốt cuộc ngay cả hồn tướng · Sách Ghi Chép đều là giả.

"Nếu như lúc trước ta kia một bộ hồng quang hồn chủng không biến mất lời nói, vậy ta có lẽ sẽ sống thành nhân bản thể dáng vẻ, bất quá càng đều có thể hơn có thể là chết tại Bái Long giáo trong tay."

Vương Lâm Trì cười một tiếng, cái này nhân bản thể bị hắn tạo thành hạn chế, cũng sẽ không ra ngoài phong hoa tuyết nguyệt hay là ăn uống cá cược chơi gái, cùng hắn hiện tại qua mặt ngoài sinh hoạt đồng dạng, vẫn như cũ là đi làm uống trà xem báo, tan ca ăn cơm xem tivi giải trí, bình thường ngay cả tản bộ cũng không đi ra.

Miễn cho đụng phải chuyện gì, bị làm chết rồi.

Yêu cầu rất đơn giản, liền là để cái này nhân bản thể bình an là được rồi.

Sau khi hoàn thành, đem tầng hầm thu thập không còn một mảnh, lại đem các loại rau quả, lương thực chờ chuyển vào đến, đem nó biến trở về nguyên bản hầm công dụng về sau, lúc này mới đem nhân bản thể kéo tới trong phòng khách.

"Sống một chút, nhìn xem có vấn đề gì hay không."

Vương Lâm Trì lại kiểm tra một lần về sau, liền đem nhân bản thể sống.

Sống sau khi đứng lên, Vương Lâm Trì thân hình dần dần biến mất tại nơi hẻo lánh trong bóng tối, thì là tư duy lực tràng một loại phương pháp sử dụng, có thể làm cho người coi nhẹ rơi, hiệu quả quyết định bởi tại tự thân tinh thần lực cùng người qua đường tinh thần lực, nếu là đổi thành Tinh Kim cấp lời nói, đại khái liền vô dụng.

"Gần nhất quả nhiên không thể thức đêm nhìn thoại bản, đẹp mắt là đẹp mắt, dễ dàng hố a." Nhân bản thể Vương Lâm Trì từ trên ghế salon bắt đầu, mắt nhìn một bên thoại bản, vuốt vuốt huyệt thái dương, đứng dậy đi phòng bếp rót một chén nước, cứ như vậy hai ba miếng tiến bụng.

Lại nhìn trước mắt ở giữa.

"11:30, ngủ một chút, chờ thêm ban lại nhìn."

Nói xong, liền đổi áo ngủ lại rửa mặt một phen, lúc này mới lên giường đi ngủ.

Vương Lâm Trì gặp đây, cũng là hài lòng gật gật đầu: "Không sai, hiệu quả cực kỳ tốt, lấy Kim Đan hư ảnh tình huống, không chết lời nói, có thể vận chuyển cái năm năm không mất điện."

Tật bệnh loại hình cũng không cần lo lắng, bản thân tố chất thân thể liền mạnh, đồng thời còn có Kim Đan hư ảnh chăm sóc, chỉ cần không bị người giết trên cơ bản sẽ không chết..