Chương 161:: Cỡ lớn bí cảnh · đi săn Thú Vương loại 

Chương 161:: Cỡ lớn bí cảnh · đi săn Thú Vương loại 

Giao tiền, tiến bí cảnh, toàn bộ quá trình nước chảy mây trôi.

Bách Thú môn Thú Viên bí cảnh người đặc biệt nhiều lắm, ngoại trừ Vương Lâm Trì bên ngoài, hết thảy có mười chín người.

Trong đó Hắc Thiết cấp lần này thế mà chiếm hơn nửa, có mười bốn người, còn lại năm người là Sơn Đồng cấp.

Bất quá trong năm người có một người liền là tên kia ngụy trang sau Bách Thú môn đệ tử, thân phận đối phương bại lộ vẫn là chính hắn tại quan sát những người khác.

Chủ yếu là hắn phát hiện thiếu một người.

Không sai, thiếu cái kia người liền là Vương Lâm Trì, bởi vì Vương Lâm Trì đem trên người mình lời thề trực tiếp liền cho dọn dẹp, lại thêm đổi đổi hình dạng của mình cùng khí tức về sau, đối phương lại làm sao có thể nhận ra được.

Còn lại bốn cái Sơn Đồng cấp, có thể là đường đường chính chính khách lén qua sông, cũng có thể là Bách Thú môn cái khác còn sót lại.

Chỉ là những sự tình này cùng Vương Lâm Trì không có quan hệ gì.

Hắn lúc này đã tiến vào bí cảnh bên trong.

【  nhiệm vụ: Đi săn một con Thú Vương loại 】

【  ban thưởng: Thoát ly bí cảnh 】

【  thời hạn: 90 ngày 】

"Lại là thuần túy chiến đấu nhiệm vụ?" Vương Lâm Trì nhướng mày, hắn vẫn là lần đầu gặp phải đơn giản như vậy nhiệm vụ

Hắn đang đánh tạo mình nhân bản thể thời điểm, cũng thu thập qua Bách Thú môn có chỗ này cỡ lớn bí cảnh một bộ phận tư liệu.

Bí cảnh bên trong có ba loại thú, phổ thông dã thú loại, có được năng lực đặc thù chiến thú loại, trời sinh vương giả cũng cực kỳ cường đại Thú Vương loại.

Dã thú loại không có gì có thể nói, liền là phổ thông lợn rừng, lão hổ, con thỏ, dê rừng loại hình đều tính.

Chiến thú loại thì là cùng loại với dã thú bên trong Giác Tỉnh giả, tỉ như nhất là kinh điển Tật Phong Lang, có thể miệng phun phong nhận.

Thú Vương loại là cái gì, Vương Lâm Trì nghe được không nhiều, tựa hồ là có loại nào đó lĩnh vực, đồng thời thực lực cũng hơn xa tại chiến thú loại.

Nghe nói liền xem như vừa mới ra đời Thú Vương loại, cũng có thể có được Hắc Thiết cấp thực lực, đợi đến ấu niên kỳ thì có được Sơn Đồng cấp, thành niên kỳ thì là Bí Ngân cấp, lão niên kỳ Thú Vương loại không chỉ có không có ngã xuống thực lực, càng bởi vì tuế nguyệt mà đã thức tỉnh đầy đủ trí tuệ, đạt tới Tinh Kim cấp chính là đến là cao hơn.

Bất quá bởi vì thú loại ở giữa nhược nhục cường thực chuẩn tắc, lại thêm Đại Cảnh triều đình Giác Tỉnh giả thỉnh thoảng thu hoạch, cho nên lão niên kỳ Thú Vương loại trên cơ bản không gặp được, hợp thành năm kỳ đều thiếu.

Thú Viên bí cảnh cũng sớm đã biến thành triều đình cung cấp nuôi dưỡng liên một trong.

Phải biết, Thú Vương loại toàn thân đều là bảo vật, huyết nhục có thể làm tu luyện tư nguyên dùng ăn, xương cốt da lông các loại để sinh hoạt loại Giác Tỉnh giả gia công sau có thể trở thành trân quý Hồn khí.

Trừ cái đó ra, Thú Vương loại còn ra sinh Bách Thú môn hạch tâm hồn chủng Thú Chi Ảnh, cái này viên ảnh hệ hồn chủng mặc dù chỉ là tinh lương cấp, nhưng là dùng để vũ trang pháo hôi. . . Không đúng, hẳn là vũ trang học viện học viên cùng triều đình nhân viên chiến đấu cũng là đầy đủ.

Đương nhiên, đi lên kỳ thật còn có sử thi cấp Thú Vương ảnh, cũng thuộc về ảnh hệ, bất quá nhiều cái thú hệ, là Thú Chi Ảnh thượng vị phiên bản, chỉ là bởi vì sử thi cấp thật sự là rất khó khăn sản xuất, cho nên không bằng Thú Chi Ảnh tới nhiều.

Trở thành hạch tâm điều kiện tiên quyết là đến môn phái đệ tử đều có thể có được, nếu không, nhân thủ một viên sử thi cấp Bách Thú môn, làm sao lại bị triều đình tiêu diệt?

Liền là Thiên Thượng kinh, đều không có bất kỳ cái gì thế lực người tài ba tay một viên sử thi cấp hồn chủng.

Đương nhiên, Thú Vương ảnh cũng không phải là săn giết Thú Vương loại mà đến, mà là cần hoàn thành sự kiện ban thưởng, cho nên sản xuất mới thiếu.

Trên thực tế từ Vương Lâm Trì thu thập tình báo đến xem, cái này Thú Viên bí cảnh kỳ thật đã bị Đại Cảnh sắp móc sạch.

Trước đó tại Bách Thú môn trong tay, đương nhiên sẽ không đòi hỏi vô độ, ngược lại sẽ nghiêm túc quản lý, thế nhưng là rơi xuống triều đình trên tay, cái này từ trên xuống dưới đều muốn điểm một tay, liền trước đó nguyên bản sản xuất cũng là đủ, nhưng lại thiếu.

Bởi vậy vì thỏa mãn các phe lợi ích, khẳng định là phải lớn khai phát, vẫn là loại kia lấy tổn hại bí cảnh bản thân phương thức tiến hành khai phát.

Tại hiện tại, triệt để không có nguyên bản bộ dáng, Thú Vương loại có lẽ còn không có tuyệt loại, chỉ là số lượng lại ít đến thương cảm, chiến thú loại còn tốt một điểm, rốt cuộc giá trị không có Thú Vương loại lớn.

Về phần nói hợp lý nuôi dưỡng lại hình thành nhưng tiếp tục phát triển?

Có lẽ lúc trước có người xách ra, nhưng là tất cả mọi người dự định ăn thịt, ai quản ngươi a.

Huống chi cái này Thú Viên bí cảnh vẫn là chiến bại người lưu lại xuống tới, tại triều đình trong mắt, đó chính là tù binh, chơi như thế nào đều tùy bọn hắn, liền cùng thích đi Giáo Phường ti chiếu cố một chút mình gặp rủi ro đồng liêu thê nữ không sai biệt lắm.

Trước thoải mái lại nói.

Đương nhiên, bọn hắn cũng là làm đủ chuẩn bị, Bách Thú môn truyền thừa mặc dù không có đoạn tuyệt, nhưng là bị vơ vét sau Thú Viên bí cảnh muốn sản xuất đối ứng truyền thừa, độ khó kia lại là quá lớn.

Triều đình khẳng định là có, rốt cuộc vơ vét qua.

"Tin tức tốt là lần này hạ xuống vị trí không cần phải chỗ tìm làng." Vương Lâm Trì nhìn cách đó không xa thôn xóm, dân bản địa thân mang giáp trụ, tay cầm binh khí, một bộ không dễ chọc bộ dáng.

"Tin tức xấu là nơi này tựa hồ đã bị triều đình cho hợp nhất, trở thành thuộc địa."

Triều đình ở chỗ này thâm canh nhiều năm, không chỉ là tiến hành lượng lớn vơ vét, còn cần vũ lực tiến hành thống trị, để rất nhiều tên khốn kiếp, dẫn đường đảng trở thành chủ lưu.

Không nghe lời cũng rất đơn giản, trực tiếp giết là được rồi.

Nếu như Vương Lâm Trì là chính quy tiến đến Giác Tỉnh giả, không chỉ có không cần lo lắng vấn đề, có có thể được trợ giúp.

Nhưng mà hắn không phải.

Giả mạo là có thể, vấn đề là hắn lấy cái gì giả mạo.

Đầu tiên là hắn không có triều đình dưới trướng chính quy Giác Tỉnh giả quần áo lệnh bài các loại chứng minh thân phận đồ vật, tiếp theo liền là còn sẽ có tương ứng văn kiện làm điều hành.

Ngươi cái gì cũng không có, làm sao có thể giả mạo thành công?

Thật liền coi chính mình là Giác Tỉnh giả, đối phương liền có thể tin tưởng ngươi rồi?

Loại sự tình này nào có dễ dàng như vậy. Triều đình tại lũng đoạn, hạn chế phương diện, đây chính là đăng phong tạo cực tồn tại.

"Đã như vậy, vậy trước tiên đi lấy đến Long Du cùng Tượng Hành hai quyển rèn hồn pháp hay là cái khác rèn hồn pháp cũng được, dùng cái này nghiệm chứng một chút đối phương cho ta Hắc Thiết cấp rèn phách bí thuật đến cùng phải hay không thật." Vương Lâm Trì không có ý định nhập làng.

Cái này bí cảnh rèn hồn pháp thu hoạch được phương thức tương đối đặc thù một điểm, cùng bản thổ hệ thống có chỗ liên quan.

Đối với Thú Viên bí cảnh bên trong rèn hồn pháp, triều đình cũng không có đi tận lực phong tỏa.

Bởi vì lúc đầu hạn chế liền đã tồn tại, một phần rèn hồn pháp thôi, không có nguyên bộ hồn chủng, Hồn kỹ, cùng phổ thông rèn hồn pháp không có khác nhau.

Mà có thể làm đến nguyên bộ hồn chủng cùng Hồn kỹ Giác Tỉnh giả, hoặc là tự thân có năng lực, hoặc là liền là có đầy đủ bối cảnh cùng nhân mạch.

Cái trước không cần phải để ý đến, ra cái một hai cái bọn hắn cũng đè ép được, rốt cuộc có năng lực tóm lại là số ít.

Cái sau thì càng không cần phải để ý đến, có quyền thế đắc tội đối phương làm gì.

"Nếu như có thể làm đến một viên Thú Vương ảnh hồn chủng liền tốt, đương nhiên, nếu là lại thu thập một chút bản thổ hệ thống thì tốt hơn." Vương Lâm Trì xem như nếm đến ngon ngọt.

Đối với triều đình tới nói, bí cảnh bên trong bản thổ hệ thống khả năng không chịu nổi một kích, nhưng mà đối Vương Lâm Trì tới nói, lại có chỗ thích hợp.

Rốt cuộc triều đình thực lực cường hãn, lại có cái khác bí cảnh làm phụ trợ, đánh cái cỡ lớn bí cảnh tự nhiên vô cùng đơn giản, nhưng mà Vương Lâm Trì trên tay hắn ngay cả tu luyện rèn hồn pháp cũng còn được bản thân tìm, mạnh lên khẳng định chỉ có thể dựa vào chính mình.

"Thú Vương ảnh hồn chủng là sử thi cấp, đoán chừng độ khó có chút lớn, vẫn là sự kiện sản xuất ban thưởng, lớn nhất tỉ lệ liền là từ cơ sở trong nhiệm vụ."

"Bản thổ thể hệ lời nói. . ."

"Có dẫn đường đảng khẳng định liền có người phản kháng."

Vương Lâm Trì cũng không tính cùng dẫn đường đảng tiếp xúc, rất có thể sẽ bán mình, huống chi, triều đình ngay cả người mình phương thức tu luyện đều hạn chế, huống chi bọn này dẫn đường đảng.

Ngược lại là người phản kháng, nói không chừng có lưu hoàn chỉnh truyền thừa tại.

Khuyết điểm duy nhất liền là làm như thế nào tìm mới được.

Một đường suy nghĩ một đường tiến trên núi.

Tình báo không vội mà dò xét, bởi vì thật không trọng yếu.

Dẫn đường đảng có thể biết thứ gì, còn không bằng đi trên núi trước đãi ít đồ, hoặc là lần nữa một điểm, trước hết giết Thú Vương loại hoàn thành bí cảnh nhiệm vụ lại nói.

Người khác đều ở nơi này, Thú Vương loại khẳng định cũng tại vùng này, bằng không còn có thể nơi nào.

"Sinh thái còn rất phong phú, khó trách có thể nuôi nổi như vậy một thôn làng người." Vương Lâm Trì mắt nhìn trên núi tình huống, phổ thông dã thú số lượng rất nhiều, khó trách người trong thôn có thể nuôi như thế cường tráng.

"Chỉ là lên núi kiếm ăn, sớm muộn có một ngày cái này núi là phải bị bọn hắn ăn hết sạch." Vương Lâm Trì nhả rãnh một câu, đám người này không từ người của triều đình trên thân học được tốt, ngược lại là nghiền ép, vơ vét học rất có thủ đoạn.

Từ trong núi vết tích liền có thể nhìn ra, phần lớn người đều là lấy đi săn mà sống.

"Chờ một chút, nói như vậy đến, Thú Viên bí cảnh bên trong giáng lâm điểm kỳ thật cũng không phải là ngẫu nhiên, mà là cố định điểm?"

Vương Lâm Trì dừng lại về sau, đột ngột nhớ tới cái này sự tình đến.

Trong chốc lát, hắn cảm thấy có chút kinh dị.

Loại sự tình này khẳng định làm được, thậm chí đều không phải dưới triều đình tay, mà là Bách Thú môn, nếu không đệ tử tiến vào bí cảnh liền tách ra, như thế nào tiến hành lịch luyện?

"Dựa theo triều đình kia không lợi không dậy sớm dáng vẻ, không có khả năng không duyên cớ tại chân núi chỗ thiết lập cái làng, kề bên này không có Bách Thú môn còn sót lại a?" Vương Lâm Trì đột ngột nghĩ đến cái này sự tình đến..