Chương 162:: Lôi Viên vương, kỳ quái Thú Vương loại 

Chương 162:: Lôi Viên vương, kỳ quái Thú Vương loại 

Sự thật chứng minh, nơi này không chỉ có Bách Thú môn đã từng còn sót lại, còn có một con lão niên kỳ Thú Vương loại.

Đừng hỏi Vương Lâm Trì làm sao tìm được, hắn tích lũy nhiều như vậy phúc phận, vận khí tốt một chút cũng là bình thường.

Cái này Thú Vương loại là một con cùng loại với vượn trắng, nhưng lại trên trán sinh ra độc giác, hai mắt bên trong mang theo kỳ dị lôi văn, quanh thân thỉnh thoảng liền hiện ra nhỏ xíu điện quang.

Lĩnh vực lời nói không có nhìn thấy, bởi vì song phương cũng không có đánh nhau.

"Thú vị tiểu oa nhi, ta thế mà thấy không rõ tình huống của ngươi." Lôi Viên vương thần sắc trên dưới đánh giá Vương Lâm Trì, nó cái này đối lôi đồng có phá huyễn, thấy rõ các loại năng lực, kết quả nhìn Vương Lâm Trì thời điểm, rơi vào nó trong mắt không phải một người, mà là một đạo đặc biệt bình chướng.

"Một chút không có ý nghĩa thủ đoạn nhỏ mà thôi." Vương Lâm Trì nhìn ra cái này Thú Vương loại Lôi Viên vương thực lực, Tinh Kim cấp đồng thời còn có được Hồn khí.

Điều này nói rõ một sự kiện, đó chính là cái này Lôi Viên vương đã từng là cái nào đó Giác Tỉnh giả triệu hoán thú, cuối cùng bị phóng sinh ở chỗ này.

Bách Thú môn mặc dù là lấy thú ảnh làm chủ, nhưng là cũng có nuôi thú, ngự thú pháp môn, rốt cuộc cái này bí cảnh như thế được trời ưu ái, chỉ bất quá cùng thú ảnh một mạch so sánh, tại Bách Thú môn bên trong thuộc về phụ xây hoặc là tiểu chúng thủ đoạn.

"Nhìn đến ngươi cũng không phải là Đại Cảnh người, bằng không nhìn thấy ta, đã sớm động thủ, đầu của ta tại Đại Cảnh bên kia, có thể đổi một viên sử thi cấp hồn chủng." Lôi Viên vương ngồi xếp bằng xuống, giọng bình tĩnh nói.

Lôi Viên vương đã nhìn không ra Vương Lâm Trì hư thực, đương nhiên sẽ không cho rằng Vương Lâm Trì so với nó yếu.

"Không nghĩ tới ngươi hiểu rõ thật đúng là không ít, bất quá lời nói đi cũng phải nói lại, ngươi thế mà có thể sống lâu như thế, cũng là kỳ tích." Vương Lâm Trì nghe nói như thế, trực tiếp làm hắn suy đoán chứng cứ, dân bản địa căn bản cũng không biết những thứ này.

Chỉ có cùng qua Giác Tỉnh giả, mới có thể biết.

"Giống như ngươi, dựa vào một chút không có ý nghĩa thủ đoạn nhỏ thôi."

"Ngươi là muốn Bách Thú môn truyền thừa a?" Lôi Viên vương lại một lần nữa hỏi.

"Xem như thế đi, bất quá ngươi không cho cũng không quan hệ, ta càng muốn hơn bí cảnh bên trong bản thổ truyền thừa." Vương Lâm Trì thoải mái thừa nhận ý nghĩ của mình.

"Bản thổ truyền thừa? Đám kia thú thợ săn giáp thuật? Ngươi làm Giác Tỉnh giả cần thứ này làm gì." Lôi Viên hơi nghi hoặc một chút.

"Giáp thuật? Có thể nói rõ chi tiết nói chuyện sao?" Vương Lâm Trì vội vàng hỏi nói.

Lôi Viên vương gặp Vương Lâm Trì như thế, trong lòng kỳ thật cũng là có chút cổ quái, hắn vẫn là lần đầu gặp phải hỏi giáp thuật người.

"Giáp thuật cùng loại với sinh hoạt loại Giác Tỉnh giả, Thú Liệp Nhân nhóm đem thú đánh giết về sau, lợi dụng thú thi hài cùng thú hồn, chế tác thành tương ứng vũ khí, đồ phòng ngự, trang sức các loại trang bị, cũng chính là Giác Tỉnh giả trong miệng Hồn khí."

"Thú thi hài đưa cho trang bị sắc bén, cứng rắn, cứng cỏi các loại năng lực, mà thú hồn có thể khiến cho trang bị có thú lực lượng."

"Cùng Bách Thú môn Thú Chi Ảnh hồn chủng không sai biệt lắm, chỉ là không có Thú Chi Ảnh linh hoạt như vậy cùng hay thay đổi."

"Còn có liền là thông qua giáp thuật chế tạo ra trang bị, chất lượng quyết định bởi tại làm nguyên vật liệu thú cùng giáp thuật bản thân." Lôi Viên vương giản lược khái quát một chút.

"Đã hiểu, rèn đúc trang bị." Vương Lâm Trì lập tức hiểu.

"Không, nhìn đến ngươi vẫn không hiểu, không phải rèn đúc trang bị, là nô dịch, lợi dụng thi hài cùng thú hồn chỗ chế tạo ra Hồn khí, nhưng thật ra là sống."

"Mỗi một lần sử dụng, thú hồn đều sẽ bị thống khổ tra tấn, thẳng đến thú hồn bị làm hao mòn hầu như không còn, mà cái này, cũng chính là Hồn khí hư hao."

"Kỳ thật thú vườn xuất ra sinh ra Hồn khí kỳ thật chất lượng cũng chẳng ra sao cả, không chỉ có độ bền thiếu đồng thời uy lực cũng tương đối đồng dạng, cho nên chủ yếu sản xuất vẫn là. ."

"Thú trên người huyết nhục xương cốt."

"Từ sinh hoạt hệ Giác Tỉnh giả thay mặt gia công sau tạo ra Hồn khí, vô luận là chất lượng vẫn là chỗ kèm theo hiệu quả điều khoản, đều hơn xa tại bản Thổ Giáp thuật chỗ chế tạo ra Hồn khí." Lôi Viên vương nói ra lời này thời điểm không hề bận tâm, thật giống như nó không phải thú một viên.

"Kia từ chỗ nào có thể thu hoạch được giáp thuật?" Vương Lâm Trì hỏi.

"Nếu là lúc trước vẫn là tại Bách Thú môn thống trị bí cảnh thời điểm, khắp nơi đều có, hiện tại ngươi nếu mà muốn, vậy thì phải phí không ít công phu mới được."

"Chẳng qua nếu như ngươi giúp ta một chuyện lời nói, ta có thể cho ngươi một phần giáp thuật, là cái này bí cảnh bên trong cao cấp nhất giáp thuật." Lôi Viên vương thuận thế mở miệng.

"Nói một chút, nếu như phù hợp, ta có thể giúp một tay." Vương Lâm Trì muốn trực tiếp làm không vốn mua bán, còn có thể làm thịt Lôi Viên vương hoàn thành nhiệm vụ.

Hắn đương nhiên sẽ không cùng một con con khỉ chung tình, dù là nói cái con khỉ này biết nói chuyện.

Lúc trước từ Liễu Túc Vực biên cảnh đi đến vực phủ kia thời gian một năm bên trong, hắn gặp được quá nhiều, tự nhiên cũng liền vứt bỏ rất nhiều thứ, bằng không mà nói hắn cũng không có cách nào còn sống đến Ngọc Linh thiên.

"Giúp ta diệt chân núi chỗ kia làng, ta cho ngươi. ." "

"Không đủ." Vương Lâm Trì lập tức đánh gãy đúng lời nói, hắn có thể diệt, nhưng là Lôi Viên vương ra giá không đủ.

Lấy Lôi Viên vương thực lực, diệt đi cái thôn kia cũng chính là một bàn tay sự tình, nói thế nào cũng là Tinh Kim cấp.

Giết liền chạy, triều đình còn có thể bắt được nó không thành.

Nhưng mà nó không có làm như thế, ngược lại là để Vương Lâm Trì đi, cái này nói rõ tất nhiên có nguy hiểm.

"Lại thêm một viên Thú Chi Ảnh hồn chủng, đây là Bách Thú môn hạch tâm hồn chủng, về sau ta còn có thể cho ngươi Bách Thú môn bên trong Lôi Viên ảnh truyền thừa." Lôi Viên vương trực tiếp liền tăng giá cả.

"Có thể, bất quá giáp thuật trước cho ta làm tiền đặt cọc, chờ diệt môn về sau, lại tới tìm ngươi muốn Lôi Viên ảnh truyền thừa." Vương Lâm Trì đối với Lôi Viên ảnh truyền thừa cũng không có hứng thú, ngược lại là giáp thuật càng cảm thấy hứng thú.

Đầu này Thú Vương loại đi theo Giác Tỉnh giả bên người quá lâu, tư duy cùng Giác Tỉnh giả không sai biệt lắm, giáp thuật ở trong mắt nó kỳ thật cũng không đáng tiền, ngược lại là Bách Thú môn truyền thừa càng có giá trị.

Cho nên trước tiên liền từ tự thân lông tóc hạ lấy ra một bản cũ nát ố vàng quyển da cừu trục đến, trực tiếp ném cho Vương Lâm Trì.

Vương Lâm Trì nhặt lên xem xét, quyển trục này rất lớn, bên trong ghi chép lượng lớn cực nhỏ chữ nhỏ, nếu như không phải hắn thị lực tốt, thật đúng là không nhất định có thể thấy rõ ràng.

Đây đúng là hoàn chỉnh truyền thừa, không chỉ có giáp thuật, còn có săn thú pháp, có thể lấy chiến thú loại cùng Thú Vương loại thú hồn chế tạo ra tăng lên thể phách dược tề cùng đối phó ba loại thú các loại kỹ xảo, thủ đoạn, bất quá cái này săn thú pháp chiếm cứ độ dài cũng là tương đối ít, đại bộ phận đều là lấy giáp thuật làm chủ.

Bởi vì săn thú pháp thể phách dược tề có hạn mức cao nhất, cũng liền đến Hắc Thiết cấp sơ kỳ thể phách, muốn đi săn ba loại chiến thú loại cùng Thú Vương loại, vẫn là có thể giáp thuật chế tạo ra trang bị làm chủ, phối hợp kỹ xảo thủ đoạn mới là thật.

Vương Lâm Trì đơn giản qua một lần, sau đó gật gật đầu: "Có chút ý tứ."

"Cũng chỉ là có ý tứ mà thôi, ngươi chuẩn bị lúc nào động thủ?" Lôi Viên vương tiến một bước mở miệng nói ra.

"Đương nhiên là lập tức động thủ." Vương Lâm Trì tiếng nói vừa ra, Thánh Chủ thân ảnh từ sau lưng của hắn hiển hiện, lợi trảo chớp mắt quét ngang qua.

Lôi Viên vương hoàn toàn không nghĩ tới cái này một loại tình huống, nó căn bản cũng không có phát giác được Thánh Chủ tránh giấu ở nơi nào.

Cũng may lấy nó chiến đấu lịch duyệt, trước tiên liền phòng thủ đi qua.

Nhưng mà Thánh Chủ công kích còn chưa tới đến, Lôi Viên vương trong đầu bỗng nhiên nổ bể ra đến, hỗn loạn, năng lượng thiêu đốt, trúng độc các loại mặt trái hiệu quả cùng nhau bộc phát ra, cái này khiến nó không khỏi trì trệ.

Lập tức Thánh Chủ công kích đến, dễ như trở bàn tay quán xuyên Lôi Viên vương thân thể.

Ta

Lôi Viên vương tựa hồ muốn nói cái gì, lại trực tiếp liền bị Thánh Chủ trực tiếp xé thành hai nửa.

Nháy mắt sau đó, màu đen nhánh lại mang theo nửa hư ảo bộ dáng cái bóng từ Lôi Viên vương trong cơ thể dâng trào ra, liền cùng bùn đen đồng dạng.

Bùn đen hóa thành bóng người, là một lão giả, thân hình tương đối mơ hồ, thế nhưng là trên mặt phẫn hận lại không che giấu được.

"Đáng chết, ngươi là thế nào phát hiện được ta? ! !" Lão giả giọng nói mang vẻ nổi giận.

". . ." Vương Lâm Trì cũng là không nghĩ tới, Lôi Viên vương thân thể cùng linh hồn chỉ là cái che lấp, thực tế trong cơ thể bên trong còn ẩn giấu cái Giác Tỉnh giả linh hồn.

"Ta muốn nói ta căn bản không phát hiện, ngươi có thể tin không?" Vương Lâm Trì ý nghĩ rất đơn giản, liền là hoàn thành bí cảnh nhiệm vụ.

Lão giả nổi giận không khỏi một trận, sau đó thì càng phẫn nộ, trên thân lôi quang hiển hiện, vận dụng vẫn là Lôi Viên vương lực lượng, hướng phía Vương Lâm Trì trực tiếp giết tới đây.

Tựa hồ là dự định cầm Vương Lâm Trì trút giận, kết quả bay tới nửa đường, lôi quang liền tiêu tán.

Đối phương chịu Thánh Chủ một chiêu, tiếp nhận có được ngoài định mức công kích cùng bổ sung độc tố tan hồn chi độc cùng có thể hấp thu sinh mệnh lực, tinh thần lực các loại tương quan thuộc tính cấp hồn thôn phệ về sau, kỳ thật đã là nỏ mạnh hết đà, chỉ là bị Thánh Chủ độc tố cùng Vương Lâm Trì cho mặt trái hiệu quả nói gạt, không có phát giác được thân thể của mình trạng thái.

"Ta. ." Thân thể của lão giả càng phát trong suốt lên, trước đó công kích, trực tiếp đem hắn móc rỗng.

Điện thoại không điện, như vậy tự nhiên là tắt máy.

Người nếu là không có đầy đủ năng lượng giữ gìn, vậy liền vĩnh viễn không mở được máy móc, không giống như là điện thoại nạp điện còn có thể lại mở máy móc..