Chương 163:: Bách Thú môn dư nghiệt, phúc phận mang tới đánh bậy đánh bạ 

Chương 163:: Bách Thú môn dư nghiệt, phúc phận mang tới đánh bậy đánh bạ 

"Ta tựa như là phát hiện không phải đại sự gì tình." Vương Lâm Trì tại vơ vét Lôi Viên vương thi thể về sau, rất nhanh đã tìm được manh mối.

"Bách Thú môn dư nghiệt thế mà đang lợi dụng bí cảnh chế độ một mực duy trì lấy truyền thừa."

Vương Lâm Trì ngữ khí thật không tốt, thậm chí đã không còn đem Bách Thú môn còn thừa người coi là người sống sót, mà là trực tiếp kêu lên dư nghiệt.

"Không ít Thú Vương loại, hẳn là Bách Thú môn đã từng môn nhân, có thể là trưởng lão, cũng có thể là là chấp sự."

"Bọn hắn thông qua thủ đoạn nào đó, đem thân phận của mình bóc ra biến thành Thú Vương loại, dùng cái này trốn khỏi triều đình thanh toán, đồng thời còn bảo lưu lại Giác Tỉnh giả năng lực."

"Khuyết điểm khẳng định là có, khả năng lớn là cần một ít huyết thực, mà phía ngoài môn nhân thì là thông qua một chút thủ đoạn khống chế bị hợp nhất đệ tử, để bọn hắn đưa huyết thực tiến đến."

"Cho Thú Vương loại bố phòng đồ, liền mang ý nghĩa người này là đưa đồ ăn."

Vương Lâm Trì không cho, bởi vậy hóa thành Lôi Viên vương tên này Bách Thú môn dư nghiệt liền không có nhận ra, lúc này mới nghĩ đến lợi dụng Vương Lâm Trì họa thủy đông dẫn.

Về phần Lôi Viên ảnh truyền thừa, đoán chừng là thật, nhưng là khẳng định có vấn đề, thật nắm bắt tới tay nói không chừng sẽ bị đối phương khống chế hoặc là tính toán.

Tìm tòi một phen về sau, cũng không có tìm được tương ứng truyền thừa, nói rõ liền xem như hắn hoàn thành cái này Lôi Viên vương nhiệm vụ, đối phương cũng sẽ tiếp tục treo hắn, tỉ như nói nơi truyền thừa lại muốn hắn đi liều mạng loại hình.

Bất quá Hồn khí ngược lại là tìm được một kiện, là một thanh lôi chùy, nhìn thoáng qua liền ném vào không gian trữ vật bên trong, chủ yếu là không có tác dụng gì.

Cần lôi thuộc tính mới có thể đủ dùng dùng.

"Như thế nhìn đến, Bách Thú môn truyền thừa hẳn là còn không có đoạn tuyệt rơi."

"Bằng không mà nói làm sao khống chế bên ngoài bị hợp nhất đệ tử." Vương Lâm Trì không khỏi nghĩ đến tên đệ tử kia, đối phương cũng cùng một chỗ tiến vào bí cảnh, rất có thể cũng không phải là vì bảo hiểm, mà là vì lĩnh thưởng.

Cũng chính là Sơn Đồng cấp tương ứng bí thuật.

"Cái này thật đúng là dưới đèn đen." Vương Lâm Trì không khỏi cười lạnh một tiếng.

Bách Thú môn có lẽ đã sớm tính toán kỹ, lấy triều đình tính tình, sẽ chỉ đem Thú Viên bí cảnh cày trên một lần về sau, liền đợi đến tự hành khôi phục, như vậy cái này khôi phục thời gian, liền là bọn hắn Bách Thú môn khôi phục nguyên khí thời điểm.

Chỉ cần tích súc tốt đầy đủ lực lượng, đến lúc đó lại một đổi da, hoàn toàn có thể mượn xác đưa ra thị trường, để Bách Thú môn một lần nữa trở lại Hiến Châu.

Bất quá kế hoạch cực kỳ tốt, ngoại trừ áp dụng cực kỳ khó khăn bên ngoài trên cơ bản không có bao nhiêu vấn đề.

"Bách Thú môn có Thần Tinh cấp, nếu như ta có thể thu hoạch được Bách Thú môn « Bách Thú rèn hồn pháp » lời nói, vậy ta có thể trực tiếp đem Đại Cảnh danh sách hạn chế giải tỏa đến Thần Tinh cấp rồi?"

« Bách Thú rèn hồn pháp » là Thú Viên bí cảnh bên trong có thể mạnh nhất rèn hồn pháp, trực chỉ Thần Tinh cấp.

Về phần Huy Nguyệt cấp cùng Hi Nhật cấp rèn hồn pháp nha, vậy cũng chỉ có thể đi cự hình cùng siêu cự hình bên trong cái này hai cấp bậc bí cảnh bên trong mới có, cỡ lớn bí cảnh hạn mức cao nhất liền là Thần Tinh cấp, đương nhiên, đây là chỉ rèn hồn pháp, không phải chỉ dân bản địa.

Trường Sinh Thụ chỗ bí cảnh cũng là cỡ lớn bí cảnh, kết quả rời đi bí cảnh sau không có hạn chế trực tiếp tiêu thăng đến Hi Nhật cấp, rất nhiều tồn tại là không thể dùng lẽ thường để giải thích.

Bất quá « Bách Thú rèn hồn pháp » cũng đủ hắn dùng, với hắn mà nói đột phá cái Sơn Đồng cấp đều tốn sức, Huy Nguyệt cùng Hi Nhật hai cấp bậc liền chớ suy nghĩ quá nhiều.

Hắn đều không xác định mình Sơn Đồng cấp thật sự có thể cùng bình thường Giác Tỉnh giả Sơn Đồng cấp nhất trí.

"Chỉ cần có thể tìm tới bọn này Bách Thú môn dư nghiệt, vậy ta trực tiếp liền có thể loạn giết."

Bách Thú môn là có Thần Tinh cấp, nhưng đó là tại đã từng, tại sơn môn phá diệt về sau, làm chưởng môn Thần Tinh cấp Giác Tỉnh giả liền đã chết.

Cho nên hiện tại Bách Thú môn tối cao cũng chỉ có Tinh Kim cấp, vẫn là mất đi thân thể kéo dài hơi tàn.

Thật muốn có một tên Thần Tinh cấp tồn tại, cũng không trở thành đem mình giày vò thành bộ dáng này trốn ở bí cảnh bên trong, đi cái khác không có Thần Tinh cấp châu trọng lập Bách Thú môn, Hiến Châu bên này cũng sẽ không đi quản, bọn hắn một mực mình một mẫu ba phần đất.

"Cũng may nhiệm vụ hoàn thành, đây coi như là nhanh nhất nhiệm vụ hoàn thành tốc độ đi." Vương Lâm Trì hết thảy liền tiến hai lần bí cảnh, kết quả hai lần cơ sở bí cảnh nhiệm vụ một lần so một lần dài.

"Có thể so với Tinh Kim cấp Thú Vương loại đều không có ngưng tụ hồn chủng ra, cái này tỉ lệ bạo có phải hay không có vấn đề? Hay là bởi vì Lôi Viên Vương cùng Bách Thú môn dư nghiệt dung hợp nguyên nhân?"

Vương Lâm Trì nhướng mày, dưới tình huống bình thường loại cường độ này địch nhân, tất nhiên sẽ ngưng tụ ra hồn chủng.

"Bí cảnh bị vơ vét quá nhiều tổn thương, cũng có thể là phán định xảy ra vấn đề."

Đầu tiên, lấy hắn tình huống, gặp phải Thú Vương loại khả năng lớn là ấu niên kỳ, cũng chính là Sơn Đồng cấp Thú Vương loại, rất không có khả năng sẽ an bài cao hơn tình huống.

"Cho nên ta là giết nhầm Thú Vương chủng? !"

Vương Lâm Trì kịp phản ứng, cái này căn bản cũng không phải là hắn muốn giết Thú Vương loại.

"Cho nên trong núi còn có một đầu tiểu thú vương loại ở du đãng, cái quỷ gì đồ chơi a." Vương Lâm Trì nhả rãnh một câu.

Hắn xem như thấy rõ, mình có thể tới đây, rất có thể không phải là bởi vì bí cảnh an bài, đơn thuần chính là mình phát động phúc phận, để hắn tới nhặt cơ duyên.

Lấy phúc của hắn trạch, khả năng nhặt không đến cái gì kinh khủng đại cơ duyên, nhưng là cùng loại với giáp thuật loại này hạn mức cao nhất có hạn đồ vật, còn giống như thật có thể nhặt được.

Về phần Lôi Viên vương, tại hắn cùng Thánh Chủ phối hợp xuống, trực tiếp liền cho nháy mắt giết, căn bản không hề nguy hiểm.

Thực lực của đối phương cũng có vấn đề, nhìn có thể so với Tinh Kim cấp, trên thực tế khả năng cũng liền Bí Ngân cấp tả hữu, vẫn là mới vào Bí Ngân cấp.

Đoán chừng là di chứng dẫn đến.

"Trời xui đất khiến, đây coi như là cái gì sự tình."

"Vậy cái này phải chăng mang ý nghĩa kỳ thật vẫn chưa hết? Đến tiếp sau còn có việc kiện?" Vương Lâm Trì nghĩ tới đây không khỏi hưng phấn lên.

Phúc phận mang tới cơ duyên không chỉ là Thú Liệp Nhân giáp thuật, nếu như hắn tiếp tục đào sâu lời nói, có lẽ có thể tìm tới Bách Thú môn dư nghiệt chỗ ẩn thân, vậy cái này « Bách Thú rèn hồn pháp » chẳng phải có chỗ dựa rồi, nói không chừng hoàn thành nhiệm vụ, còn có thể thu hoạch được một viên sự kiện hồn chủng.

"Bí cảnh Thú Vương loại lại thêm Bách Thú môn sự kiện dư nghiệt, giữ gốc sử thi cấp!" "Thậm chí có khả năng rất lớn liền là Thú Vương ảnh cái này viên hồn chủng, nếu thật là như thế, thật đúng là đánh bậy đánh bạ."

Nếu là Vương Lâm Trì giết là một con kia ấu niên kỳ Thú Vương loại, sự kiện dây xích không có khả năng dài như vậy, tối đa cũng liền là liên quan đến một chút cái này Thú Vương loại phụ mẫu, lại nhiều đoán chừng cũng liền khó khăn.

Vương Lâm Trì cũng là hưng phấn, phúc phận quả nhiên là đồ tốt, hắn vốn là hư hư thực thực có mạnh vận mang theo, hiện tại điệp gia phúc phận về sau, cơ duyên cùng đưa tới cửa không sai biệt lắm.

Lại nghiêm túc vơ vét một phen hang động về sau, Vương Lâm Trì liền định rời đi đi tìm con kia ấu niên kỳ Thú Vương loại, chủ yếu là tìm hiểu một chút kết cấu thân thể.

Lôi Viên vương bởi vì trên người mặt trái hiệu quả quá cường thế, thi thể đã bất lợi cho nghiên cứu.

Chỉ là còn không có đi tới cửa, liền nghe được tiếng bước chân.

Cái này khiến hắn tròng mắt hơi híp, sau đó tìm cái ẩn nấp địa phương trước giấu đi nhìn xem.

"Sư thúc, sư thúc, ngươi ở đâu?" Một giọng nói vang lên.

Hắn nghe qua thanh âm này, kia bốn tên Sơn Đồng cấp bên trong trong đó một người, xưng hô này không cần nghĩ liền biết là Bách Thú môn dư nghiệt.

Người này cũng không phải là ban đầu ở chợ đen bên trong lắc lư Vương Lâm Trì một cái kia, mà là một cái khác.

Đối phương cùng mình giáng lâm tại cùng một cái khu vực, chỉ là địa phương khác biệt, khả năng cách khá xa, cho nên Vương Lâm Trì tới trước, chờ đều xử lý không sai biệt lắm, người này mới đến.

"Đừng nhúc nhích ~" Thánh Chủ một thanh liền bóp lại người này.

"Ngươi ·. . Ngươi là ai!" Đối phương cũng là bị giật nảy mình, nơi này vốn là hắn sư thúc chỗ ở, hiện tại làm sao nhảy nhót ra một cái khác Thú Vương loại.

Động thủ là Thánh Chủ, không phải người tự nhiên là Thú Vương loại.

"Ta là ai, hắc hắc, ngươi không cần biết, bất quá ta đối từ đầu kia vượn già trong miệng khảo vấn đi ra Bách Thú môn cảm thấy rất hứng thú."

Nói chuyện mặc dù là Thánh Chủ, nhưng là điều khiển lại là Vương Lâm Trì, nếu như Vương Lâm Trì không điều khiển lời nói, Thánh Chủ là không biết nói chuyện.

Nghe nói như thế, Bách Thú môn dư nghiệt không khỏi trong lòng mát lạnh, sư thúc ngươi chết thì chết, làm sao còn đem sự tình đều cho tiết lộ ra ngoài.

"Đến, nói cho ta các ngươi Bách Thú môn tổng bộ ở nơi nào, bằng không mà nói, ngươi cũng không muốn bị ta khống chế ăn huyết nhục của mình đi." Thánh Chủ âm tàn thanh âm lại một lần nữa xuất hiện.

Cùng lúc đó, người này cũng có thể phát giác được trong óc của mình đột nhiên một tầng, tinh thần lực tiếp xúc liền trong nháy mắt minh bạch tình huống.

Chỉ cần mình không nghe lời, trong đầu đồ vật liền sẽ trực tiếp bạo tạc.

Bịch một cái, đầu của hắn liền sẽ nở hoa.

Càng chết là thứ này không chỉ có thể bị đối phương khống chế, một khi đã đến giờ đối phương không có hỗ trợ kéo dài lời nói, cũng sẽ bạo tạc, bởi vậy đừng nghĩ lấy chạy trốn tới khoảng cách nhất định sau đối phương liền không cách nào khống chế.

"Ta. . . Ta nói." Người này đều nhanh khóc lên, đây quả thực là tai bay vạ gió.

Rõ ràng mình là đến đưa thư cùng lĩnh thưởng, làm sao rơi vào trình độ như vậy.

Về phần nói là Bách Thú môn tận trung? Vậy liền coi là, Bách Thú môn cao tầng dùng bí thuật làm mồi nhử khống chế bọn hắn, cùng bí thuật so sánh, mạng của mình tự nhiên là càng trọng yếu hơn.

"Không sai, kẻ thức thời mới là tuấn kiệt."

"Ta nghĩ vị này tuấn kiệt hẳn là sẽ dẫn đường cho ta a." Thánh Chủ không chỉ có phải biết bí cảnh bên trong Bách Thú môn dư nghiệt tổng bộ ở nơi nào, còn muốn đối phương cho mình dẫn đường.

Kỳ thật hắn cũng là tương đối hiếu kỳ  ấn đối phương tình huống đến xem, Bách Thú môn tại bí cảnh bên trong đúng là có cái tổng bộ, nhưng vì cái gì cái này Lôi Viên Vương trưởng lão muốn đợi tại cái này thâm sơn cùng cốc địa phương.

Không phải là chuyên môn thông qua bí cảnh truyền tống cơ chế đến câu cá?

Bằng không mà nói làm sao lại trùng hợp như thế, Vương Lâm Trì vừa vặn giáng lâm ở chỗ này, đổi thành đồng dạng Hắc Thiết cấp, hiện tại sợ là đã tiến đối phương bụng..