Chương 164:: Thung lũng, hóa thành thú Bách Thú môn Thái Thượng trưởng lão 

Chương 164:: Thung lũng, hóa thành thú Bách Thú môn Thái Thượng trưởng lão 

Vương Lâm Trì rất nhanh liền từ tên này gọi là Thạch Đái Bách Thú môn dư nghiệt trong miệng hỏi không ít tình báo đến.

Thạch Đái kỳ thật cũng lẫn vào kém, hoặc là nói tất cả Bách Thú môn dư nghiệt lẫn vào đều rất kém cỏi, rốt cuộc ngươi là chiến bại người, cho dù là bị hợp nhất, thân phận cũng không đổi được, người ta liền cố ý bắt nạt ngươi không có bối cảnh cùng thế lực.

Bởi vậy những năm gần đây, Bách Thú môn đệ tử coi như bị hợp nhất, trong mười năm cũng chết thì chết, phế phế, chỉ có một phần nhỏ giống như là bọn hắn loại này còn có thể sống sót miễn cưỡng tốt hơn một điểm.

Về phần là như thế nào cùng Thú Viên bí cảnh bên trong trưởng lão, các chấp sự tiếp xúc đến, vậy dĩ nhiên là trong môn người lẫn nhau lôi kéo

Trưởng lão chấp sự bọn người mặc dù cũng tại nắm bọn hắn, nhưng lại cũng thật cho chỗ tốt, mặc kệ là đã từng vô cùng trân quý rèn hồn pháp vẫn là bí cảnh bên trong tư nguyên, cũng là sẽ dựa theo công lao cho bọn hắn.

Căn cứ Thạch Đái thuyết pháp, những trưởng lão chấp sự này kỳ thật đã không tính là Giác Tỉnh giả, bọn hắn triệt để dung nhập Thú Viên bí cảnh bên trong, căn bản là không cách nào rời đi, biến thành dân bản địa.

Trước đó cũng chính là ăn chút Giác Tỉnh giả giữ gìn ý thức của mình thôi.

Bọn hắn thông qua loại nào đó Hồn kỹ, đem mình cùng Thú Vương loại dung hợp, nhưng là cái này Hồn kỹ là có giá phải trả, muốn duy trì được ý thức của mình không tiêu tán, liền cần Giác Tỉnh giả tinh thần lực làm bổ sung.

Cho dù là như thế, những trưởng lão chấp sự này tại gần thời gian mười năm bên trong, các loại hành vi, tư tưởng đã thay đổi một cách vô tri vô giác bị Thú Vương loại bản năng ăn mòn.

Bọn hắn cũng không phải là chỉ cực hạn tại một bộ Thú Vương loại thân thể, mà là sẽ mỗi cách một đoạn thời gian đều sẽ đổi một bộ Thú Vương loại thân thể, dùng cái này đến bảo hộ tự thân không tại cùng một cỗ Thú Vương loại trong thân thể quá lâu dẫn đến đồng hóa.

Về phần tại sao không tuyển chọn người, không phải bọn hắn không muốn, mà là không thể.

Hồn kỹ liền là như thế chỉ định, ngươi để bọn hắn làm ra cải biến là không thể nào, tối đa cũng liền là cố gắng một chút, tỉ như nói nghĩ biện pháp kéo dài.

Cải biến thì tương đương với để Trị Liệu Thuật xem như Hỏa Cầu Thuật đến dùng, nào có như vậy chuyện dễ dàng.

Vương Lâm Trì còn từ Thạch Đái trong miệng biết được « Bách Thú rèn hồn pháp » tin tức, hiện tại tất cả cùng Bách Thú môn có tiếp xúc đệ tử, đều là tu luyện môn này rèn hồn pháp.

Thứ nhất là bởi vì đây là bọn hắn có thể tiếp xúc đến tốt nhất đồng thời có hậu tục rèn hồn pháp, thứ hai liền là sẽ có tư nguyên cung cấp.

Triều đình bên kia vẫn luôn tại coi bọn họ là làm pháo hôi đến sử dụng, tự nhiên không có khả năng cung cấp nhiều đồ tốt, ước gì đem bọn hắn tiêu hao hầu như không còn.

"Đại khái chính là chỗ này, hiện tại liền là cái cơ hội tốt."

Vương Lâm Trì nhìn cách đó không xa một tòa thung lũng, lúc này yên tĩnh, bởi vì Bách Thú môn trưởng lão các chấp sự tất cả đều ra ngoài đi ăn lấy duy trì ý thức của mình, đương nhiên sẽ không có người tại.

Ban đầu trưởng lão các chấp sự là ở tại một chỗ cung điện bên trong, chỉ là về sau hóa thú càng phát ra nghiêm trọng, hiện nay cũng không được cung điện cùng phòng ốc, hành vi cùng dã thú không sai biệt lắm.

Về phần kia Lôi Viên vương, trên một bộ Thú Vương loại thân thể nhưng thật ra là Phong Bạo Liệt Hùng, tính tình còn không có sửa đổi đến, cho nên mới ở sơn động, chờ thêm một đoạn thời gian bị ảnh hưởng, liền sẽ đem đến trên cây đi.

Vương Lâm Trì lặng yên không tiếng động chui vào thung lũng bên trong, căn cứ Thạch Đái nói, Bách Thú môn kỳ thật chưa kịp chuyển di nhiều ít tư nguyên, thậm chí ngay cả « Bách Thú rèn hồn pháp » kỳ thật đều là trưởng lão các chấp sự lặng yên viết ra tới.

Lúc ấy triều đình đều đã đánh tới, chạy cũng không kịp, nếu thật là đi chuyển di tư nguyên, khả năng không chỉ có tư nguyên cầm không đi, ngay cả mình đều phải cùng một chỗ thất bại.

Mà cho đệ tử tư nguyên, thì là bọn hắn tại bí cảnh bên trong mình thu hoạch, ngụy trang thành Thú Vương loại, tự nhiên là có được nhất định tiện lợi, bất quá nguy hiểm cũng có, có một bộ phận trưởng lão chấp sự liền chết tại triều đình Giác Tỉnh giả trong tay, cũng không phải là xem như dư nghiệt truy sát, mà là bị xem như Thú Vương loại, trực tiếp rút gân lột da loại kia kiểu chết.

"Hô ~" Vương Lâm Trì mới vừa tiến vào thung lũng bên trong, chỉ nghe thấy nồng đậm hô hấp.

Một đầu núi nhỏ lớn cự hổ đang ngủ, khóe miệng một mảnh máu tươi, chung quanh còn có non nửa con trâu hài cốt.

Vương Lâm Trì không khỏi thần sắc cứng lại: "Cái này giữa người và người là một điểm tín nhiệm cũng không có. . .

Thạch Đái nói hiện tại trong sơn cốc này cũng không có Thú Vương loại, kết quả tự nhiên là Vương Lâm Trì bị lừa.

Bất quá không quan hệ, Vương Lâm Trì đã để Thạch Đái bỏ ra giá phải trả, đến trước đó liền bị hắn cho dát rơi chôn trong đất đi, hắn cực kỳ hào phóng tha thứ đối phương.

Tất cả mọi người có lỗi, chống đỡ một chút tiêu liền đều không sai.

Nếu như không đoán sai, đây cũng là Xích Viêm Hổ vương, có thể chiếm cứ loại này Thú Vương loại người, giống như liền vị kia Thái Thượng trưởng lão đi.Vương Lâm Trì thông qua cự hổ kết hợp Thạch Đái cho tình báo, cũng là cho ra một chút suy đoán.

Về phần tại sao sẽ có lưu lại giữ nhà. . . Đây không phải rất bình thường sao? Ăn một bữa cơm liền dốc toàn bộ lực lượng, có phải hay không không tốt lắm, nói thế nào cũng phải thay phiên đến.

Vậy trước tiên giết lại nói!

Đối với Vương Lâm Trì tới nói, đây coi như là một tin tức tốt, bất kể là ai, trên người đối phương tất nhiên bảo quản lấy « Bách Thú rèn hồn pháp » cùng tương ứng tư nguyên.

Thánh Chủ thân ảnh lặng yên xuất hiện, lập tức không chút do dự liền hướng Xích Viêm Hổ vương phát động công kích.

Vương Lâm Trì Tâm Viên Ý Mã thì là càng nhanh một bước đến.

Rống

Trong nháy mắt đó, Xích Viêm Hổ vương lập tức bừng tỉnh, hổ bào âm thanh nương theo lấy nồng đậm nhiệt độ cao hỏa diễm tứ tán ra.

Đối phương vẫn có chút năng lực, không có cùng kia Lôi Viên vương đồng dạng trực tiếp bị làm chết.

Hơn nữa còn có loại nào đó tịnh hóa mặt trái trạng thái năng lực, bằng không mà nói không có khả năng trước tiên tránh thoát.

Khanh

Sau khi tỉnh lại Thái Thượng trưởng lão lấy một đôi hổ trảo gắt gao chống đỡ Thánh Chủ công kích, đồng thời còn có thể phản kích.

Cự lực nương theo lấy hỏa diễm, cưỡng ép đem Thánh Chủ đẩy ra, lại cũng không chịu nổi, trên người hắn hiện lên Tâm Viên Ý Mã tương ứng mặt trái trạng thái đến, Vương Lâm Trì cũng không phải chỉ có thể công kích một lần.

Mà Thánh Chủ tan hồn chi độc cùng cấp hồn thôn phệ cũng đi theo có hiệu lực, khiến cho Thái Thượng trưởng lão trước sau chỉ chịu ba lần, kết quả thực lực tổng hợp liền xuống hàng gần một nửa.

"Các ngươi là ai!" Ổn định về sau Thái Thượng trưởng lão nhìn xem Vương Lâm Trì cùng Thánh Chủ, mắt hổ bên trong toát ra phẫn nộ.

Nhưng mà Vương Lâm Trì cũng không để ý tới Bách Thú môn Thái Thượng trưởng lão, ngược lại là lại quăng một phát Tâm Viên Ý Mã phối hợp Thánh Chủ tiếp tục công kích. Thời điểm chiến đấu trò chuyện cái gì thiên, chờ chơi chết địch nhân sau trò chuyện tiếp cũng không muộn, trừ phi lời nói khách sáo hay là thả rác rưởi lời nói làm tâm tính.

Bách Thú môn Thái Thượng trưởng lão tại chống cự ở Vương Lâm Trì Tâm Viên Ý Mã tạo thành tổn thương cùng mặt trái trạng thái, cố nén thống khổ hướng phía Vương Lâm Trì vọt tới.

Thánh Chủ thể phách thậm chí so với hắn chiếm cứ Xích Viêm Hổ vương còn cường đại hơn ba phần, thật muốn cứng đối cứng, thua khẳng định là hắn.

Hắn lại không phải chân chính Xích Viêm Hổ vương, không cách nào hoàn toàn phát huy ra Thú Vương loại thực lực chân chính.

"Xích Viêm lĩnh vực, triển khai! ! !"

Nghiêng người tránh thoát Thánh Chủ công kích, chung quanh bỗng nhiên tan ra một trận hỏa diễm lĩnh vực, mượn nhờ lĩnh vực cung cấp tăng phúc, lấy tốc độ cực nhanh cận thân Vương Lâm Trì.

Hắn đánh không lại Thánh Chủ không sai, nhưng là hắn nhìn ra Thánh Chủ là Vương Lâm Trì triệu hoán vật.

Chỉ cần giết Vương Lâm Trì, Thánh Chủ cũng chính là lục bình không rễ.

Răng rắc. . .

Hỏa diễm cùng lợi trảo rơi vào Vương Lâm Trì trước người một mét vị trí liền không cách nào đi tới.

Vương Lâm Trì trên mặt lộ ra một cái mỉm cười, Thánh Chủ chỉ cần rời đi hắn xa một mét, liền có thể tạo ra một đạo che chở phong ấn đem hắn phong ấn ở bên trong.

Lấy tinh thần lực của hắn số lượng cùng cường độ, phong ấn tự nhiên có thể tuỳ tiện gánh vác Bách Thú môn Thái Thượng trưởng lão công kích.

Hắn đánh xong, không thể chơi chết Vương Lâm Trì, vậy kế tiếp tự nhiên là Vương Lâm Trì phản kích, đối phương nếu là mượn nhờ Xích Viêm Hổ vương nhanh nhẹn đánh kéo dài chiến thuật, Vương Lâm Trì trong chốc lát thật đúng là không nhất định có thể làm cho Thánh Chủ bắt lấy đối phương, đối phương kinh nghiệm chiến đấu vẫn là cực kỳ phong phú.

Thánh Chủ thừa cơ hội này, trực tiếp cận thân dùng hai tay khóa lại Bách Thú môn Thái Thượng trưởng lão đầu hổ.

Xích Viêm lĩnh vực hỏa diễm rơi vào Thánh Chủ trên thân tự nhiên là tạo thành tương ứng thương thế, thế nhưng là thương thế này lại vô cùng nhỏ bé, lấy Thánh Chủ sức khôi phục, trong nháy mắt liền khôi phục.

Răng rắc ~

Bách Thú môn Thái Thượng trưởng lão đầu hổ trực tiếp liền bị Thánh Chủ cưỡng ép bẻ gãy, sau đó cự lực phía dưới, trực tiếp ngay tiếp theo toàn bộ xương sống đều bị tách rời ra.

Xích Viêm lĩnh vực tại Xích Viêm Hổ vương chết rồi, tự nhiên là im bặt mà dừng.

Khổng lồ hổ khu trực tiếp ngã xuống đất, một đôi mắt hổ rất có loại chết không nhắm mắt dáng vẻ.

"Lại không có hồn chủng ngưng tụ?" Vương Lâm Trì sắc mặt tối đen, nhìn xem cái này cự hổ thi thể, cảm thấy tốt thua thiệt dáng vẻ.

Rơi xuống hồn chủng hắn có thể không cần, nhưng là không thể không cấp a.

"Chỉ có thể sờ thi, hi vọng « Bách Thú rèn hồn pháp » có thể đền bù tổn thất của ta, nói thế nào cũng là đại phái hạch tâm truyền thừa."

« Bách Thú rèn hồn pháp » tầm quan trọng, còn tại « Long Tượng rèn hồn pháp » phía trên, không nhìn thấy người ta môn phái đều là dùng cái này rèn hồn pháp làm danh tự.

Một phen tìm tòi dưới, cũng không có tìm được thứ gì.

"Ta đầu óc rút, tại lão hổ trên thân sờ đồ vật, ngoại trừ da hổ còn có thể có cái gì, hắn khẳng định đặt ở chung quanh." Vương Lâm Trì cũng là bừng tỉnh đại ngộ.

Cũng không phải Lôi Viên vương, hình người dáng người còn có thể cho mình may một cái túi..