Chương 165:: Hoàn chỉnh Tinh Kim cấp, « Bách Thú rèn hồn pháp » 

Chương 165:: Hoàn chỉnh Tinh Kim cấp, « Bách Thú rèn hồn pháp » 

Oanh

Liên tiếp tiếng nổ tại trong sơn cốc vang lên.

Thánh Chủ theo bạo tạc ngừng sau trở về, trên tay nắm vuốt một viên hồn chủng.

Hôm nay là Bách Thú môn Thái Thượng trưởng lão chết rồi ngày thứ mười sáu về sau, Bách Thú môn còn lại dư nghiệt cũng tất cả đều trở về.

Vừa vặn tất cả đều cho xử lý, chính như hắn suy đoán, tại diệt đi bọn này dư nghiệt về sau, thu được một viên hồn chủng.

Đem trên tay rèn hồn pháp khép lại, nhận lấy Thánh Chủ trong tay hồn chủng, chính là sử thi cấp.

Hắn thu hoạch tự nhiên không ít, giết Bách Thú môn Thái Thượng trưởng lão sau hắn vơ vét toàn bộ thung lũng, tự nhiên là tìm được cả bộ « Bách Thú rèn hồn pháp » trừ cái đó ra còn có « Long Du rèn hồn pháp » « Tượng Hành rèn hồn pháp » « Côn Kích rèn hồn pháp » các loại, hàm cái Bách Thú môn tất cả truyền thừa.

Ngoại trừ « Bách Thú rèn hồn pháp » bên ngoài, những này hạch tâm truyền thừa đều có thể tổ hợp, ngoại trừ Long Tượng bên ngoài, còn có Côn Bằng loại hình, chỉ cần phối hợp tốt Thú Chi Ảnh, có thể đem triệu hoán đi ra hư ảnh hóa thành cái này thần thoại sinh vật.

Mà cái này viên hồn chủng, thì là thú hệ cùng Triệu Hoán hệ song hệ đặc thù hồn chủng.

【  thú hệ / Triệu Hoán hệ · hóa thú dung hợp (sử thi cấp) 】

【  thú linh dung hợp: Có thể cùng dã thú hệ triệu hoán vật dung hợp, thu hoạch được nên triệu hoán vật thuộc tính điệp gia 】

【  thú thể cường hóa: Dung hợp về sau, thể chất +20% lực lượng +20% 】

【  trực giác nguy hiểm: Dung hợp về sau, nhanh nhẹn +20% trực giác +20% 】

【  tiềm năng phóng thích: Thương thế càng nặng, thu hoạch được chỉnh thể tăng phúc, tối cao 20% toàn thuộc tính tăng phúc 】

【  linh tính bản năng: Căn cứ dung hợp dã thú hệ triệu hoán vật, đem thu hoạch được nên dã thú độc hữu kỹ năng cùng năng lực đặc thù 】

Hết thảy năm cái năng lực, nhìn rất hữu dụng, nhưng là đối với Vương Lâm Trì tới nói quả thực liền là phế vật.

"Không ra sử thi cấp Thú Vương ảnh còn chưa tính, ngay cả tinh lương cấp Thú Chi Ảnh đều không có, nhìn đến không chỉ là tỉ lệ bạo vấn đề, hay là bởi vì bọn này Giác Tỉnh giả đoạt xá Thú Vương loại đưa đến tỉ lệ bạo hạ xuống." Vương Lâm Trì có chút hùng hùng hổ hổ.

Nếu như không phải vơ vét lượng lớn hoàn chỉnh rèn hồn pháp, hắn thật đúng là lại bởi vì thu hoạch này mà bị tức không nhẹ.

"Được rồi, về sau lấy ra làm làm hồn tướng bí thuật chất dinh dưỡng."

Về phần nói để Thánh Chủ cùng mình dung hợp sau tăng cường thực lực của mình, Vương Lâm Trì đối với cái này khịt mũi coi thường.

Hắn tại sao muốn đem mình cất đặt tại trong nguy hiểm, dung hợp sau gặp phải địch nhân vậy hắn có phải hay không đến tự mình động thủ, còn phải cận chiến.

Thánh Chủ chết rồi, cũng chính là cái thế thân, đến lúc đó lại phục sinh là được rồi, hắn chết vậy liền thật đã chết rồi, hắn cũng không phải chiến đấu cuồng nhân, nếu không cũng không trở thành chế tạo cái Thánh Chủ ra.

"Đi thôi, hiện tại chỉ có thể đi tìm Thú Vương chủng, bằng không nghiên cứu Bách Thú môn truyền thừa đều có chút khó." Vương Lâm Trì muốn mau chóng đem Bách Thú môn truyền thừa hiểu rõ, tốt nhất là cần tương ứng phụ trợ, tỉ như Thú Chi Ảnh cái này viên hồn chủng.

Đương nhiên, có thể có Thú Vương ảnh là tốt nhất.

Rời đi trên đường, Vương Lâm Trì vẫn tại nhìn rèn hồn pháp.

Ai, không nghĩ tới Đại Cảnh triều đình đối tầng dưới chót đề phòng như thế khắc nghiệt, cũng không biết là kinh lịch cái gì.

Mỗi một cái cấp bậc, đều bị Đại Cảnh cho cắt chém ra một bộ phận lớn đến.

Sứ Trắng cấp thiếu khuyết hồn tướng bí thuật, Hắc Thiết cấp thiếu khuyết rèn phách bí thuật là tăng cường cường độ tinh thần lực, không có cái này bí thuật, Giác Tỉnh giả tinh thần lực mãi mãi cũng là lỏng lẻo kết cấu, Sơn Đồng cấp thì là cần bồi nguyên bí thuật, bởi vì dính đến thể phách tăng cường, không có bồi nguyên bí thuật không chỉ có sẽ để cho thể phách không cách nào đạt tới thích hợp đột phá trạng thái, sẽ còn tích lũy ám thương.

Bí Ngân cấp cố bổn bí thuật có thể củng cố tự thân tinh thần cùng thể phách ở giữa phù hợp, nếu như bí thuật đầy đủ hết lời nói, tại giai đoạn này thời điểm, thể phách cùng tinh thần đã đạt đến cùng một cái trình độ, mà không phải thể phách y nguyên theo không kịp tinh thần.

Tinh Kim cấp Quy Chân bí thuật, thì là đối linh hồn tiến hành tăng trưởng cùng tưới nhuần, là Thần Tinh cấp chuẩn bị sẵn sàng.

Phàm là thiếu một nói, như vậy thì đại biểu không đủ, căn bản là không có cách đột phá Thần Tinh cấp.

Càng quan trọng hơn là một khi nên giai đoạn không có tiến hành bí thuật tu luyện, sau khi đột phá bỏ qua, coi như đằng sau bù lại, căn cơ cũng định, căn bản là không cách nào đột phá.

Mà Thần Tinh cấp, Vương Lâm Trì trên tay « Bách Thú rèn hồn pháp » cũng không có ghi chép.

Hiển nhiên là lúc trước mang theo phần này rèn hồn pháp thoát đi Thái Thượng trưởng lão cũng không có tiếp xúc đến Thần Tinh cấp tư cách.

Muốn thu hoạch được Thần Tinh cấp tương quan, chỉ sợ chỉ có triều đình có, địa phương khác đoán chừng là đừng mong muốn.

Cũng may Vương Lâm Trì cũng không thèm để ý những này, dù sao đối với hắn mà nói hiện tại trọng yếu là rèn phách bí thuật, hắn cần sáng tạo ra thuộc về mình rèn phách bí thuật.

Cùng hồn tướng bí thuật đồng dạng, mỗi một phần rèn hồn pháp rèn phách bí thuật đều là đối ứng, không thể râu ông nọ cắm cằm bà kia.

"Tinh thần lực của ta cường độ nếu là tăng lên, tăng thêm Tinh Thần Hành Lang cường độ cùng thuần hóa hai cái tăng lên, tu đến Hắc Thiết cấp viên mãn, sợ không phải trực tiếp có thể đập chết Tinh Kim cấp."

Rèn phách bí thuật mặc dù không bằng hồn tướng bí thuật có nhiều như vậy công hiệu, nhưng là hiệu quả dùng rất tốt, liền là gia tăng tinh thần lực chất lượng.

Đây vẫn chỉ là Hắc Thiết cấp, như là hồn tướng bí thuật đồng dạng, mỗi một cái cấp bậc đều có thể tiếp tục tu luyện tăng lên, tựa như là hắn hồn tướng bí thuật, không chỉ có Sứ Trắng cấp viên mãn, Hắc Thiết cấp cũng viên mãn.

Chủ yếu là bí thuật bản thân liền là rèn hồn pháp bổ sung cùng diễn sinh, dựa vào rèn hồn pháp trưởng thành.

Huống chi Vương Lâm Trì hồn tướng bí thuật vẫn là tự sáng tạo, tăng lên so tinh thần lực nhanh hơn.

Mà rèn phách bí thuật đối với Vương Lâm Trì tới nói, khó khăn không phải tu luyện, mà là sáng tạo.

"Bởi như vậy, giáp thuật còn phải đẩy về sau đẩy, ai ~" Vương Lâm Trì thở dài một hơi.

Lúc đầu hắn là chuẩn bị nghiên cứu giáp thuật, rốt cuộc hắn cũng không nghĩ tới có thể trực tiếp đem Bách Thú môn rèn hồn pháp đều nắm bắt tới tay.

Giáp thuật tại Vương Lâm Trì trong mắt vẫn rất có giá trị, đặc biệt là thú hồn cái này một khối, tuy nói tàn nhẫn điểm, nhưng là sửng sốt xếp trang bị bắt đầu, đem một người bình thường biến thành Iron Man.

Ngoại trừ thú hồn độ bền kém một chút, đều cực kì tốt.

Vương Lâm Trì đang nghĩ, có thể hay không đem thú hồn kết hợp hồn chủng Thú Chi Ảnh hay là Thú Vương ảnh, đạt tới trang bị hư cấu hóa hay là để hắn hồn tướng nhiều một chút ngoài định mức công năng ra.

Nếu không cấp một một trương hồn chủng chi trang, hắn liền là đến Hi Nhật cấp, cũng mới chín cái hồn chủng chi trang, đủ làm cái gì?

Về phần tăng lên tiềm lực vị cái này sự tình, Vương Lâm Trì không sai biệt lắm đã bỏ đi rơi mất, trừ phi hắn ngày nào thu hoạch được có thể gia tăng tiềm lực vị thiên tài địa bảo hay là bởi vì một chút ngoài ý muốn nghiên cứu ra mấu chốt số liệu đến, nếu không sẽ không tốn hao thời gian này.

Hồn chủng chi trang không đủ, hắn có thể thông qua bí thuật làm ngoài định mức vật trang sức.

Hay là thông qua bí cảnh bản thổ hệ thống hình thành hồn tướng plug-in.

Tựa như là Thánh Chủ, liền là Sách Ghi Chép trên thân một cái tên là thế thân plug-in, cắm vào là dùng kia một loại.

Không nghiên cứu nguyên nhân cũng là chi phí quá cao, hồi báo khẳng định cũng lớn, chỉ là Vương Lâm Trì đảm đương không nổi đến.

Trên tay hắn không thiếu mạnh lên hạng mục, những hạng mục này còn có thể lập tức biến có sẵn thực lực.

Vương Lâm Trì đều không xác định mình hơn một năm sau ra ngoài, chỗ phương bắc bảy vực có hay không còn có thể tiếp tục cam đoan vẫn như cũ an ổn.

Đại Cảnh vương triều tại phương nam bảy vực luân hãm về sau, đã là vương triều những năm cuối, thế gia cùng triều đình sẽ không như thế được rồi.

Chờ Vương Lâm Trì rời đi bí cảnh lúc, nói không chừng đối diện liền có thể đụng tới phản quân xâm lấn Ninh Dương phủ.

Không sai, Vương Lâm Trì hiến tế một viên Trường Sinh Quả, dùng cái này đến kéo dài mình tại Thú Viên bí cảnh bên trong thời gian.

Luôn không khả năng nói thật ba tháng liền ra ngoài đi, kia nhiều vội vàng, nhưng mà này còn chỉ là cơ sở, nếu như nghiên cứu tiến triển khả quan lời nói, Vương Lâm Trì nói không chừng sẽ còn lại nghỉ ngơi một năm.

Trong đêm, Vương Lâm Trì đang chuẩn bị đi ngủ, hạng mục gấp không sai, cũng phải chú ý thân thể, không ngủ không ngừng loại này thể phách, Vương Lâm Trì còn làm không được, đoán chừng phải đợi đến Sơn Đồng cấp mới được.

Chỉ là vừa mới nhắm mắt còn không có hai phút đồng hồ, liền nghe được động tĩnh.

"Đừng để Ám Linh Xà chạy, lột da ngoài của nó bán đi, chúng ta săn thú đoàn có thể tiêu sái một tháng." Cổ vũ lòng người thanh âm cũng không nhỏ âm thanh, Vương Lâm Trì tự nhiên là nghe thấy được.

Thánh Chủ đưa tay bóp, liền tóm lấy một con đại nhân cánh tay thô hắc xà, trên thân còn có màu xám đường vân, đây chính là Ám Linh Xà, còn tại Thánh Chủ trên tay giãy dụa lấy.

"Thú vị vật nhỏ, lại có thể có được cùng loại âm ảnh tiềm hành năng lực, nếu không phải gặp Thánh Chủ, thật đúng là không nhất định có thể tóm được ngươi."

Thánh Chủ kế thừa Vương Lâm Trì hồn chủng · Linh Hồn Điện Đường bên trong linh hồn tầm mắt, tiến hóa sau năng lực có thể tiếp xúc năng lượng, bởi vậy đảo loạn Ám Linh Xà tiềm hành cần thiết năng lượng, khiến cho bị ép hiện thân.

Sau đó, một đám mặc từ các loại thú chế tạo thành trang bị Thú Liệp Nhân cũng là đuổi đi theo, trông thấy Thánh Chủ trên tay nắm vuốt Ám Linh Xà, cũng là không khỏi sững sờ.

"Đây cũng là các ngươi con mồi đi." Vương Lâm Trì lộ ra nụ cười.

Hắn đang lo tìm không thấy người giúp hắn một điểm nhỏ bận bịu, vốn cho rằng còn phải chờ ngày mai, không nghĩ tới ban đêm liền cho đưa tới, đêm nay xem ra là không thể ngủ ngon giấc.

Một đám Thú Liệp Nhân trông thấy Vương Lâm Trì nụ cười, cũng là đáy lòng trầm xuống, bọn hắn nhận ra Vương Lâm Trì cũng không phải là dân bản địa, mà là đám kia từ Đại Cảnh tới vực ngoại người, rốt cuộc Thánh Chủ rõ ràng không phải bọn hắn bản thổ có thể có thú..