Chương 166:: Thuê, Ngọa Hổ thành 

Chương 166:: Thuê, Ngọa Hổ thành 

"Chúng ta vừa lúc gặp mặt, các ngươi tựa hồ có chút cảnh giác ta? Là cái nguyên nhân gì?"

Bên cạnh đống lửa, Vương Lâm Trì giả bộ như thuận miệng hỏi.

Tại đem Ám Linh Xà đưa cho đối phương về sau, lại thông qua một chút ngôn ngữ kéo gần lại quan hệ, cuối cùng là hòa hoãn bầu không khí.

"Tiểu huynh đệ ngươi hẳn là Đại Cảnh người đi." Làm săn thú đoàn đoàn trưởng Âu Dương Đồng không có trả lời, mà là trước xác định Vương Lâm Trì thân phận.

"Chẳng lẽ không chào đón?" Vương Lâm Trì lông mày nhíu lại.

"Không phải tất cả Đại Cảnh người đều cùng tiểu huynh đệ ngươi đồng dạng có thể tâm bình khí hòa ngồi xuống cùng chúng ta nói chuyện phiếm, mười năm trước thánh địa Bách Thú môn bị công phá về sau, các ngươi Đại Cảnh người xâm lấn tiếp tục cho tới bây giờ."

"Các ngươi không ít người đều không đem chúng ta làm người, tùy ý giết chóc cùng vô độ vơ vét, khiến cho chúng ta trăm nghề tàn lụi, liên thành thành phố đều bị đánh tan rơi mất." Âu Dương Đồng có chút bất đắc dĩ nói.

Hắn hiểu được, có người xấu khẳng định liền có người tốt.

"Thật có lỗi, ta cũng không biết những này, cũng vô pháp ngăn cản." Vương Lâm Trì sẽ không theo đối phương mạnh miệng, sự thật vốn chính là như thế, ngược lại là Bách Thú môn thống trị trong lúc đó, bọn hắn kinh doanh cực kỳ tốt, dù là cũng là dùng vũ lực uy hiếp, nhưng việc này đến so sánh.

Trước đó đối ngươi cũng chính là mắng hai câu, đằng sau trực tiếp muốn dát ngươi, khẳng định là cái trước tốt.

Âu Dương Đồng lắc đầu không nói gì, sau đó hỏi: "Tiểu huynh đệ ngươi đến chúng ta nơi này là chuẩn bị săn giết Thú Vương loại sao?"

"Xem như thế đi, ngươi biết nơi nào có Thú Vương loại, ta có thể trả một chút thù lao." Vương Lâm Trì cũng không có trước tiên bại lộ ý nghĩ của mình, mà là hỏi.

"Phụ cận lời nói cũng không có Thú Vương loại, lúc trước Thú Vương loại bị các ngươi Đại Cảnh người sắp săn hết." Âu Dương Đồng nói.

Vương Lâm Trì thì là nghi ngờ, cách đó không xa trong sơn cốc không phải có một lớn ổ sao? Sau đó cũng kịp phản ứng, kia nhất đại ổ là Bách Thú môn trưởng lão chấp sự, bọn hắn chắc chắn sẽ không tùy ý ở chung quanh ăn thịt người, này lại để bọn hắn bại lộ.

Tuy nói bọn hắn bị Thú Vương loại bản năng ăn mòn, động lòng người ý thức cũng một mực tồn tại, tự nhiên không có khả năng làm ra có hại mình lợi ích sự tình.

"Kia thật là quá đáng tiếc." Vương Lâm Trì tiếc nuối nói, lúc này mới hỏi: "Đúng rồi, các ngươi tu luyện chính là giáp thuật sao?"

"Đúng vậy a, bằng không làm sao dám ra Thú Liệp chiến thú loại." Âu Dương Đồng nhìn về phía Vương Lâm Trì: "Các ngươi Đại Cảnh cũng không cần giáp thuật, có ít người liền có thể trực tiếp đánh giết Thú Vương loại."

"Ai, cũng không phải ta muốn giết, mà là không thể không đến."

"Đúng rồi, các ngươi tiếp nhận ủy thác sao? Ta muốn để các ngươi giúp ta truy tung cùng săn giết Thú Vương loại." Vương Lâm Trì chuyện chuyển một cái mở miệng nói ra.

"Chúng ta không tiếp ủy thác." Âu Dương Đồng quả quyết trả lời, bọn hắn không phải không tiếp, mà là không có ý định tiếp Đại Cảnh người ủy thác.

Hắn đối Vương Lâm Trì giác quan không sai, nói thật, thật không có ý định đụng tới.

Kéo đến tận Đại Cảnh người phần lớn đều là nghĩ đến giết giết giết, thứ hai thì là Đại Cảnh người đối bọn hắn vô cùng khinh thường cùng khinh miệt, những năm gần đây tốt một chút, tới người ít, miễn cưỡng dễ chịu một điểm.

Dĩ vãng kia là thật coi bọn họ là pháo hôi đến sử dụng.

"Kia thật là quá đáng tiếc." Vương Lâm Trì có phần có chút tiếc nuối.

"Xin đừng hiểu lầm, không phải ta không nguyện ý tiếp nhận, mà là chúng ta săn thú đoàn quá nhỏ, giáp thuật cũng không tinh xảo, đi săn cái chiến thú loại cũng phiền phức, càng đừng đề cập là Thú Vương chủng." Âu Dương Đồng tự nhiên không có khả năng thật nói sợ Vương Lâm Trì coi bọn họ là pháo hôi, mà là dùng thực lực bản thân không đủ làm lý do.

Vương Lâm Trì biểu hiện không có chút nào để ý: "Kia hộ tống nhiệm vụ đâu? Đưa ta đến một cái không bị Đại Cảnh người chưởng khống thành thị, tốt nhất lớn một chút phồn hoa một điểm."

Lời này vừa nói ra, Âu Dương Đồng thần sắc mang theo cổ quái, ngươi một cái Đại Cảnh người không đi Đại Cảnh địa bàn, đây là muốn làm gì, cổ quái đồng thời, trong lòng cũng là cảnh giác.

"Cái này. ." Hắn đang suy nghĩ lý do cự tuyệt, loại này nghe xong liền khác thường yêu cầu, khẳng định rất nguy hiểm.

"Yên tâm, ta mặc dù là Đại Cảnh người, nhưng là cũng không muốn cùng đám người kia chó săn tiếp xúc, bọn hắn cùng ta không phải người một đường."

"Nếu như ta thật có cái gì mưu đồ làm loạn, cũng không trở thành chờ tới bây giờ." Vương Lâm Trì vừa cười vừa nói.

Đối phương do dự một chút, cuối cùng gật gật đầu: "Bây giờ không bị Đại Cảnh người chưởng khống thành thị mặc dù có không ít, nhưng là theo yêu cầu của ngươi, chỉ có Ngọa Hổ thành, nơi nào đã từng là Thú Liệp Nhân nhiều nhất địa phương, về sau bị. . . Kia cái gì, bất quá bây giờ y nguyên có không ít Thú Liệp Nhân."

Lấy bí cảnh bên trong tiêu chuẩn, phồn hoa tự nhiên không phải lấy người bình thường là tiêu chuẩn, mà là để làm siêu phàm tồn tại Thú Liệp Nhân làm tiêu chuẩn.

"Kia cái khác Thú Liệp Nhân đâu?" Vương Lâm Trì tò mò hỏi.

"Đại bộ phận đều cùng ta không sai biệt lắm, bởi vì không có đầy đủ Thú Vương loại, giáp thuật nửa vời, thực lực cũng liền càng ngày càng yếu." Âu Dương Đồng bất đắc dĩ nói.

Thú Liệp Nhân một thân thực lực đều tại dùng giáp thuật rèn tạo nên trang bị bên trên, trang bị thì là cần tốt nguyên vật liệu.

Làm tốt nhất nguyên vật liệu sản xuất người Thú Vương loại bị Đại Cảnh cho vơ vét sau khi đi, dù là không cần áp chế, tự nhiên mà vậy liền điêu linh.

Về phần chiến thú loại, cái này cũng có thể sản xuất, chỉ là phẩm chất kém quá nhiều, điều này sẽ đưa đến trang bị không chỉ có uy lực thấp, ngay cả có thể sử dụng số lần cũng càng thiếu.

Lại về sau, Đại Cảnh người thống trị càng là công khai thú thuế, các ngươi Thú Liệp Nhân đánh giết một con thú, mặc kệ là dã thú loại vẫn là chiến thú loại vẫn là Thú Vương loại, bọn hắn muốn rút ra tám thành làm thuế vụ.

Đương nhiên, đây là vừa mới bắt đầu, hiện tại chỉ có năm thành.

Điều này sẽ đưa đến Thú Liệp Nhân số lượng lại một lần nữa giảm xuống, hiện nay săn thú đoàn, có thể đánh cái chiến thú loại, cũng đã là đỉnh lưu.

Cho nên chiến thú loại cùng Thú Vương loại trên người nguyên vật liệu cùng thú hồn giá trị cũng là càng lúc càng lớn.

Liền cùng hồn chủng cùng phổ thông tiền đồng dạng, cái trước bảo đảm giá trị tiền gửi, cái sau tùy thời có thể băng rơi.

"Thì ra là thế, vậy ta đây ủy thác, các ngươi có tiếp hay không?"

"Trên tay của ta có một chút. . . Ngạch, xem như Thú Vương loại thịt khô, liền là tồn thời gian hơi dài." Vương Lâm Trì nói, lấy ra thịt hổ đến. Không sai, tốt nhất cái bí cảnh bên trong mở đầu gặp phải kia hai con lão hổ thịt, Vương Lâm Trì hiện tại cũng không có ăn xong, về sau hong khô thành thịt hổ làm, cứng rắn, hắn răng lợi cho dù tốt hạ bụng cũng khó tiêu hóa.

Về sau có tốt hơn tư nguyên, Vương Lâm Trì cũng liền không ăn thịt hổ làm, ném ở trữ vật Hồn khí bên trong thật lâu rồi.

Vương Lâm Trì kế hoạch rất đơn giản, liền là đơn thuần lợi dụng chi này săn thú đoàn hình thành quả cầu tuyết thế lực, vì chính mình thu liễm đầy đủ tư nguyên.

Về phần mình, chỉ cần tại phía sau màn là được, đồng thời còn có thể tùy thời cùng nó chia cắt.

Đối phương không nguyện ý cũng không quan hệ, chờ đến Ngọa Hổ thành, đổi một chi cũng được, vấn đề duy nhất là hắn không biết Ngọa Hổ thành ở nơi nào.

Nếu có người địa phương hỗ trợ dẫn đường, ở giữa có thể tiết kiệm rất nhiều thời gian.

"Cái này, phải xem nhìn chất lượng." Âu Dương Đồng lúc đầu muốn cự tuyệt, nhưng là nghe được là Thú Vương loại về sau, cũng là thực sự có chút khó mà nói lối ra.

Các nơi thế nhưng là đem Thú Vương loại từng cái nguyên vật liệu xào đến cực cao giá trị.

Vương Lâm Trì lấy ra nhất đại đầu thịt khô đến, cái này nhìn Âu Dương Đồng không khỏi khóe mắt giật một cái: "Đây đều là thù lao?"

"Đúng, dẫn đường cho ta thù lao." Vương Lâm Trì cũng không lo lắng bọn hắn sẽ đen ăn đen.

Bọn hắn toàn bộ săn thú đoàn đều không cầm nổi chiến thú loại Ám Linh Xà bị Thánh Chủ đưa tay liền lấy nắm, cộng lại đều không đủ Thánh Chủ đánh, nào có năng lực đen ăn đen.

Âu Dương Đồng cùng mình săn thú đoàn bên trong mấy người nhìn thoáng qua nhau, cuối cùng vẫn lựa chọn đồng ý.

"Không có vấn đề, chúng ta có thể hộ tống ngươi đi Ngọa Hổ thành, bất quá ngươi cái này thú. . ." Âu Dương Đồng chỉ chỉ Vương Lâm Trì thế thân Thánh Chủ, ý tứ liền là quá rêu rao.

"Yên tâm, nó sẽ tự mình biến mất." Vương Lâm Trì nói xong, Thánh Chủ thân ảnh liền dần dần ảm đạm đi, cuối cùng biến mất

Đây là về tới hồn tướng · Sách Ghi Chép bên trong, bất quá nếu là Vương Lâm Trì gặp được nguy hiểm, Thánh Chủ cũng sẽ trước tiên xuất hiện, nó chỉ là ở vào quỷ văn hình thức, cũng không phải chết rồi, y nguyên có thể tiếp tục có hiệu lực.

"Vậy là tốt rồi, nếu như không cần thiết lời nói, đến Ngọa Hổ thành, ngươi tốt nhất đừng bại lộ mình là Đại Cảnh người thân phận."

"Không ngại, có thể hỏi một chút ngươi đến Ngọa Hổ thành làm gì?" Âu Dương Đồng dù sao cũng phải hỏi một câu, kỳ thật hắn loại thái độ này vẫn là coi là tốt, Ngọa Hổ thành bên trong không ít người đối Đại Cảnh người thế nhưng là có khắc sâu cừu hận.

Đối với người xâm nhập, ngoại trừ phản bội người bên ngoài, có mấy cái có thể có tốt thái độ.

"Chủ yếu là đi học tập một chút giáp thuật." Vương Lâm Trì tự nhiên không có khả năng thật nói ra mục đích của mình đến.

"Học tập giáp thuật. . ." Âu Dương Đồng rất muốn nói ngươi có thể tìm tốt một chút lý do sao?

"Thật, cho nên đến lúc đó còn phải làm phiền ngươi tiến cử lên am hiểu giáp thuật người, ta sẽ trả học phí." Vương Lâm Trì nói cực kỳ chân thành.

Cái này khiến Âu Dương Đồng có chút do dự, Đại Cảnh người đối với bọn hắn giáp thuật từ vừa mới bắt đầu liền là chẳng thèm ngó tới.

Hiện tại đột nhiên xuất hiện một người đến, tự nhiên là hoài nghi làm chủ.

"Có thể cho ngươi tiền giới thiệu." Vương Lâm Trì lại bổ sung một câu.

"Không có vấn đề!" Âu Dương Đồng dao động, cùng lắm thì đến lúc đó cầm tiền rời đi Ngọa Hổ thành, đi nông thôn an ổn sinh hoạt..