Chương 167:: Thanh Linh Âm Thần rèn phách bí thuật 

Chương 167:: Thanh Linh Âm Thần rèn phách bí thuật 

Ngọa Hổ thành, tại Âu Dương Đồng trợ giúp xuống, rất nhanh liền cắm rễ xuống dưới.

Sau đó thông qua một chút thủ đoạn, thu được một bộ phận săn thú đoàn ủng hộ, để bọn hắn hỗ trợ truy tìm Thú Vương loại tung tích cùng các loại giáp thuật tình báo tương quan.

Hắn từ Bách Thú môn trưởng lão trong tay, đúng là thu được một phần giáp thuật, đối phương nói là cái này bí cảnh bên trong mạnh nhất giáp thuật, có phải là hắn hay không không biết, rốt cuộc hắn không có so sánh qua, nhưng là đúng là vô cùng hoàn chỉnh.

Nhưng mà Vương Lâm Trì càng muốn hơn hải nạp bách xuyên.

"Trước trước sau sau hết thảy ba tháng, cuối cùng là hoàn thành thuộc về ta rèn phách bí thuật."

Vương Lâm Trì trước khi đến Ngọa Hổ thành trên đường dùng một tháng thời gian, sau đó tại Ngọa Hổ thành chờ đợi hai tháng, đem Hắc Thiết cấp cần có rèn phách bí thuật hoàn thành.

Cái này bí thuật tiếp nhận Cửu Chuyển Kim Đan, Đạo Thai Nguyên Anh, tên là Thanh Linh Âm Thần rèn phách bí thuật, chủ yếu năng lực ngoại trừ tăng cường tinh thần lực của mình cường độ bên ngoài, còn có Sơn Đồng cấp bồi nguyên bí thuật trước đưa.

Trước đó hắn một mực kẹp lấy, bây giờ có Thanh Linh Âm Thần rèn phách bí thuật, tiếp xuống chỉ cần lại hợp ra một đạo Dương Thần đến, hắn liền có thể hồn phách xuất khiếu, cho dù là nhục thân không có, cũng có thể sống sót.

Kết hợp thân ngoại hóa thân, như vậy thân thể thật liền không có tác dụng gì, dù sao có thể lại sinh ra đến.

Chỉ là Dương Thần cần dùng đến Sơn Đồng cấp bồi nguyên bí thuật, hiện giai đoạn cũng không phải hắn có thể nghiên cứu ra được.

"Nhất niệm thanh linh a, liền là tu luyện cần thiết chi phí là thật cao."

Thanh Linh Âm Thần rèn phách bí thuật ngoại trừ những này bên ngoài, còn có thể để Vương Lâm Trì tăng lên rất nhiều đối mị hoặc, hỗn loạn các loại tương quan kháng tính, đại khái liền là một cái cùng loại với hiền giả trạng thái bị động năng lực.

"Khó trách Diêm Minh Vương muốn như thế kiếm tư nguyên, không kiếm lời nói, cái này ngay cả tu luyện đều không đủ."

Tu luyện rèn phách bí thuật cùng hồn tướng bí thuật đồng dạng, cũng phải cần hấp thu hồn chủng bên trong năng lượng làm bổ sung, đương nhiên, ngươi muốn nói lựa chọn dùng tinh thần lực tiến hành bổ sung cũng không phải không được.

Bất quá lại có ai sẽ như thế làm?

Vương Lâm Trì hắn trước đó cắt một cái Kim Đan hư ảnh ra ngoài, hiện tại còn không có hoàn toàn khôi phục, tự nhiên không có khả năng lại nện một cái Kim Đan hư ảnh đi vào.

"Liền cái này tiến độ, ta phải nện mười cái Kim Đan hư ảnh đi vào, mới có thể để rèn phách bí thuật viên mãn."

Tăng lên cường độ có hai loại biện pháp, một loại liền là Vương Lâm Trì nạp tiền pháp, thông qua hấp thu hồn chủng bên trong năng lượng làm bổ sung, dùng cái này đến để tinh thần lực chất lượng tăng lên đồng thời số lượng không dưới hàng.

Không có tiền cũng có thể tăng lên, giảm bớt tinh thần lực số lượng dùng cái này đến đề thăng chất lượng, dùng biện pháp này, tốn thời gian đồng thời cực lớn trì hoãn trưởng thành hiệu suất.

"A, có thể tu luyện rèn phách bí thuật đều không phải người bình thường, bọn hắn cũng không thiếu tư nguyên." Vương Lâm Trì cảm thấy mình đầu óc quá xơ cứng, cái này đều không thể kịp phản ứng.

Có thể tiếp xúc đến rèn phách bí thuật có thể là người bình thường sao?

"Ta cái này rèn phách bí thuật đều hoàn thành, kết quả muốn Thú Chi Ảnh đều không có tới tay. . ."

Vương Lâm Trì thì là đang nghĩ, hiện tại là muốn trước đem thanh linh âm hồn rèn phách bí pháp khắc đầy vẫn là tiếp tục cà cấp.

Lấy hắn hiện nay tư nguyên, hắn có nắm chắc rời đi bí cảnh trước đó, để mình Kim Đan đạt tới chuyển một cái trình độ.

Cà cấp khẳng định cũng là nạp tiền, trên người hắn có không ít phụ tá tu luyện Hồn khí cùng tăng cường tiến độ tư nguyên.

Liền là 9999 điểm tinh thần lực đúng là nhiều lắm.

Kỳ thật hắn cũng muốn thông qua thủ đoạn nào đó, trực tiếp lẩn tránh rơi Đại Cảnh triều đình thiết lập xuống tới cửu phẩm chế độ, bất quá cũng chỉ là suy nghĩ một chút, cái này chế độ đoán chừng cùng toàn bộ thế giới quy tắc dung hợp lại cùng nhau, trừ phi hắn rời đi Đại Cảnh thế giới.

Cái này độ khó quá lớn.

Đông đông đông ~

Vương Lâm Trì vận chuyển rèn phách bí thuật không ngừng tăng cường tinh thần lực của mình cường độ lúc, ngoài cửa lại truyền đến một trận tiếng gõ cửa dồn dập.

"Chuyện gì?" Vương Lâm Trì cũng không có dừng lại, cái đồ chơi này chính hắn sáng tạo, rất quen thuộc, không cần lo lắng vận chuyển sẽ xảy ra chuyện, huống chi hắn bây giờ còn có thể nhất tâm đa dụng.

"Lão bản, xảy ra chuyện, đi phía nam dò xét săn thú đoàn chỉ có một người chạy về." Ngoài cửa truyền đến thanh âm có chút lo lắng.

Vương Lâm Trì ngừng vận chuyển rèn phách bí thuật, đứng dậy cho mở cửa.

"Tỉ mỉ nói một chút." Vương Lâm Trì cũng không nghĩ tới sẽ là loại tình huống này, trước đó không phải thật tốt sao?

Dưới trướng hắn săn thú đoàn, kỳ thật càng nhiều là vì hắn thu thập giáp thuật, thu thập Thú Vương loại chỉ là bổ sung, rốt cuộc hiện tại Thú Liệp Nhân kỳ thật không mấy cái có thể đánh.

Coi như có thể đánh, đi giết chiến thú loại càng có lợi, Thú Vương loại thực lực quá cường đại, đặc biệt là triển khai lĩnh vực về sau, căn bản không phải bọn hắn có thể đối phó.

"Thú triều, là thú triều!"

"Từ mấy cái Thú Vương loại dẫn đầu thú triều đang theo lấy chúng ta Ngọa Hổ thành tới." Đối phương ngữ tốc rất nhanh, nhưng là thanh âm cũng không lớn."Nguyên nhân gì đưa tới?" Vương Lâm Trì không hiểu ra sao, từ hắn biết, ý tứ hắn cũng biết, nhưng là vì sao lại bộc phát thú triều.

Hắn cũng không phải Diêm Minh Vương, đi đâu bên trong đều có thể xảy ra chuyện.

"Cái này, ta cũng không rõ ràng."

"Bất quá bây giờ cũng không phải nói những này thời điểm, chúng ta đến mau chóng rời đi mới được, Ngọa Hổ thành khẳng định là thủ không được." Đối phương tự nhiên là nghĩ đến tiếp tục đi theo Vương Lâm Trì như thế cái đại gia nhiều tiền.

Vương Lâm Trì từ lúc tại Ngọa Hổ thành bên trong cắm rễ sau khi xuống tới, có thể nói là tiêu tiền như nước, bằng không có thể để cho nhiều như vậy Thú Liệp Nhân cho hắn làm công?

Dựa vào liền là vung tệ.

"Thông tri tất cả mọi người, chúng ta lập tức đi, mang lên trong nhà lão tiểu, ta cho ra an gia phí." Vương Lâm Trì không nguyện ý từ bỏ mình thật vất vả nạp tiền tới thế lực, vậy khẳng định đến mang đi mới được.

"Đúng, ta lập tức. ."

"Không còn kịp rồi, thú triều đã vây đến đây." Âu Dương Đồng chạy tới, trong thần sắc cũng mang theo ngưng trọng.

Trước mặt lời nói hắn không có nghe thấy, nhưng là Vương Lâm Trì phía sau an gia phí lời kia hắn lại nghe thấy, trước đó hắn còn tưởng rằng Vương Lâm Trì sẽ mưu đồ làm loạn, hiện tại xem ra xác thực cùng cái khác Đại Cảnh người khác biệt.

"Nhanh như vậy? Làm sao có thể, ta nhớ được. . ."

"Không phải phía nam, là phía bắc thú triều, ta hoài nghi lần này thú triều là có người tại khống chế." Âu Dương Đồng lại một lần nữa đánh gãy đối phương.

"Nói cách khác phái đi phía bắc săn thú đoàn toàn quân bị diệt, chưa kịp đem tình báo truyền về." Vương Lâm Trì trong nháy mắt minh bạch trước sau nhân quả.

"Không ngừng, rất có thể phía đông cùng phía tây đều có thú triều, có người muốn chúng ta Ngọa Hổ thành chết hết."

"Mà lại rất có thể là. . . Đại Cảnh người." Âu Dương Đồng lúc nói lời này, có chút do dự, rốt cuộc mình bây giờ lão bản cũng là Đại Cảnh người.

"Đáng chết hỗn đản, đã đi không được, vậy thì nhanh lên sắp xếp người thủ thành." Vương Lâm Trì có chút hùng hùng hổ hổ, không cần nghĩ đều là Đại Cảnh người.

Mà lại khả năng lớn không phải cùng hắn cùng một chỗ lén qua tiến đến những người kia, mà là người của triều đình.

Loại tình huống này, hắn không khỏi nghĩ đến huyết tế.

sẽ không lại là Thiên Ma truyền nhân đang làm sự tình đi.Vương Lâm Trì trong lòng suy nghĩ cái này sự tình.

Cái này Ngọa Hổ thành làm không về triều đình quản hạt đồng thời nhân khẩu rất nhiều, quả thực liền là huyết tế nơi tốt.

"Chờ một chút, cái khác không phải Đại Cảnh người thống trị thành có chưa từng xuất hiện thú triều sự tình? Gần nhất là từ lúc nào phát sinh?" Vương Lâm Trì hỏi thăm một câu.

"Có, mà lại cũng không ít, chỉ là ta không nghĩ tới. ." Âu Dương Đồng không chút do dự hồi đáp.

Vương Lâm Trì người đều tê, chuyện lớn như vậy ngươi cũng không cùng hắn nói, còn không nghĩ tới, Đại Cảnh Giác Tỉnh giả có nhiều phát rồ ngươi cũng nhìn mười năm vẫn không có thể nhìn ra a.

"Được rồi, ngươi đi an bài đi." Vương Lâm Trì thở dài một hơi.

Hắn cũng không lo lắng an nguy của mình, bởi vì hắn tùy thời có thể rời đi bí cảnh, huống chi hắn còn có Thánh Chủ có thể dẫn hắn chạy trốn.

Chỉ là cứ như vậy rời đi, hắn đúng là không cam tâm, giáp thuật còn không có biến hiện đâu.

Một khi rời đi bí cảnh, tại Đại Cảnh bên trong căn bản là không cách nào sử dụng, trừ phi là thông qua bí cảnh hay là biến thành hồn tướng plug-in.

Đây có lẽ là quy tắc bên trong không kiêm dung.

"Tốt!" Âu Dương Đồng hắn tới nơi này, vốn là nghĩ đến hỏi một chút Vương Lâm Trì có thể hay không đi nói một chút hòa.

Nói thế nào hai người cũng là đồng hương.

Từ Vương Lâm Trì trên thái độ đến xem, đối phương cũng không có cách nào, về phần là nguyên nhân gì, Âu Dương Đồng đương nhiên sẽ không đi truy đến cùng.

Đại Cảnh người sự tình, coi như biết lại có thể thế nào, cũng không cải biến được tình huống hiện tại.

"Lão bản, vậy chúng ta?" Một bên chờ lấy quản sự cũng là có chút bất đắc dĩ, đã đi không được, vậy chỉ có thể ỷ lại Vương Lâm Trì.

"Thông tri đi, để dưới trướng săn thú đoàn đem gia quyến lão tiểu tụ tại một khối, sau đó để săn thú đoàn bảo hộ làm chủ, có thể không đánh sẽ không đánh." Vương Lâm Trì chỉ có thể ra cái chủ  ý ngu ngốc.

Về phần phá vây.

Ngẫm lại là được rồi, không cần thiết coi là thật.

Nếu như thật có thể phá vòng vây lời nói, Âu Dương Đồng cũng không gặp qua tới nói những thứ này.

Hiển nhiên là thú triều số lượng đã vượt quá tưởng tượng.

hi vọng chỉ là đơn thuần thú triều, mà không phải có Thiên Ma truyền nhân đang làm sự tình.

Đơn thuần thú triều, chỉ cần giết Thú Vương loại, thú triều liền sẽ mình sụp đổ, mà nếu là phía sau màn có Thiên Ma truyền nhân, vậy liền không nhất định.

Ai biết đối phương lấy được Thiên Ma truyền thừa đến cùng có nhiều quỷ quyệt, lúc trước Thiên Ma Hóa Huyết Đao Vương Lâm Trì thế nhưng là kiến thức qua uy năng..