Chương 168:: Bị khống chế thú triều, Thiên Ma truyền nhân luyện huyết thực

Chương 168:: Bị khống chế thú triều, Thiên Ma truyền nhân luyện huyết thực

Vương Lâm Trì cực kỳ may mắn lúc trước không có lựa chọn phá vây, nếu không hãm ở bên trong hẳn phải chết không nghi ngờ.

Thú triều đã đến, bốn phương tám hướng đều có, lít nha lít nhít thấy không rõ có bao nhiêu con.

Càng quan trọng hơn là những này thú cũng không phải là bình thường thú, mỗi một cái hai mắt đỏ bừng, trên thân tản ra điên cuồng khí tức.

Tại Vương Lâm Trì trong mắt, những này thú linh hồn lộn xộn vô cùng, tất cả đều là bị khống chế lại.

Trừ cái đó ra, nhục thân bên trong còn cắm rễ lấy loại nào đó ký sinh trùng, nên tính là cổ trùng.

Tối thiểu hai loại Thiên Ma truyền thừa, một loại khống hồn, một loại thì là cổ thuật.Vương Lâm Trì cảm thấy lần này là thật khó giải quyết.

Đối phương bộ dáng này, hiển nhiên là muốn đem toàn bộ Ngọa Hổ thành đều đồ sát sạch sẽ.

Không, có lẽ không chỉ là Ngọa Hổ thành, tất cả không nhận Đại Cảnh triều đình khống chế thành thị, đều sẽ biến thành Thiên Ma truyền nhân huyết thực.

Đối với triều đình tới nói, Thú Viên bí cảnh bản thân liền không có giá trị, thế mà còn có người dám phản kháng, lấy trước giết cũng chính là tiết cho hả giận, hiện tại không đồng dạng, Thiên Ma truyền nhân động thủ không chỉ có thể cho hả giận, còn có thể đem nó làm tăng lên chính mình thủ đoạn.

Chạy vẫn là cùng đối phương cứng rắn?Vương Lâm Trì trong lòng suy nghĩ.

Cứng rắn vẫn là có phần thắng, cái này Thiên Ma truyền nhân thực lực khẳng định không đủ, tối đa cũng liền là Bí Ngân cấp, có thể điều khiển nhiều như vậy thú, cùng cổ trùng thoát không ra quan hệ.

Đương nhiên, đây chỉ là Vương Lâm Trì suy đoán, có thể bị triều đình phái tới giải quyết cái này sự tình, tuyệt đối là thiên kiêu cấp một tồn tại, nếu không làm sao có thể có được hai loại truyền thừa.

Điều này đại biểu đối phương giết một cái khác Thiên Ma truyền thừa, bằng không mà nói làm sao có thể có được hai loại?

Chính tự hỏi, thú triều bắt đầu xuất phát, hướng phía Ngọa Hổ thành mà đến.

Ngọa Hổ thành tất cả Thú Liệp Nhân tại trên tường thành thông qua vũ khí tầm xa tiến hành phòng ngự.

Vương Lâm Trì đi khắp tại từng cái trên tường thành, dùng cái này thông qua quan sát, muốn tìm được tên kia Thiên Ma truyền nhân.

Đều không cần nghĩ, Ngọa Hổ thành căn bản là thủ không được, biện pháp tốt nhất liền là trước giết chết người khống chế, bởi như vậy mới có một chút hi vọng sống.

"Tìm được." Vương Lâm Trì nhỏ giọng nói.

Linh hồn của hắn tầm mắt rất nhanh liền đã nhận ra một chỗ không giống bình thường ba động.

Đối phương nấp rất kỹ, nhưng là đã muốn khống chế thú triều, tất nhiên không có khả năng khoảng cách quá xa.

Bằng không mà nói, như thế nào nắm chắc tốt thế cục.

Đối phương năng lực vẫn chưa đến nơi đến chốn, bằng không cũng không có khả năng bị Vương Lâm Trì phát hiện ra.

"Tiếp xuống giết đối phương là được rồi." Vương Lâm Trì triệu hồi ra Thánh Chủ đến, từ Thánh Chủ bảo hộ hắn.

Oanh

Thú triều bên trong, cứ thế mà bị một cỗ lực lượng vô hình ép ra một đạo doạ người vết máu, những nơi đi qua, tất cả thú đều biến thành bọt thịt.

Mà cái này vết máu, trực tiếp lan tràn đến một cái ẩn tàng tại thú triều bên trong thiếu niên tuấn mỹ.

Vương Lâm Trì trực tiếp tiêu hao một cái Kim Đan hư ảnh bên trong tất cả tinh thần lực.

Đối phương tựa hồ có loại nào đó thay tổn thương chết thay thủ đoạn, cho nên lúc này mới tại Vương Lâm Trì Tâm Viên Ý Mã phía dưới còn sống sót, thậm chí không có nhận nhiều ít tổn thương.

"Ngươi rất không tệ, có tư cách trở thành ta huyết khôi." Đối phương trong thần sắc mang theo ngạo mạn, tựa hồ là đang nhìn xem người hạ đẳng đồng dạng.

"Ồ? Ngươi lai lịch tựa hồ không bình thường, có thể nói nói chuyện ngươi là nhà nào con cháu sao?" Vương Lâm Trì ngoài miệng đang nói chuyện, trên thực tế trực tiếp dùng Tâm Viên Ý Mã lại đánh lén một chút đối phương.

Đối phương đang định mở miệng, bị đánh lén một cái chuẩn, nếu không phải là Vương Lâm Trì không có đem trong kim đan tinh thần lực tất cả đều thanh không rơi, bằng không đối phương tại chỗ liền phải chết.

Sở dĩ không làm như vậy, là bởi vì Vương Lâm Trì bại lộ mình là Đại Cảnh người thân phận, Ngọa Hổ thành bên trong có không ít người đối với hắn biểu lộ ra địch ý.

Có Thánh Chủ bảo hộ không sai, nhưng hắn cũng không có khả năng thật làm cho mình không có bất kỳ cái gì tự vệ lực lượng đi.

"Phốc phốc ~ ngươi lại dám đánh lén ta!" Thiếu niên tuấn mỹ trong miệng thốt ra một ngụm máu, khí tức lập tức uể oải xuống dưới, hắn vạn vạn không nghĩ tới Vương Lâm Trì sẽ như thế hèn hạ, thừa dịp hắn trang bức thời điểm động thủ.

Cưỡng ép đè xuống thương thế sau đang chuẩn bị đến điểm hung ác khi còn sống, trên thân bị một cỗ cự lực công kích.

Chính là Thánh Chủ cận thân.

Thánh Chủ đi không sai, nhưng là Thanh Xà cùng Xích xà lưu tại Vương Lâm Trì bên người, lại thêm che chở phong ấn, bảo hộ vẫn phải có.

"Ngươi chờ đó cho ta, cái này sự tình chúng ta không xong." Thiếu niên vẫn là có kinh nghiệm chiến đấu, tại bị Thánh Chủ công kích sau trước tiên làm ra phản ứng, đồng thời cũng đi theo nói dọa.

Vương Lâm Trì thì là căn bản liền không để ý tới đối phương, thỉnh thoảng liền dùng tới Tâm Viên Ý Mã đánh lén đối phương dùng cái này làm quấy rối.

Cái này khiến thiếu niên tuấn mỹ khổ không thể tả.

Rõ ràng mình là lớn ưu thế, làm sao lập tức lại biến thành bộ dáng này.

Cuối cùng cắn răng một cái, đem tất cả Thú Vương loại đều triệu hoán tới, dùng cái này muốn dùng tốc độ nhanh nhất đánh chết Thánh Chủ.

Vương Lâm Trì thông qua linh hồn tầm mắt, rõ ràng nhìn thấy đối phương đang thao túng Thú Vương loại.

"Kỳ thật, ngươi làm sai một sự kiện." Vương Lâm Trì đột ngột mở miệng, thanh âm không lớn, lại rơi tại thiếu niên tai bên trong.

Nếu như đối phương không có đối thú triều tiến hành thao tác, vẫn là tại Vương Lâm Trì dưới mí mắt thao tác lời nói, Vương Lâm Trì muốn phân tích ra điều khiển biện pháp vẫn là cần đầy đủ thời gian.

Mà đối phương đưa cho Vương Lâm Trì đầy đủ số liệu cùng lượng biến đổi, liền xem như không có cách nào ngay đầu tiên khống chế, nhưng cũng có thể tiến hành ức chế.

Tư duy lực tràng phối hợp tinh thần lực, trong nháy mắt liền can thiệp đến động tác của đối phương.

"Hồn kỹ bản chất, kỳ thật liền là can thiệp."

Tiếng nói vừa ra, thú triều thật giống như bị cùng một thời gian nhấn xuống tạm dừng khóa.

Lấy Vương Lâm Trì thực lực, đúng là không có cách nào khống chế khổng lồ như thế thú triều, đối phương có thể khống chế là bởi vì đối phương có Thiên Ma truyền thừa.

Thế nhưng là hắn muốn làm lại vô cùng đơn giản, chặt đứt đối phương cùng thú triều ở giữa tín hiệu là được rồi.

Trước đó cắt không ngừng là bởi vì cũng không đủ số liệu, không cách nào tiến hành tương ứng can thiệp, không chịu nổi đối phương đột nhiên biến chiêu cho Vương Lâm Trì một cái cơ hội.

Chỉ cần thú triều không có tín hiệu, trực tiếp liền biến thành cái xác không hồn.

"Ngươi đã làm gì? !" Thiếu niên tuấn mỹ nhìn thấy một màn này, cũng là hoàn toàn không nghĩ tới.

"Một chút không đặt lên được mặt bàn thủ đoạn nhỏ." Vương Lâm Trì cũng không có áp sát quá gần, ngược lại là để Thánh Chủ bắt thiếu niên này

Thực lực đối phương cực kỳ cường đại, tuổi quá trẻ liền đã đạt tới Bí Ngân cấp, đặt ở Vương Lâm Trì trên người hắn, quả thực là không dám tưởng tượng tốc độ.

Ngoại trừ yếu một điểm, không có cái khác thiếu hụt.

"Việc này là ta không đúng, ta nguyện nỗ lực giá phải trả, lại xem ở ta Sử gia trên mặt mũi, cho cái thuận tiện, chỉ cần các hạ mở miệng, ta đều có thể cho." Bị Thánh Chủ bắt thiếu niên tuấn mỹ không có phách lối mở miệng nói không chết không thôi hay là báo ra bối cảnh để Vương Lâm Trì quỳ xuống tìm tới hàng loại hình hàng trí lời nói.

Ngược lại là biểu thị hắn nhận thua, nguyện ý cho bồi thường, hắn cũng có bối cảnh, giết hắn, ngươi cũng có phiền phức, không bằng biến chiến tranh thành tơ lụa.

"Sử gia? Để cho ta ngẫm lại, là Đấu Túc Vực Ngô Linh thiên Sử gia?" Vương Lâm Trì hỏi thăm một chút.

"Chính là, nhìn đến các hạ cũng là Ngô Linh thiên mà đến, mong rằng cho cái chút tình mọn, ta không tiếc hậu báo." Sử gia thiếu niên cũng là trong lòng vui mừng, thoáng một cái ổn.

Sử gia, đại khái thì tương đương với lúc trước Tỉnh Túc Vực Huyền Linh thiên Thịnh gia.

Cái này con em của đại thế gia, mặc dù cũng có ý tứ chết thiên tài không phải thiên tài, nhưng là chết cũng là sẽ đến điều tra, nếu như hung thủ thực lực không mạnh hay là bối cảnh không đủ, cũng sẽ hỗ trợ báo thù.

"Đương nhiên là có thể, bất quá bồi thường về bồi thường, ta nghĩ Ngọa Hổ thành ngươi hẳn là cũng muốn đi." Vương Lâm Trì cười tủm tỉm nói.

"Có đàm, giá cả đều dễ nói." Sử gia thiếu niên biết, mình lần này khẳng định đến ra nhiều máu, bất quá dùng để mua mệnh khẳng định là đủ.

Từ đối phương biết Sử gia lại thêm muốn bán Ngọa Hổ thành, cũng đủ để xác định không phải người bình thường, cái trước chứng minh đối phương đi qua Ngô Linh thiên thậm chí có khả năng liền là Ngô Linh thiên người địa phương, cái sau thì là biết Thiên Ma truyền thừa sự tình, nói rõ có bất phàm tin tức con đường, bằng không người bình thường căn bản cũng không biết Thiên Ma truyền thừa.

Trong óc của hắn cũng nghĩ đến Vương Lâm Trì là nhà nào người, có thể dễ dàng như thế nắm hắn, tuyệt đối là có thể cùng hắn Sử gia ngang vai ngang vế thế gia hoặc là môn phái, bởi như vậy phạm vi rút nhỏ rất nhiều.

Bất quá liền xem như rút nhỏ, hắn cũng không ấn tượng, Ngô Linh thiên thế gia cùng môn phái nhân khẩu rất nhiều, hắn làm sao có thể tất cả đều nhớ kỹ, nhiều nhất sẽ chỉ nhớ kỹ những cái kia thiên kiêu cùng cùng thế hệ, Vương Lâm Trì hiển nhiên đều không tại hai cái này bên trong.

"Bởi vì cái gọi là người nghèo cố định tổn thương, người giàu có tỉ lệ phần trăm tổn thương, ngươi bộ dáng này, khẳng định là kẻ có tiền, ta muốn không nhiều, ngươi thân gia một nửa, còn lại một nửa ta không cầm, nhưng ngươi thề ngươi cùng Sử gia cùng thế lực sau lưng không thông suốt qua trực tiếp cùng gián tiếp phương thức tìm ta phiền phức." Vương Lâm Trì không có ý định làm tuyệt.

"Nghĩ đến, ngươi khẳng định có mang có thể thệ ước Hồn khí hay là thiên tài địa bảo đi."

Giết đối phương, sẽ mang đến phiền phức, ngược lại là doạ dẫm một bút, đối phương không cam tâm, nhưng là vì mình mệnh cũng biết thành thành thật thật nghe lời.

"Không có vấn đề." Sử gia thiếu niên không chút do dự đáp ứng, mệnh đều tại trên tay người ta, làm sao lại cò kè mặc cả..