Chương 169:: Thú hệ / ảnh hệ · Thú Vương ảnh (sử thi cấp) 

Chương 169:: Thú hệ / ảnh hệ · Thú Vương ảnh (sử thi cấp) 

"Bàng chi a, không nghĩ tới ngay cả một cái bàng chi, đều có thể như thế chi giàu có." Vương Lâm Trì không khỏi cảm khái một chút.

Sử gia thiếu niên kia kêu cái gì Vương Lâm Trì cũng không rõ ràng, nhưng là đối phương lại là cái biết tiến thối người, thua về sau không có lộ ra cái gì oán độc biểu lộ hay là hàn mang lóe lên loại hình.

Cũng rất phối hợp Vương Lâm Trì thề, cho đồ vật cũng tích cực, không có che che lấp lấp.

Tại cầm tới tư nguyên về sau, dĩ nhiên chính là chạy trốn.

Chủ yếu là Vương Lâm Trì kỳ thật cũng không có đầy đủ tự tin xác định cái này bí cảnh bên trong cũng chỉ có đối phương một người, đồng thời cũng gánh không được Sử gia sau đó truy sát.

Hắn không cần thiết vì Ngọa Hổ thành mà để cho mình lâm vào nguy hiểm.

Muốn giải quyết tốt đẹp cái này sự tình, chỉ có một cái biện pháp, đó chính là thực lực cường đại, hắn còn chưa đủ mạnh.

Cho nên liền mò một bút trực tiếp chạy trốn.

Về phần nói xin lỗi Ngọa Hổ thành, vậy thì có cái gì nhưng có lỗi với, hắn tiến Ngọa Hổ thành đều là tiền tài mở đường, chưa bao giờ keo kiệt qua, thuần túy lợi ích quan hệ.

Diệt Ngọa Hổ thành cái này sự tình, chính như Vương Lâm Trì suy đoán đồng dạng, là Hiến Châu châu phủ bên trong ra lệnh, tuy nói là vì phối hợp cái này Sử gia bàng chi thiếu niên tế luyện Thiên Ma truyền thừa, kia sau đó thì sao, Vương Lâm Trì liền phải vì một đám người xa lạ, vẫn là có thù với hắn người xa lạ, liền muốn cùng Ninh Dương phủ cùng Sử gia đối kháng? Đến thêm một trăm cái hắn cũng không là đối thủ.

"Bất quá cũng chính là bàng chi, cho nên mới sẽ được an bài tu luyện Thiên Ma truyền thừa đi, xảy ra chuyện có thể vứt bỏ, trưởng thành thì là trụ cột." Vương Lâm Trì cũng là đoán được Sử gia ý nghĩ.

Rốt cuộc Thiên Ma sự tình, đúng là phạm vào kỵ húy, cho nên đều ở trong đáy lòng phát triển.

Tại cách xa thú triều cùng Ngọa Hổ thành về sau, Vương Lâm Trì tìm một cái tương đối địa phương an toàn, lúc này mới bắt đầu chỉnh lý thu hoạch

"Thú Vương ảnh hồn chủng, ta còn tưởng rằng ta được từ mình cà, không nghĩ tới lại là cầm bồi thường cầm tới tay."

【  thú hệ / ảnh hệ · Thú Vương ảnh (sử thi cấp) 】

【  thú ảnh: Đem tự thân ý thức cùng lực lượng tinh thần chuyển hóa làm hình tượng hóa Thú Vương hình bóng, Thú Vương hình bóng hình tượng quyết định bởi tại rèn hồn pháp cùng hồn tướng hồn chủng 】

【  hộ thể: Phóng thích Thú Vương hình bóng về sau, Thú Vương hình bóng phòng ngự +20% 】

【  ảnh kích: Phóng thích Thú Vương hình bóng về sau, Thú Vương hình bóng công kích +20% 】

【  thống ngự: Bách thú series hồn chủng đem giao phó Thú Vương lĩnh vực 】

【  Thú Vương: Bách thú series rèn hồn pháp đem giao phó thú ảnh chi lực 】

Thú Vương ảnh cái này viên hồn chủng cực kỳ giản dị, cái thứ nhất là hạch tâm năng lực, cùng loại với một cái gắn vào trên người đặc hiệu, lúc đầu chỉ là cái huyễn ảnh, nhưng là nếu như khảm nạm lên bách thú series hồn chủng tăng thêm bách thú series rèn hồn pháp, như vậy cái này hư ảo huyễn ảnh, liền sẽ ngưng tụ làm chân thực tồn tại.

Lấy Vương Lâm Trì trên tay « Long Du rèn hồn pháp » nếu như phối hợp bách thú series long hồn, long trảo kích, Long Lân thể các loại hồn chủng, liền có thể đem thú ảnh biến thành một đầu chân chính rồng, nếu là lại phối hợp trên phun lửa, vậy liền thành Hỏa Long.

Tiếp tục phối hợp tượng đâm, da dầy chờ hồn chủng, lại luyện lên « Tượng Hành rèn hồn pháp » lời nói, như vậy thì có thể làm cho cái này Thú Vương ảnh biến thành Long Tượng.

Về phần Thú Chi Ảnh cùng Thú Vương ảnh hai cái hồn chủng khác biệt cũng là rất lớn, Thú Chi Ảnh không có gia tăng công thủ hai cái thuộc tính, đồng thời không có lĩnh vực năng lực.

Thú Chi Ảnh là đối ứng chiến thú loại, mà Thú Vương ảnh thì là Thú Vương loại, nhiều lĩnh vực, không duyên cớ nhiều hơn một cái năng lực đến

Lĩnh vực năng lực tự nhiên cũng là quyết định bởi tại rèn hồn pháp cùng hồn chủng phù hợp.

"Trừ phi sở trường cũng đem nó làm hạch tâm, bằng không mà nói đơn độc lấy ra, thật đúng là cái phế vật.

Vương Lâm Trì cảm thấy vẫn có chút tác dụng, tỉ như nói kết hợp bản thổ giáp thuật?

"Ài, giống như có thể thành." Vương Lâm Trì dự đoán một chút, liền xem như hắn không muốn cận chiến, thế nhưng là cho mình mặc lên một cái sắt lá tử gia tăng điểm sinh tồn năng lực giống như cũng có thể.

Khuyết điểm cũng có, liền là cái này viên hồn chủng chỉ có tham khảo tác dụng, không có cải tạo tác dụng, rốt cuộc hồn chủng hạch tâm năng lực không phải hắn có thể cải biến.

Trừ phi chuyển tu, không phải cái này viên hồn chủng trên cơ bản chỉ có thể hít bụi.

Vương Lâm Trì nhìn về phía Thánh Chủ, cái đồ chơi này biến thành mình trang bị. . Giống như có chút không quá đi.

Chủ yếu là thay đổi về sau, ai đi đánh cận chiến làm khiên thịt.

Cho nên biện pháp tốt nhất liền là một lần nữa kiến tạo một cái.

"Cho nên ta cần một con thích hợp Thú Vương loại đến cho ta làm nguyên vật liệu."

Hồn chủng cùng rèn hồn pháp không thích hợp, vậy liền thông qua giáp thuật đối thú hồn tiến hành cải tạo không là được rồi.

"Rắn chắc, nhịn đánh cùng nhẹ nhàng."

Vương Lâm Trì rất nhanh liền định ra Sách Ghi Chép hoàn toàn mới plug-in tình huống.

Sau đó liền đem cái đồ chơi này ném vào mới xây cặp văn kiện, chờ bắt được thích hợp Thú Vương loại lại nói.

Sau đó liền tiếp theo xem xét hắn từ Sử gia bàng chi thiếu niên mò được bồi thường.

Thiên tài địa bảo, tu luyện tư nguyên, Hồn khí, hồn chủng các loại tất cả đều bỏ vào hồn chủng chi trang · không gian trữ vật bên trong phân loại.

"Nhiều như vậy tư nguyên, lần này không cần lo lắng trước tiên đem Thanh Linh Âm Thần rèn phách pháp cà đầy vẫn là trước chuyển một cái Kim Đan." Vương Lâm Trì dự đoán một chút, phối hợp trên trong tay hắn tư nguyên, Thanh Linh Âm Thần rèn phách pháp nhiều nhất mười ngày, liền có thể cà viên mãn, về phần tinh thần lực, khả năng này muốn lâu một chút, hai tháng mới được.

Những này tư nguyên phối hợp phụ tá tu luyện Hồn khí, Vương Lâm Trì hắn liền là một con lợn, cũng có thể đột nhiên tăng mạnh.

Về phần chuyển một cái về sau, nhìn xem có thể hay không lại tốn hai tháng đạt tới nhị chuyển.

Sử gia tuy nói đánh tính toán thật hay, nhưng đối với cái này bàng chi thiếu niên cũng không phải thật chỉ bánh vẽ, mà là bỏ được hạ chi phí.

Hắn thậm chí hoài nghi, nếu như hắn thật đối hắn hạ tử thủ hoặc là toàn lấy đi lời nói, sẽ phát động trên người đối phương một ít bảo mệnh đồ vật, đến lúc đó mình ngược lại sẽ biến thành thằng hề.

Đồ vật thu thập xong về sau, Vương Lâm Trì thì là chuẩn bị tìm nơi thích hợp tiềm tu thêm nghiên cứu.

Để Thánh Chủ mang theo hắn phi hành, so với mình hai cái đùi đi tới thực sự nhanh hơn nhiều.

Trên đường đi có thể nhìn thấy cảnh hoàng tàn khắp nơi, hiển nhiên là cái này Sử gia bàng chi thiếu niên là một đường huyết tế tới.

Trên cơ bản không có cái gì hoàn hảo thành thị, thậm chí còn có một bộ phận thành thị là thuộc về quy thuận sau thành thị, cũng y nguyên thảm tao độc thủ.

Đối với bí cảnh bên trong dân bản địa, Đại Cảnh Giác Tỉnh giả trên cơ bản không có mấy cái sẽ đi đồng tình.

"Đại Cảnh Giác Tỉnh giả cho ta một loại bọn hắn đang chơi trò chơi cảm giác." Vương Lâm Trì nhả rãnh một câu.

"Chờ một chút, kia bởi như vậy, các Thiên Ma truyền nhân giống như càng có hơn phát dục giường ấm."

"Trừ bỏ bị dẫn đi phương nam bảy vực Thiên Ma truyền nhân, cái khác Thiên Ma truyền nhân hoàn toàn có thể một cái bí cảnh một cái bí cảnh huyết tế đi qua, như vậy cái này tốc độ phát triển. . ."

Ngẫm lại, lúc đầu một cái tiện tay liền có thể bị hắn chơi chết Bí Ngân cấp, tại phát dục sau một thời gian ngắn, thế mà có thể đối phó được hắn một lần công kích.

"Tê ~ kinh khủng. . . Không đúng, ta Hắc Thiết cấp có thể nghiền chết Bí Ngân cấp, tựa như là ta càng kinh khủng."

Vương Lâm Trì lúc đầu nghĩ đến trên một câu kinh khủng như vậy, kết quả phát hiện chính hắn so Thiên Ma truyền nhân càng không khoa học.

"Ta có phải hay không cũng phải phỏng theo Thiên Ma truyền nhân, tìm có thể gia tốc trưởng thành con đường."

"Bằng không luôn chậm ung dung tăng lên thật sự là quá chậm."

Hắn hết thảy cần chín vạn chín ngàn chín chín trăm chín mươi chín điểm tinh thần lực mới xem như mới bắt đầu, hiện tại hắn cũng mới ba ngàn điểm tinh thần lực.

Thu thập tư nguyên vậy dĩ nhiên là khó khăn, nhưng nếu là cùng Thiên Ma truyền nhân đồng dạng trực tiếp đem người xem như tư nguyên, kia chẳng phải khắp nơi đều có.

"Vẫn là quên đi, đợi đến ta Sơn Đồng cấp lại nói. . ." Vương Lâm Trì cũng không muốn bị đuổi giết.

Người ta là có thể làm, đó là bởi vì hắn là người nhà họ Sử, loại này đại đồ sát là Hiến Châu châu phủ chứng thực, tại Đại Cảnh là hoàn toàn hợp pháp hợp quy hành vi, gọi là tiêu diệt phản tặc.

Hắn động thủ, vậy liền thật đại đồ sát.

Giữa người và người là khác biệt.

"Ai, ta làm sao lại không phải xuất thân đại thế gia." Vương Lâm Trì nhả rãnh một câu, hắn cũng nghĩ tùy ý làm bậy, đáng tiếc không có tư cách đó.

"Không đúng, ngọa tào!"

Vương Lâm Trì kịp phản ứng một sự kiện, đó chính là Thiên Ma truyền thừa đều có được phá toái bí cảnh lực lượng, loại kia những này Thiên Ma truyền nhân đều trưởng thành về sau, nếu là phá toái bí cảnh nên làm cái gì?

Vậy chẳng phải là muốn càng hỏng bét.

Lần nữa một điểm, cũng không thể liền Ảnh Minh cùng Bái Long giáo nắm giữ lấy Thiên Ma truyền thừa đi, cái khác tà giáo thế lực khẳng định cũng có

Thậm chí là môn phái, thế gia đều có nắm giữ.

Phàm là Bách Thú môn muộn mười năm diệt môn, tại Hiến Châu châu phủ đối bọn hắn động thủ thời điểm, cũng có thể trực tiếp phá toái rơi Thú Viên bí cảnh.

Những cái kia kinh diễm tuyệt luân Thú Vương trồng ở bí cảnh bên trong sẽ có đẳng cấp hạn mức cao nhất, chỉ khi nào rời đi bí cảnh đến Đại Cảnh  đẳng cấp hạn mức cao nhất trực tiếp biến mất, khả năng rất lớn sẽ xuất hiện một con Hi Nhật cấp Thú Vương loại, đối phương lĩnh vực nói không chừng có thể dễ như trở bàn tay bao phủ một cái vực.

"Tâm thật mệt mỏi, tìm một chỗ. . . Kia là địa phương nào?" Ở trên trời Vương Lâm Trì phát hiện trong hoang dã lại có một dãy nhà.

Kiến trúc bề ngoài tựa hồ xen lẫn các giống thú sùng bái, nhìn có chút không hợp nhau.

"Đi qua nhìn một chút." Vương Lâm Trì đã nhận ra không giống khí tức.

Thánh Chủ mang theo Vương Lâm Trì rất nhanh liền đã tới chỗ kia kiến trúc, kiến trúc chỉnh thể cấu tạo để Vương Lâm Trì có chút không hiểu, tựa như là cái miếu thờ..