Chương 170:: Ăn nồi lẩu hát ca, làm sao đột nhiên liền muốn ngày tận thế 

Chương 170:: Ăn nồi lẩu hát ca, làm sao đột nhiên liền muốn ngày tận thế 

"Thú Thần từ."

Vương Lâm Trì nhìn xem chỗ này lụi bại kiến trúc, ngay cả danh tự đều có chút lụi bại, còn phải Vương Lâm Trì thông qua tư duy lực tràng vẽ khôi phục, nếu không vẻn vẹn thông qua mắt thường, hoàn toàn nhìn không ra nguyên bản vết tích đến.

"Sẽ không lại để cho ta tìm tới cái gì không ổn đồ vật đi."

Thú Thần thứ này, Vương Lâm Trì căn bản không hề nghe nói qua, tại Ngọa Hổ thành thời điểm, hắn cũng nhìn qua không ít sách, cũng không có Thú Thần tương quan vết tích.

Tiến vào từ đường bên trong, kỳ thật không có gì đáng xem, thời gian dài không có người quản lý lại thêm phơi gió phơi nắng, cùng cái nhà ma không sai biệt lắm.

Tại từ đường trung ương, có một pho tượng, nói là Thú Thần, nhưng trên thực tế lại là cái trạm người tồn tại bộ dáng.

"Tám khối cơ bụng, chậc chậc." Vương Lâm Trì nhìn xem Thú Thần pho tượng, ngoại trừ không có đầu lâu bên ngoài, đều rất tốt.

"Cũng không phải là tiên thiên liền không có đầu lâu, từ chỗ đứt đến xem, tựa hồ là bị chặt đi xuống."

"Các ngươi từng cái đây đều là ý tưởng gì, cũng muốn chặt đầu."

Tin tức tốt là lần này đầu rốt cục không phải tại trong pho tượng, tin tức xấu là Vương Lâm Trì cũng không biết ở nơi nào.

Lại vơ vét một phen, cũng không có tìm được bất luận cái gì hữu hiệu manh mối, cho Vương Lâm Trì cảm giác càng giống là một chỗ tự mình kiến tạo dã thú miếu thờ, cho nên lúc này mới sẽ nghèo túng.

"Cho nên không phải cơ duyên, mà là ta suy nghĩ nhiều?" Vương Lâm Trì không phát hiện chút gì.

Khả năng có cơ duyên, nhưng là hắn không tìm được.

"Đã không có, vậy liền chớ cưỡng cầu tốt." Tìm không thấy hắn cũng không có cách, muốn cầu cũng cầu không được.

Đang định rời đi thời điểm, lại phát hiện trên trời bắt đầu tụ lại mây đen, đi tới cửa, to như hạt đậu nước mưa cứ như vậy rầm rầm hướng xuống đánh.

"Đây là cho hay là không cho a. ."

Vương Lâm Trì trong chốc lát không biết là phúc phận có hiệu lực vẫn là đơn thuần trùng hợp.

Trước đó cũng đúng là có trời mưa dấu hiệu, chỉ là hắn không có để ở trong lòng, kết quả tại hắn lúc sắp đi trời mưa, không khỏi hắn suy nghĩ nhiều một điểm.

"Kia không phải liền tìm tiếp tốt, ta vừa vặn. . ."

Răng rắc ~

Bầu trời bên trong điện thiểm sấm sét, vừa vặn một đạo lôi rơi xuống, chiếu rọi toàn bộ Thú Thần từ.

Trong nháy mắt đó, Vương Lâm Trì tựa hồ trông thấy Thú Thần pho tượng cổ chỗ đứt, hiện lên một cái đầu lâu, giống người mà không phải người, giống như thú không phải thú.

"Ngọa tào! Cái này sẽ không chuyển linh dị kênh đi." Vương Lâm Trì nhìn xem điện quang biến mất về sau, vẫn là không có đầu Thú Thần pho tượng, cảm thấy có chút kinh dị.

Vì nhìn cái tỉ mỉ, Vương Lâm Trì trực tiếp dời bàn lớn tới, leo đi lên sau cứ như vậy cẩn thận nhìn chằm chằm Thú Thần pho tượng cổ đứt gãy, liền đợi đến sét đánh sau cái đồ chơi này trở ra, đến một cái bốn mắt tương đối.

Vương Lâm Trì xác thực sợ hãi, nhưng là tiêu trừ sợ hãi phương pháp tốt nhất liền là đối mặt sợ hãi.

Hắn quyết định chờ cái đồ chơi này trở ra thời điểm, cho nó một cái lớn bức túi, để nó biết một chút cái gì gọi là lòng người hiểm ác.

"Ta để ngươi minh bạch một chút, cái gì gọi là mua một tặng một." Thánh Chủ liền đứng tại Vương Lâm Trì sau lưng, chiều cao của hắn không cần đệm cái bàn liền có thể cho cái này Thú Thần pho tượng một cái lớn bức túi.

Ầm ầm ~

Lôi quang lại một lần nữa hiển hiện, chiếu sáng từ đường.

Vương Lâm Trì trước mắt Thú Thần pho tượng cổ chỗ đứt lại một lần nữa hiện lên đầu lâu, Vương Lâm Trì cùng Thánh Chủ không chút do dự cùng một chỗ động thủ.

Hắn bắt đầu, Thánh Chủ nhổ pho tượng.

"Lên cho ta ~" Vương Lâm Trì tới tay, liền cảm giác xâm nhập loại nào đó băng lãnh chất keo bên trong đồng dạng, xúc cảm cũng không tệ lắm, liền là khiến người cảm thấy lạnh lẽo.

Sau đó một viên cổ quái đầu lâu cứ như vậy bị hắn cho kéo tách rời ra, Thánh Chủ cũng không chút do dự liền đánh nát Thú Thần pho tượng.

Nguyên vốn phải là gỗ điêu khắc pho tượng tại sau khi vỡ vụn thế mà biến thành giống như huyết nhục tồn tại.

Huyết dịch vỡ toang thời điểm, kém chút liền tung tóe Vương Lâm Trì một thân, may mắn có linh hồn bình chướng cho ngăn đón.

"Ngọa tào, thật chuyển tới linh dị!" Vương Lâm Trì nhìn xem trên tay có máu có thịt đầu lâu cùng một chỗ thịt nát, trong thần sắc mang theo ngưng trọng.

Sắc trời âm trầm xuống, mưa to xen lẫn lôi điện, Vương Lâm Trì khoanh tay trên đầu lâu chuẩn bị bắt đầu kiểm tra.

Cầm đao thật muốn động thủ thời điểm, cổ quái đầu lâu gương mặt trên kì lạ con mắt chấn động một cái.

Hai người vừa vặn bốn mắt tương đối.

"Vừa rồi cho ta một bàn tay chính là ngươi đi. . ." Giống như người như thú đầu lâu dẫn đầu phá vỡ xấu hổ.

"Khục, hẳn là ngươi nhìn hoa mắt." Vương Lâm Trì đem đang chuẩn bị giải phẫu dùng đao hướng phía sau như thế một giấu nói: "Cho nên ngươi vị nào?"

"Ngươi tại ta từ đường bên trong hỏi ta vị nào, liền không cảm thấy có chút hơi thừa sao?" Đối phương bình tĩnh hỏi ngược một câu.

"A ~ ngươi là Thú Thần a." Vương Lâm Trì ra vẻ bừng tỉnh đại ngộ, sau đó gật gật đầu: "Vậy bây giờ ăn cướp, ngươi có cái gì muốn nói sao?"

"Từ đường bên trong coi trọng cái gì tùy tiện cầm." Thú Thần đầu lâu biểu hiện không có chút nào để ý.

Vương Lâm Trì đánh giá một vòng về sau, một đống đồng nát sắt vụn, thu phế phẩm đều không nhất định phải.

"Ai, được rồi, nói một chút lai lịch của ngươi đi." Vương Lâm Trì thở dài một hơi.

"Lai lịch cái gì không trọng yếu, ta nhớ được sát vách còn giống như có một con Thiên Ma bị đại đức cao tăng trấn áp, làm sao lại còn lại một cái ma tể tử rồi?" Thú Thần đầu lâu hơi nghi hoặc một chút.

"Ngươi biết Thiên Ma? Liền là sẽ Thiên Ma Hóa Huyết thần đao tôn này Thiên Ma?" Vương Lâm Trì không chút biến sắc hỏi.

"Đúng, liền là hắn." Thú Thần đầu lâu thực lực tựa hồ sâu không lường được, ma tể tử hẳn là chỉ Sử gia kia bàng chi thiếu niên.

"Chết rồi." Vương Lâm Trì hồi đáp.

"Không có khả năng a, hắn làm sao lại chết, Thiên Ma bất tử bất diệt, trừ phi bị đại khư nện trúng." Thú Thần đầu lâu hơi nghi hoặc một chút.

"Đại khư?" Vương Lâm Trì hỏi.

"Ừm, đại khư, cũng nhanh muốn tới đi." Thú Thần đầu lâu lải nhải, sau đó tiếp tục nói: "Ta cái này mộ phần đủ lớn, cũng có thể lại chôn ngươi một cái, đã Thiên Ma đi trước một bước, ngươi cùng ta cùng một chỗ cũng có thể."

"Chờ một chút, ngươi cái này lượng tin tức có chút lớn, ta vuốt một vuốt."

Vương Lâm Trì có chút không chịu đựng nổi, lớn khư là cái gì lại không xách, bí cảnh là mộ phần?

"Cái này từ đường là ngươi mộ phần?" Vương Lâm Trì vẫn cảm thấy chính mình suy đoán vẫn là quá khoa trương.

"Cái này từ đường nhiều lắm là tính cái bài vị, toàn bộ bí cảnh mới là ta mộ phần, kết quả ai biết các ngươi thế giới điên rồi, đem những này mộ phần đều hấp thu đến trên thân." Thú Thần đầu lâu cực kỳ giống nhả rãnh.

"Kia Thiên Ma. . ."

"Không sai, cũng là hắn mộ phần, ta mộ phần bị hút vào đến trước đó, cùng hắn láng giềng mà cư, ngẫu nhiên sẽ còn trò chuyện hai câu, về sau hút vào đến sau liền bị dung hợp."

"Nếu không phải ngươi cho ta một cái lớn bức túi, ta còn thực sự liền không nhất định tỉnh tới."

"Bất quá đây cũng là một tin tức tốt, xách trước chết rồi, dù sao cũng so chết tại lớn khư bên trong muốn tốt." Thú Thần một bộ nghĩ thoáng bộ dáng.

"Kia tất cả bí cảnh đều là. . ." Vương Lâm Trì cực kỳ kinh dị, hắn mười phút đồng hồ trước còn tại cân nhắc mình làm như thế nào phấn đấu, một giây sau liền nghe được loại này hít thở không thông bí văn.

"Đều là, không chỉ là mộ phần, càng là thế giới bị đại khư xoắn nát sau thi thể mảnh vỡ." Thú Thần ngược lại là một chút cũng không giấu diếm, trực tiếp kịch thấu.

"Cho nên ngươi cùng Thiên Ma, hẳn không phải là bình thường sinh linh đi." Vương Lâm Trì hỏi.

"Ngươi có thể xưng hô ta là thế giới ý chí, thiên đạo hay là cái gì cái khác đều có thể."

"Toàn bộ bí cảnh hết thảy, đều là thế giới của các ngươi hấp thụ thi thể của ta mảnh vỡ về sau tiến một bước dung hợp ra."

"Trên người của ngươi còn có một cái thế giới khác ý chí chết rồi trùng sinh biến thành khí tức, bất quá đã triệt để bị thế giới của ngươi đồng hóa, không còn là thế giới ý chí, mà là một cái cường hãn tiên thiên thần linh."

Thú Thần ngược lại là có chút hiếu kỳ.

Vương Lâm Trì không khỏi nghĩ đến Trường Sinh Thụ.

"Kia đại khư là cái gì? Nếu như đại khư trải qua ta chỗ thế giới, có thể hay không. . ." Vương Lâm Trì lời còn chưa nói hết, liền bị Thú Thần đánh gãy.

"Vậy ngươi yên tâm, đại khư sẽ không trải qua thế giới của ngươi."

Thú Thần lời này để Vương Lâm Trì trong lòng buông lỏng, không cần chết.

"Căn cứ quỹ đạo phân tích, đại khư là trực tiếp đụng vào ngươi chỗ thế giới, phàm là có thể thừa điểm mảnh vỡ, đều tính thế giới của ngươi rắn chắc."

Trong chốc lát, Vương Lâm Trì cũng không biết nên nói cái gì.

"Cho nên, muốn ngày tận thế? Vậy chúng ta còn lại bao nhiêu thời gian?" Vương Lâm Trì có chút ngọa tào.

Năm

"Cam, ngươi đừng đếm ngược đi." Vương Lâm Trì sợ Thú Thần hô cái tứ xuất đến.

"Làm sao có thể, đại khái còn có năm năm tả hữu, bất quá thế giới của ngươi hẳn là cũng tại tự cứu đi, tỉ như xuất hiện cái cực kỳ không hợp thói thường thiên mệnh chi tử loại hình, ta lúc đầu chính là, kết quả không thể cứu giúp tới." Thú Thần nói liên miên lải nhải nói một tràng.

"Năm năm?" Vương Lâm Trì trong chốc lát áp lực tất cả đứng lên.

Diêm Minh Vương trong vòng năm năm có thể đạt tới Hi Nhật cấp. . . Không, Hi Nhật cấp căn bản cũng không đủ, nhất định phải Hi Nhật cấp phía trên mới được.

Một cái bí cảnh liền là một cái thế giới chết rồi thi thể biến thành, Đại Cảnh triều đình cương vực bên trong, lít nha lít nhít bí cảnh đại biểu cho không biết bao nhiêu thế giới tàn thi để hắn tê cả da đầu.

Nhiều như vậy thế giới đều chống cự không được đại khư, hắn chỗ thế giới thật có thể thành sao?

Được từ cứu, ta cũng không muốn lại xuyên qua một lần. . . Vương Lâm Trì là người xuyên việt, nhưng hắn không cảm thấy mình chết liền có thể lại xuyên một lần..