Chương 171:: Thú Thần truyền thừa · Thú Giáp Thuật 

Chương 171:: Thú Thần truyền thừa · Thú Giáp Thuật 

Thú Thần chết rồi, không phải Vương Lâm Trì chơi chết hắn, Vương Lâm Trì còn không có phần này thực lực.

Nhưng mà Vương Lâm Trì càng hỏng bét tâm, bởi vì hắn thật sự là không cách nào tưởng tượng tiếp xuống tận thế hắn phải làm sao.

"Thánh Chủ, ngươi để ngươi phúc phận phù hộ nghĩ một chút biện pháp, nhìn xem có biện pháp gì hay không để cho ta tại tận thế bên trong sống sót." Vương Lâm Trì nhìn xem Thánh Chủ.

Hắn cảm thấy mình mạnh đến giải quyết đại khư, không bằng suy tính một chút cược vận khí.

Thú Thần cùng Thiên Ma thực lực là sâu không lường được, Vương Lâm Trì cùng hai cái này so sánh, quả thực liền là khác nhau một trời một vực, người ta là mây, hắn là bùn.

Thánh Chủ không nhúc nhích, căn bản không hề phản ứng.

Có thể có phản ứng mới là lạ, cái đồ chơi này liền là cái thế thân, thật muốn ngưu bức đến cho ra phản ứng, Vương Lâm Trì liền phải bị hù chết.

"Dựa theo thực lực của ta tiến triển, năm năm sau đại khư đụng tới, ta có thể hay không Sơn Đồng cấp đều không nhất định. . ." Vương Lâm Trì ở trong lòng nhả rãnh.

"Không đúng, hiện tại vấn đề là ta đều không biết mình có thể hay không sống đến đại khư tới thời điểm."

Hắn chỗ thế giới tại tự cứu, mà tự cứu điểm liền là Diêm Minh Vương, cho nên hắn mới có thể tại ngắn ngủi mấy năm bên trong, đạt tới Thần Tinh cấp, nhưng mà giá phải trả là phương nam bảy vực.

Đây là một loại tiêu hao tính tăng cường, mệnh đều nhanh không có, cũng đừng quản tiêu hao sau sẽ là cái gì hạ tràng.

Thế nhưng là đây chỉ là mới bắt đầu, Thần Tinh cấp Diêm Minh Vương căn bản cũng không đúng quy cách, tiếp xuống tất nhiên muốn hy sinh hết toàn bộ Đại Cảnh làm tiêu hao giá phải trả, cho Diêm Minh Vương làm tư lương.

Vương Lâm Trì cảm thấy có chút ngạt thở, phương nam bảy vực cái gì thảm trạng hắn nhưng là tự mình trải qua trong đó nhất là an ổn Liễu Túc Vực, cái khác sáu vực tràng diện hắn chưa thấy qua lại có thể tưởng tượng đến.

"Tiếp xuống loạn thế, trốn đến nơi đâu đều vô dụng a, bí cảnh cũng tất nhiên sẽ xảy ra vấn đề."

Tự cứu trong quá trình, khả năng rất lớn vì thế nhân vật chính Diêm Minh Vương làm chủ, nhưng cũng không chỉ là nhân vật chính, tiếp xuống thế giới bản thân khẳng định sẽ đối bí cảnh ra tay, cũng chính là cái gọi là hấp thu dinh dưỡng.

Tại Vương Lâm Trì nhìn đến, dinh dưỡng lớn nhất không phải Đại Cảnh, mà là từng cái thế giới thi thể mảnh vỡ hình thành bí cảnh cùng nó bên trong sinh linh.

Trường Sinh Thụ tiến vào Đại Cảnh vương triều trở thành Hi Nhật cấp, vẻn vẹn phương nam bảy vực, liền là thế giới tăng thêm mười tôn Hi Nhật cấp, vậy còn dư lại tam phương tại bị nhân vật chính xem như tư lương về sau, không nói nhiều, lại đến cái mười lăm tôn Hi Nhật cấp cũng có thể.

Nguyên bản khả năng cũng không phải là như thế, nguyên nhân dẫn đến đại khái là bởi vì Đại Cảnh vương triều lũng đoạn đưa đến, khiến cho rất nhiều kinh diễm tuyệt luân thiên tài bị vây chết tại tầng dưới chót nhất, khiến cho vốn nên nên đản sinh Hi Nhật cấp sửng sốt bị ma diệt.

Cuối cùng chỉ có thể gián tiếp động thủ.

"Nếu thật là dạng như vậy, có lẽ tiếp xuống sẽ có một nhóm người lớn bởi vì vận khí mà vòng qua Đại Cảnh danh sách hạn chế, thu hoạch được các loại bí thuật." Vương Lâm Trì không khỏi nghĩ đến chính mình.

Thế giới khả năng không có cách nào giúp mình, nhưng là thoáng nâng đỡ một chút mình vẫn là không có vấn đề.

Bằng không có thể có vận khí tốt như vậy.

"Mà lại. . . Cái này sự tình có lẽ không chỉ ta một người biết."

Thú Thần ra quá mức trùng hợp, liền cùng sắp xếp xong xuôi đồng dạng, chuyên môn lưu tại nơi này cho người ta đưa tận thế tình báo.

Đại khư tin tức, Vương Lâm Trì sẽ không theo bất luận kẻ nào nói, coi như nói cũng sẽ không có người tin tưởng, bất quá chờ hắn ra ngoài, nói không chừng đã khắp nơi trên đất là đại khư tin tức.

Hắn cũng không tin tưởng từng cái bí cảnh bên trong, liền Thú Thần cùng Thiên Ma hai thế giới ý chí sống tiếp được, những người khác khẳng định cũng có.

"Tin tức tốt là cũng không phải không có thu hoạch, Thú Thần cho ta đưa một phần truyền thừa." Vương Lâm Trì nhả rãnh một câu.

Tướng đối với mình kết thúc Thú Thần, đánh vỡ bí cảnh rời đi Thiên Ma, cũng không biết là duyên cớ gì.

"Kia Thiên Ma có hay không đem hắn hoàn chỉnh truyền thừa cho cái nào đó người?" Vương Lâm Trì không khỏi nghĩ đến Diêm Minh Vương, hắn cũng là thân có Thiên Ma truyền thừa.

"Trước đó ta coi là đối phương là không trọn vẹn Thiên Ma truyền thừa hiện tại xem ra, hẳn là hoàn chỉnh Thiên Ma truyền thừa, khó trách sẽ có mười hai nguyên thần Bạch Cốt Ma Thần luyện chế pháp, dưới tình huống bình thường cái này Bạch Cốt Ma Thần một đạo xem như một phần truyền thừa, mười hai đạo là mười hai phần."

Về phần tại sao cho, theo Thú Thần nói là quy tắc, ai cái thứ nhất tìm tới bọn hắn, liền cho người đó.

Đương nhiên, tìm tới Thú Thần từ không tính, là nhìn thấy đến Thú Thần bản nhân mới tính.

Thú Thần truyền thừa cùng Thiên Ma so sánh ai cao hơn một bậc, cái này liền không dễ phán đoán.

Bí cảnh lớn nhỏ cũng không thể quyết định cái gì, dù sao cũng là tất cả mọi người là thế giới thi thể mảnh vỡ, chỉ là lớn nhỏ không đều dạng lúc còn sống thế giới quy mô mới là tính quyết định.

Căn cứ Thú Thần tới nói, thực lực của hắn cùng Thiên Ma không sai biệt lắm, bất quá nghe nói Thiên Ma cấp trên còn có cái Đạo tổ, cho nên luận bối cảnh, Thú Thần là so bất quá đối phương.

Thiên Ma xem như xuất thân chính quy, mà Thú Thần chỉ có thể coi là dã lộ.

"Liền là cái này Thú Thần cho ta phần này truyền thừa có chút kéo hông a, đối ta trợ giúp có hạn." Vương Lâm Trì nhả rãnh một câu.

Thú Thần truyền thừa cũng không có giống Thiên Ma truyền thừa như vậy hoàn thiện cùng phong phú, rốt cuộc Thiên Ma cấp trên có người, khẳng định học qua.

Hắn cái này trong truyền thừa liền là giáp thuật cùng thú đầu nguồn, tên là Thú Giáp Thuật.

Không sai, liền là như thế qua loa, vốn đang không có danh tự, Thú Thần cho hắn hiện đặt tên.

Muốn nói tác dụng đi, vậy khẳng định cũng có, mặc kệ là tại kỹ thuật vẫn là phẩm chất bên trên, đều hơn xa tại trên tay hắn giáp thuật, thậm chí có thể hoàn mỹ chưởng khống thú hồn lực lượng.

Thú thể phách chỉ là hồn diễn sinh mà thôi.

Rốt cuộc thú là truyền thừa tại Thú Thần, người thì là tại bí cảnh dung nhập thế giới lúc, hình thành kẻ đến sau.

Cái khác không phải người chúa tể bí cảnh đều là như thế, Trường Sinh Thụ chỗ bí cảnh trước kia tự nhiên cũng là không có người, chỉ có quỷ, về sau dung nhập Đại Cảnh thế giới, lúc này mới diễn sinh ra được người đến, đưa đến quỷ đều xuất hiện biến dị.

"Thú Giáp Thuật cùng giáp thuật khác biệt, không cần vật liệu, chỉ cần thú hồn, đồng thời cùng quỷ văn đồng dạng, có thể dung nhập trong cơ thể, khiến cho từ nguyên bản không cách nào trưởng thành trang bị biến thành có thể trưởng thành xen lẫn trang bị."

"Khuyết điểm nhưng cũng rất rõ ràng, một người chỉ có thể có một kiện thú giáp, mà thú hồn phẩm chất, thì là quyết định thú giáp năng lực cùng tiềm lực trưởng thành."

Thú Thần không chỉ có cho Vương Lâm Trì một phần truyền thừa, trả lại hắn chỉ đường sáng, nói cho hắn biết bản bí cảnh bên trong có một con Thú Vương loại thú hồn phẩm chất cực cao.

Vương Lâm Trì ngược lại là tin, lại không dự định đi.

Bởi vì con kia Thú Vương loại là lão niên kỳ, vẫn là Thần Tinh cấp thực lực, cái này đi qua làm gì? Muốn chết sao?

Cái này Thú Vương loại là Tối Cổ Chi Thú, tiềm lực không có bất kỳ cái gì một con Thú Vương loại có thể so với qua được, chế tác thành thú giáp lực lượng, có thể làm cho Vương Lâm Trì trực tiếp biến thành hình lục giác chiến sĩ, hình thành năng lực càng cường đại hơn, tên là bất hủ ý chí, miễn dịch tất cả mặt trái trạng thái, còn có thể kháng cự tử vong, thông qua cường đại ý chí hình thành các loại vặn vẹo hiệu quả.

Đương nhiên, mạnh thì mạnh, cũng không sánh bằng đại khư loại này có thể hủy diệt thế giới tai hoạ.

"Tối Cổ Chi Thú coi như xong, cái đồ chơi này thật là đáng sợ, bất hủ ý chí tiền thân là lĩnh vực của nó, cũng đừng nghĩ lấy thắng."

Vương Lâm Trì có thể khẳng định, đầu này Tối Cổ Chi Thú nếu như rời đi Thú Viên bí cảnh, tất nhiên cũng là một tôn thần Hi Nhật cấp tồn tại.

Nó hiện tại có thể bằng được Thần Tinh cấp, không phải là bởi vì thực lực của nó chỉ có những này, mà là Thú Viên bí cảnh hạn mức cao nhất cũng chỉ có cao như vậy.

Cho dù là Thú Thần, hắn chết trước đó cũng chỉ là Huy Nguyệt cấp, kém một chút liền là Hi Nhật cấp, đây không phải thực lực của hắn như thế, mà là bị hạn chế, thật nếu là không có hạn chế lời nói, hắn tất nhiên là ánh bình minh phía trên tồn tại.

"Tìm không sai biệt lắm là được rồi, càng quan trọng hơn là còn phải đổi. . ." Vương Lâm Trì nhìn xem cái này Thú Giáp Thuật, cái đồ chơi này khẳng định là nhét không đến trên người mình, chỉ có thể cùng quỷ văn đồng dạng, sửa đổi một chút về sau biến thành tên là thế thân plug-in tăng thêm đến Sách Ghi Chép bên trên.

"Đánh thắng được còn có tiềm lực, tại nhiều như vậy thưa thớt số lượng bên trong, ta trên đi nơi nào tìm."

"Nếu không ngươi trước đem liền một chút?" Vương Lâm Trì đột nhiên nghĩ đến Thánh Chủ, con hàng này đúng là phi thường phù hợp, bất quá cũng giới hạn tại phù hợp.

Lại nhiều lại không được, chủ yếu là búp bê sau chỉ có thể nhận thú giáp tăng phúc.

"Được, trước tìm một chút, vẫn là lấy mình tu luyện làm chủ." Vương Lâm Trì cũng không định thật tốn hao thời gian dài đi tìm Thú Vương loại, Thú Viên bí cảnh cũng không nhỏ, tiếp theo liền là trải qua nhiều năm như vậy đồ sát, Thú Vương loại số lượng tàn lụi, muốn tìm thích hợp cũng không có dễ dàng như vậy.

Tối Cổ Chi Thú khẳng định phù hợp, ngoại trừ hắn đánh không lại bên ngoài đều rất tốt.

Thực sự không đi được thời điểm tùy tiện tìm một con Thú Vương loại góp đủ số, liền xem như lấy tới thêm điểm thuộc tính giá trị cũng tốt.

Vương Lâm Trì cũng không phải là cái gì đều muốn thập toàn thập mỹ, trừ phi ông trời cho hắn cho ăn cơm ăn.

"Đi thôi, tìm ổn một điểm địa phương đi." Vương Lâm Trì mở miệng đối Thánh Chủ nói.

Thánh Chủ mang lên Vương Lâm Trì trực tiếp cất cánh, về phần ổn một điểm địa phương, Thánh Chủ làm sao biết, dù sao Vương Lâm Trì nói ngừng hắn mới ngừng, bằng không vẫn bay lên, tiêu hao cũng là Vương Lâm Trì tinh thần lực, cũng không phải tinh thần lực của hắn.

Chỉ bất quá Thánh Chủ phi hành tinh thần lực tiêu hao, xa so với Vương Lâm Trì mình bay nhỏ hơn, rốt cuộc người ta vốn là có năng lực này, Vương Lâm Trì không có năng lực phi hành, toàn bộ nhờ tử lực khí, tiêu hao khẳng định lớn..