Chương 172:: Chưa từng thấy qua Khâu Lại quái Thú Vương chủng

Chương 172:: Chưa từng thấy qua Khâu Lại quái Thú Vương chủng

"Thanh Linh Âm Thần rèn phách bí thuật viên mãn."

"Tăng lên một ngàn điểm cường độ tinh thần lực, không hổ là ta sáng tạo ra rèn phách bí thuật."

Vương Lâm Trì cảm thụ được mình biến hóa tinh thần lực, bình thường Hắc Thiết cấp rèn phách bí thuật đại khái chỉ có thể gia tăng một trăm điểm cường độ tinh thần lực, không sai, liền là bình thường tinh thần lực một phần mười.

Mà Vương Lâm Trì hắn một phần mười tự nhiên là một ngàn điểm, trong kim đan tinh thần lực xem như độc lập tinh thần lực, tuy nói cũng nhận cường độ tinh thần lực tăng phúc lại không cách nào tính nhập hạn mức cao nhất tinh thần lực bên trong.

"Lại thêm ta bản thân 200% cường hóa, tổng cộng bắt đầu ta có ba ngàn điểm cường độ tinh thần lực, đủ mạnh!"

Lần này là thật sự có thể vẻn vẹn thông qua tinh thần lực liền có thể đập chết Tinh Kim cấp, về phần Thần Tinh cấp lời nói, hắn kỳ thật vẫn không có nắm chắc.

Từ hắn lấy được « Bách Thú rèn hồn pháp » bên trong có thể biết được, Thần Tinh cấp đã không phải người.

Có thể thông qua vây công, mưu kế các phương thức làm bị thương chính là đến là tù khốn một đoạn thời gian, nhưng mà muốn giết chết đối phương, chỉ có Thần Tinh cấp, mà lại nếu như là không phải Thần Tinh cấp Giác Tỉnh giả đối Thần Tinh cấp động thủ, có ưu thế cũng là nhất thời.

Đại khái liền là tự thân sinh ra thuế biến về sau, tạo thành loại nào đó cường đại miễn dịch hay là năng lực phòng ngự.

"Kì quái, tinh thần lực của ta rõ ràng đã đầy đủ cường đại, có chất cũng có lượng, vì cái gì y nguyên không cách nào thả trực tiếp phóng tới bên ngoài cơ thể, hình thành cùng loại với tinh thần quan sát, niệm động lực loại hình năng lực, chỉ có thể dựa vào hồn chủng chi trang · Tâm Viên Ý Mã cùng tư duy lực tràng gián tiếp phóng thích."

Vương Lâm Trì phát hiện một vấn đề rất nghiêm trọng, đó chính là rõ ràng có thể làm được sự tình, lại là làm không được?

"Cửu phẩm pháp hạn chế?" Vương Lâm Trì nhướng mày.

"May mắn suy nghĩ của ta lực trường có thể thay thế, thậm chí so tinh thần lực còn muốn tinh vi."

Hắn ngược lại là muốn giải trừ, đáng tiếc hắn không có năng lực này.

"Lời kế tiếp, chỉ còn lại Kim Đan chuyển một cái."

Tại đập lượng lớn tư nguyên cùng thông qua các loại phụ trợ tu luyện Hồn khí, hắn ngắn ngủi một tháng liền để mình xây đầy rèn phách bí thuật, bây giờ tự nhiên là nên tăng lên tinh thần lực.

Tại Hắc Thiết cấp giai đoạn, không có kinh lịch trùng tu trước đó, tu luyện là bình thường độ khó, đợi đến trùng tu bắt đầu, mỗi một lần trùng tu độ khó đều sẽ trên phạm vi lớn hạ xuống.

Từ hồn chủng chi trang · không gian trữ vật bên trong lấy ra tu luyện dùng vật phẩm, đang định phục dụng, liền đã nhận ra động tĩnh.

Là hắn thế thân Thánh Chủ cùng thứ gì đánh nhau.

Thông qua tầm mắt kết nối, rất nhanh liền trông thấy tựa hồ là đang cùng một đầu Thú Vương chủng đối đầu.

"Thánh Chủ thế mà ở vào hạ phong?" Vương Lâm Trì quả quyết đứng dậy tiến đến dò xét.

Dưới tình huống bình thường, có thể ngăn chặn Thánh Chủ nhục thân Thú Vương chủng, thực lực tất nhiên cường đại.

Con kia Thú Vương chủng có chút cổ quái, nhìn tựa như là Khâu Lại quái không sai biệt lắm.

"Bất quá nhìn tựa hồ là thụ thương đồng dạng?" Vương Lâm Trì hơi nghi hoặc một chút, đầu này Thú Vương chủng thực lực tuyệt đối mạnh, nếu như không phải thụ thương lời nói, tuyệt đối không có khả năng chỉ là để Thánh Chủ ở vào hạ phong, mà là sẽ dễ như trở bàn tay giết chết Thánh Chủ.

Đương nhiên, đây không phải đầu kia Tối Cổ Chi Thú.

"Đáng tiếc, không có cách nào biết được là cái gì đồ vật."

Ghi chép bên trong khẳng định là không có, cái này Thú Vương chủng tựa như là sản phẩm mới.

Thú Viên bí cảnh bên trong thú bởi vì Thú Thần lực lượng, cũng không có cách li sinh sản, bởi vậy hai đầu khác biệt Thú Vương chủng, sẽ sinh hạ hoàn toàn mới Thú Vương chủng ra.

Về phần thẩm mỹ vấn đề, đó chính là một chuyện khác.

Mà trước mắt đầu này Thú Vương chủng, rất có thể liền là sản phẩm mới loại.

Bằng không tại Ngọa Hổ thành chờ đợi lâu như vậy, duyệt tận quần thư Vương Lâm Trì coi như nhận không ra, thông qua Tư Duy Mặt Gương so sánh cũng có thể tra ra đầu mối.

"Trước bắt lấy lại nói." Vương Lâm Trì cảm thấy cái đồ chơi này đã đưa tới cửa, vậy liền vừa vặn dùng để làm làm Thú Giáp Thuật nguyên vật liệu đi.

Sủng vật? Hắn không cần, nuôi bắt đầu quá phiền toái, mà lại Thú Vương chủng trời sinh cao ngạo, trên cơ bản sẽ không thần phục.

Đương nhiên, ngươi nếu là có thể tuỳ tiện nghiền ép đối phương, vậy liền khác nói.

"Còn phải khống chế một chút Tâm Viên Ý Mã uy lực mới được, nếu không không cẩn thận liền giết chết." Vương Lâm Trì hiện nay cường độ tinh thần lực, so một tháng trước thế nhưng là mạnh ba mươi lần tả hữu.

Trước đó tối đa cũng liền một trăm cường độ tinh thần lực, hiện nay tại hồn chủng tăng phúc về sau, đây chính là ba ngàn điểm cường độ tinh thần lực.

Đầu nhập một điểm tinh thần lực đi vào, sau đó khống chế tốt uy lực, đánh vào đầu kia Thú Vương chủng trên thân.

Đầu tiên là thụ thương đến ngay cả lĩnh vực đều không thể phóng xuất ra, sau đó lại cùng Thánh Chủ triền đấu, bây giờ lại bị Vương Lâm Trì đánh lén, như thế trạng thái dưới, trực tiếp liền cứng đờ.

Thánh Chủ một bàn tay đảo qua đi, đánh vào đầu này Thú Vương chủng trên thân, một chiêu này xuống tới, trực tiếp liền đánh cho trọng thương.

Vương Lâm Trì rèn sắt khi còn nóng, lại bổ một phát mười điểm tinh thần lực Tâm Viên Ý Mã đi vào, khiến cho cái này Thú Vương chủng trực tiếp lâm vào lượng lớn mặt trái trong trạng thái không cách nào tự kềm chế.

Chết chắc chắn sẽ không chết, đến khó chịu một đoạn thời gian.

Gặp đây, Thánh Chủ là không chút do dự liền đem nó khiêng trở về, trước sau chiến đấu bất quá hai phút đồng hồ, liền giải quyết cái này Thú Vương.

"Sách, vật này cùng ta có duyên a." Vương Lâm Trì không khỏi cảm khái một câu.

Nếu là không cạnh, làm sao có thể đưa tới cửa đâu.

Hoàn chỉnh trạng thái Thú Vương chủng, nếu như muốn bắt sống lời nói, Thánh Chủ chỉ sợ không quá đúng quy cách.

Thánh Chủ thể phách đủ rồi, nhưng cũng chỉ có thể phách, không cách nào hoàn chỉnh vận dụng Vương Lâm Trì giao phó cho cường đại tinh thần lực cùng cường độ.

Cho nên có không ít thiếu hụt tại.

Hiện tại Vương Lâm Trì, thời điểm đối địch luận thực lực tổng hợp, tự nhiên là hơn xa tại Thánh Chủ.

Bất quá chiến đấu không có khả năng nói ngươi lập tức ta lập tức, Vương Lâm Trì hiện tại thể phách vẫn là theo không kịp tinh thần lực.

"Tìm được, đầu này Thú Vương chủng là chúng ta đả thương, còn xin trả lại." Một thanh âm truyền đến.

Vương Lâm Trì liếc qua, là ba tên Giác Tỉnh giả, cầm đầu một tên là Bí Ngân cấp, còn lại hai tên thì là Sơn Đồng cấp. Ba người lai lịch đều không bình thường, tuổi tác rất trẻ trung, hiển nhiên là đại thế gia đệ tử.

Hẳn là vừa mới tiến bí cảnh không bao lâu, rốt cuộc hắn đều đợi một tháng, khẳng định có người tiến đến có người ra ngoài.

Về phần là như thế nào lấy loại thực lực này làm bị thương Thú Vương chủng, có thể là có vượt cấp năng lực chiến đấu, cũng có thể là là có một ít át chủ bài tại.

"Cái này không quá đi, là ta bắt." Vương Lâm Trì lúc này cự tuyệt rơi.

"Ta biết, nhưng là nếu như không phải chúng ta trước trọng thương. . ." Cầm đầu tên kia thế gia đệ tử mở miệng giải thích.

"Không đúng, không phải trọng thương, nếu như là đả thương nặng nó liền chạy không được, cho nên các ngươi nhiều nhất đả thương, nếu là không có ta ngăn lại đầu này Thú Vương chủng lời nói, đã sớm để nó chạy." Vương Lâm Trì uốn nắn đối phương.

Cái này khiến đối phương sững sờ, bọn hắn cũng không nghĩ tới Vương Lâm Trì sẽ nói như vậy.

"Vậy ta nỗ lực cái gì giá phải trả, các hạ mới nguyện ý đem đầu này Thú Vương chủng cho ta?" Đối phương biết, ăn không răng trắng là không cầm về được.

Cái khác hai người thì là không có lên tiếng, càng không có bởi vì Vương Lâm Trì là Hắc Thiết cấp liền đến trên một câu trực tiếp giết đoạt tới.

Chính như cùng Vương Lâm Trì nói, bọn hắn chỉ là thương tổn tới đầu này Thú Vương chủng, thực lực vẫn là ở nơi đó bày biện, ba người bọn hắn người cộng lại đều không thể bắt lấy, bị một cái Hắc Thiết cấp bắt lấy rồi? Ngươi nói đây là Hắc Thiết cấp, bọn hắn càng muốn tin tưởng đối phương làm ngụy trang, nếu không làm sao có thể nhẹ nhàng như vậy bắt giữ đầu này Thú Vương chủng.

"Ngươi có cái gì, mà không phải hỏi ta muốn cái gì, ta làm sao biết các ngươi có cái gì." Vương Lâm Trì nhả rãnh một câu.

Để hắn ra giá, vạn nhất lỗ vốn làm sao bây giờ, trước nhìn một chút đối phương có cái gì vật mình cần lại mở giá.

"Ngạch. . . Có đạo lý." Đối phương sau đó báo ra liên tiếp đồ vật đến, sau đó nói: "Các hạ có thể tại trong đó tùy ý tuyển ba kiện làm trao đổi."

"Sách, không có gì muốn a." Vương Lâm Trì lắc đầu, hắn cũng không biết đầu này Thú Vương chủng giá trị nhiều ít, nhưng là đối phương cho ra tới đồ vật, hắn đều nhìn có chút không quá bên trên.

Trong lòng đối phương trầm xuống, không phải là không muốn trao đổi, cho nên cố ý làm khó hắn đi.

Hắn cho đồ vật hay là vô cùng có thành ý, tuy nói so ra kém Vương Lâm Trì trên tay Thú Vương chủng, thế nhưng là Thú Vương chủng muốn biến hiện cũng không có dễ dàng như vậy, đến tiếp sau còn cần cùng các loại sinh hoạt loại Giác Tỉnh giả liên hệ, nếu như hắn không phải thế gia nhân viên, mà là triều đình Giác Tỉnh giả, tìm sinh hoạt loại Giác Tỉnh giả chế tác Hồn khí, còn muốn cho triều đình giao một bút kếch xù chế tác thuế.

Đến một lần vừa đi, giá trị ngược lại không bằng hắn cho điều kiện.

"Còn có hay không cái khác, ngươi đến lấy chút ta lọt vào mắt xanh đồ vật a." Vương Lâm Trì nhìn ra ý nghĩ của đối phương, bởi vậy lại bổ sung một câu.

"Ta ngược lại thật ra biết một tin tức, chỉ là các hạ nếu là nghe, vậy cũng chỉ có thể đem kia Thú Vương chủng cho ta, chúng ta ba người cũng sẽ không cùng các hạ tranh tin tức này chi lợi ích." Đối phương tiếp tục nói.

"Đầu tiên, ta không biết tin tức chân thực tính, tiếp theo ta cũng không biết tin tức giá trị, cuối cùng ta càng không biết tin tức này trừ bọn ngươi ra phải chăng còn có người biết."

"Như thế một cái ba không tin tức, liền muốn đổi đi Thú Vương chủng, không tốt a." Vương Lâm Trì không chút do dự liền cự tuyệt.

Ai biết ngươi tin tức kia là cái gì đồ vật.

"Ta có thể lập thệ, cam đoan tin tức để ngươi đáng giá." Đối phương không chút do dự nói.

Về phần tại sao từ bỏ, khẳng định là bởi vì bọn hắn lấy không được, để trong tộc người tới lại không đáng..