Chương 173:: Triều Thiên Hống · vọng đế về / vọng đế ra 

Chương 173:: Triều Thiên Hống · vọng đế về / vọng đế ra 

Cuối cùng, Vương Lâm Trì vẫn là cùng đối phương trao đổi.

Nguyên nhân cũng rất đơn giản, đối phương khẳng định không bỏ ra nổi càng quý giá hơn đồ vật ra, không cho, xung đột là khó tránh khỏi.

Đầu này sản phẩm mới loại Thú Vương chủng đối với ba người này tới nói, có thể là trong gia tộc loại nào đó nhiệm vụ, không nắm bắt tới tay khả năng lớn là muốn giết người cướp của.

Về phần đối phương cho tình báo, cũng là tương đối đặc thù, giá trị thật đúng là không thể so với đầu này cùng loại với Khâu Lại quái Thú Vương chủng kém.

Kia là hai con song sinh Thú Vương chủng, cả hai lẫn nhau phù hợp, có được cực kì hiếm thấy bổ sung lĩnh vực.

Ba người bọn họ tại truy tung thời điểm kém một chút liền gãy ở bên trong.

Càng quan trọng hơn là đây tuy nói là hai con Thú Vương chủng, nhưng lại chỉ có thể coi là một con, bọn hắn thông qua loại nào đó trinh sát loại Hồn khí dò xét qua, đánh giết sau thú hồn chỉ có một viên, bất quá lại có hai cái năng lực.

Đương nhiên, năng lực chia đôi điểm, cho nên uy lực cũng liền chia đôi.

Cái này đối với bọn hắn ba người tới nói liền cực kỳ không đáng, bởi vì muốn đánh hai đầu không có chiết khấu Thú Vương chủng, thu hoạch cũng chỉ có một con Thú Vương chủng thú hồn, thua thiệt không thể lại thua lỗ.

Nhưng là Vương Lâm Trì lại cảm thấy rất hứng thú, cái đồ chơi này thú hồn nếu như chế tác thành Thú Giáp Thuật lời nói, đây chẳng phải là điệp gia hai con Thú Vương chủng tiềm lực cùng năng lực?

Về phần có thể hay không hơn được kia Tối Cổ Chi Thú, kia Vương Lâm Trì cũng không rõ ràng.

Cái này một đôi song sinh Thú Vương chủng khoảng cách vị trí của hắn kỳ thật cũng không gần, chỉ có thể nói con kia khâu lại Thú Vương chủng đúng là bất phàm, thế mà có thể chạy xa như thế.

Để Thánh Chủ mang theo hắn đi gần ba ngày tả hữu, lúc này mới đến lúc đó.

"Vứt bỏ cung điện, ân, đối đầu." Vương Lâm Trì rất nhanh liền đi tới trên tình báo địa chỉ.

Song sinh Thú Vương chủng ở tại vứt bỏ cung điện. . . Cổng.

Đúng, không được bên trong, cùng giữ cửa sư tử đá đồng dạng, cũng không biết là cái gì đam mê.

Bởi vậy Vương Lâm Trì một chút liền có thể trông thấy cái này hai đầu Thú Vương chủng, nói như thế nào đây, dáng dấp cũng cùng Khâu Lại quái đồng dạng.

Vương Lâm Trì cũng không phải chưa thấy qua Thú Vương chủng, chỉ là chưa thấy qua như thế kỳ hoa.

Bất quá trái lại tưởng tượng, giống như khe hở càng nhiều hẳn là càng mạnh đi.

Tựa như là đỏ Viêm Sư tử, Lôi Viên vương các loại, xem xét liền là tổ tiên không đi ra cường đại Thú Vương chủng.

Tại nhìn thấy Vương Lâm Trì đến, hai con Thú Vương chủng cũng không có lập tức động thủ, mà là tự mình tại đứng gác.

"Hai ngươi đứng gác là thật có đặc sắc, một cái trong triều, một cái hướng ra ngoài. . ." Vương Lâm Trì nhả rãnh một câu.

Sau đó Thánh Chủ cùng Vương Lâm Trì phối hợp đồng thời động thủ.

Phanh

"Ngọa tào!"

Thánh Chủ vừa động thủ, liền bị hai con Thú Vương chủng liên thủ đè xuống đất đánh.

Đối phương lĩnh vực đã triển khai, một trong một ngoài, cực kỳ đặc thù, trực tiếp liền chế trụ Thánh Chủ.

Tin tức tốt là Thánh Chủ da dày thịt béo, trong chốc lát sẽ không bị đánh chết.

Vương Lâm Trì trực tiếp Tâm Viên Ý Mã phụ trợ, chỉ là công kích rơi vào hắn Thú Vương trong lĩnh vực lúc, lại bị trong đó một con Thú Vương chủng cắn một cái vào.

Vốn là vô hình vô chất, thế mà bị phát giác sẽ còn bị công kích.

Bất quá cắn cũng không quan hệ, cái đồ chơi này y nguyên sẽ nổ.

Nổ bể ra đến về sau, khiến cho hai con Thú Vương chủng trên thân hiện lên tám loại mặt trái trạng thái, trong chốc lát thực lực lập tức ngã xuống xuống tới.

Bị án lấy đánh Thánh Chủ xoay người mà đến, không chút do dự liền động thủ phản chế, tan hồn chi độc cùng cấp hồn thôn phệ, phối hợp thêm Vương Lâm Trì Tâm Viên Ý Mã tám loại mặt trái trạng thái, trực tiếp đem hai con Thú Vương chủng áp chế xuống tới.

Chỉ cần nhận Vương Lâm Trì cùng Thánh Chủ hai tầng giáp công, Tinh Kim cấp thực lực đều phải hạ xuống cái một nửa.

Tinh Kim cấp hướng xuống đoán chừng cũng liền Bí Ngân cấp có thể đối phó được, xuống chút nữa kia trực tiếp liền bị mặt trái giết chết.

Thánh Chủ trực tiếp liền thuấn sát rơi cái này hai đầu Thú Vương chủng.

Nếu như không phải hai đầu Thú Vương chủng ở giữa lĩnh vực lẫn nhau điệp gia lại thêm hắn phối hợp ăn ý, đơn nhất rút ra một con Thú Vương chủng đến, kỳ thật cũng không sánh bằng trước đó Vương Lâm Trì bắt con kia thụ thương Khâu Lại quái, nhưng mà cả hai lẫn nhau điệp gia về sau, lại có thể phát huy ra thực lực càng mạnh hơn.

Không suy yếu căn bản là không có đến chơi.

Chết rồi, Vương Lâm Trì rất nhanh liền bắt đầu bóc ra hắn trên người thú hồn, dùng tự nhiên là Thú Giáp Thuật, trong đó bóc ra thú hồn thủ pháp xa so với Vương Lâm Trì thu tập được những cái kia giáp thuật muốn tới tinh diệu được nhiều.

Cùng lúc đó, một viên hồn chủng chính đang chậm rãi ngưng tụ ra.

Đáng tiếc là triệu hoán loại, cũng may là sử thi cấp.

【  Triệu Hoán hệ hồn chủng · song sinh quấn quanh (sử thi cấp) 】

【  song sinh chi tử: Tuyển định hai con triệu hoán vật, trở thành song sinh triệu hoán vật, để hai con song sinh triệu hoán vật toàn thuộc tính +20% 】

【  song sinh truyền tống: Nhưng tiêu hao tinh thần lực để một con song sinh triệu hoán vật truyền tống đến một cái khác song sinh triệu hoán vật bên cạnh 】

【  song sinh trưởng thành: Làm một con song sinh triệu hoán vật đạt được tăng lên thời điểm, một cái khác song sinh triệu hoán vật đồng bộ mạnh lên 】

【  song sinh đồng bộ: Song sinh triệu hoán vật đồng bộ lẫn nhau thiên phú, năng lực 】

【  song sinh Đọc tiếp: Làm một con song sinh triệu hoán vật nhận công kích về sau, một cái khác song sinh triệu hoán vật sẽ gánh vác một nửa tổn thương cùng mặt trái trạng thái hiệu quả, thời gian dài chờ hiệu quả 】

Cái này viên Triệu Hoán hệ hồn chủng hay là vô cùng cường đại, đặc biệt là những cái kia đi tinh anh lưu triệu hoán loại hồn tướng Giác Tỉnh giả, để hai con cường đại triệu hoán vật lẫn nhau song sinh, điệp gia đi sau vung ra lực lượng càng thêm cường đại đến.

"Ài, vậy ta có thể hay không điệp gia Thánh Chủ năng lực?" Vương Lâm Trì trông mà thèm Thánh Chủ lực lượng rất lâu, đặc biệt là kia một loạt thể phách tăng thêm, thật muốn đến trên người mình, cam đoan ai dám cận thân hắn, hắn cũng có thể cùng Thánh Chủ đồng dạng thưởng đối phương một cái lớn bức túi.

"Thú Vương ảnh, song sinh quấn quanh, lại thêm Thú Giáp Thuật. ." Vương Lâm Trì một bên rút ra thú hồn, trong đầu thì là đang điên cuồng phong bạo lấy làm như thế nào lợi dụng. Thời gian rất nhanh liền quá khứ, thú hồn cũng bị rút ra.

"Thế mà biến thành thiên tài địa bảo?" Vương Lâm Trì hơi kinh ngạc.

Bất quá không quan trọng, dù sao hắn cũng không ăn.

Cái này thiên tài địa bảo danh tự có chút kỳ hoa chính là.

Thú hồn danh tự được xưng là Triều Thiên Hống, nhưng là đằng sau vẫn còn có hai cái hậu tố, một cái là vọng đế về, một cái là vọng đế ra.

Đúng lúc là kia hai con Thú Vương chủng danh tự.

"Thú vị năng lực." Vương Lâm Trì càng phát tò mò bắt đầu.

Thú hồn liền là kia hai con Thú Vương chủng, lúc này Vương Lâm Trì mới có thể nghiêm túc xem xét tướng mạo.

Sừng như hươu, đầu giống như cõng, tai giống như mèo, mắt giống như tôm, miệng giống như con lừa, phát giống như sư, cái cổ giống như rắn, bụng giống như thận, vảy giống như lý, chân trước giống như ưng sau trảo giống như hổ.

Chỉnh thể thoạt nhìn như là một đầu ngồi ngay thẳng Đại Cẩu, chỉ là ngồi phương hướng khác biệt, lẫn nhau lưng đúng, mà giống nhau chính là đầu đều là nhìn trên trời một bộ gầm rú bộ dáng.

Chủng tộc là Triều Thiên Hống, danh tự thì là vọng đế về cùng vọng đế ra.

"Chỉ là không biết thông qua Thú Giáp Thuật về sau, có thể thu hoạch được năng lực gì đến, có thể hay không trực tiếp can thiệp năng lực thành hình?"

Muốn can thiệp lời nói, hẳn là không có quá nhiều vấn đề, chỉ là cần đầy đủ Thú Vương chủng làm đối tượng thí nghiệm mới được.

Đem thú hồn thu vào về sau, Vương Lâm Trì lúc này mới tiến vào vứt bỏ cung điện bên trong tiến hành lục soát.

Hẳn là có chỗ tốt gì ở đi, nói thế nào cũng là có hai con Thú Vương chủng canh cổng, vậy nếu là cái gì cũng không có, cũng quá khó coi điểm đi.

"Từ vết tích đến xem, hẳn là lúc trước Đại Cảnh triều đình toàn diện xâm lấn lúc bị phá hư." Vương Lâm Trì tìm được một chút thi cốt, trên đó vết tích cho thấy cũng không phải là bị thú giết chết, mà là người.

Cung điện đại bộ phận khu vực đều bị đốt cháy không còn, về phần mật thất loại hình, cũng tất cả đều bị đào ra, đồ vật tự nhiên là bị vơ vét.

Các Giác Tỉnh giả thế nhưng là mang theo chuyên nghiệp dò xét Hồn khí, tự nhiên không có khả năng có để lại.

Một phen tìm kiếm phía dưới, trên cơ bản là không thu hoạch được gì.

Trừ phi bọn hắn đem đồ vật chôn ở trong đất, hơn nữa còn chôn rất sâu, sâu đến không có bị Giác Tỉnh giả phát hiện.

Nhưng là bởi như vậy, Vương Lâm Trì cũng không phát hiện được, rốt cuộc hắn cũng không phải chuyên nghiệp tầm bảo, nơi nào có thể biết những thứ này.

Tư duy lực tràng phạm vi cũng có hạn, huống chi muốn xâm nhập lòng đất, bùn đất loại hình cũng sẽ trở thành ngăn cản.

"Tay không tiến đến, tay không ra ngoài, thua thiệt!" Vương Lâm Trì có chút ghét bỏ, bất quá trong lòng cũng là hơi nghi hoặc một chút, rốt cuộc là thứ gì hấp dẫn tới Triều Thiên Hống cái này hai con Thú Vương chủng.

Triều Thiên Hống tự nhiên là kẻ đến sau, nếu thật là lúc trước Đại Cảnh xâm lấn thời điểm đến, sớm đã bị giết, nơi nào còn có thể đến phiên Vương Lâm Trì đến giết.

"Triều Thiên Hống vị trí là nơi này, kia có phải hay không chôn ở chỗ này?"

Vương Lâm Trì lại về tới cổng, hắn cảm thấy Triều Thiên Hống không có khả năng vô duyên vô cớ tới này cung điện.

Đã cung điện bên trong tìm không thấy, kia có khả năng liền chôn ở Triều Thiên Hống vị trí phạm vi bên trong.

"Đào." Vương Lâm Trì nhớ lại một chút vị trí về sau, lựa chọn hai con Triều Thiên Hống khoảng cách vị trí giữa, sau đó để Thánh Chủ động thủ.

Thánh Chủ cái kia hai tay, chiến đấu cực kỳ thuận tiện, đào đất hiệu suất cũng không thấp.

Nói thế nào thực lực cũng còn tại đó, để một tên Tinh Kim cấp Giác Tỉnh giả đào đất, khẳng định nhanh.

Móc ra đường hầm không chỉ có sâu, ngược lại còn rất lớn.

Ấp úng ~

Đào có chừng mười phút đồng hồ, Thánh Chủ rốt cục đào được đồ vật, cái này khiến ở trên mặt đất Vương Lâm Trì không khỏi mừng rỡ, kỳ thật hắn đều đã làm tốt cái gì đều không đào được chuẩn bị.

"Thật đúng là cho ta xuất hàng!".