Chương 174:: Truyền thuyết cấp Hồn khí · long châu

Chương 174:: Truyền thuyết cấp Hồn khí · long châu

"Xương rồng?"

Vương Lâm Trì hơi nghi hoặc một chút, thứ này là một cái thiên tài địa bảo, tên là xương rồng.

Liền là rồng xương cốt, vấn đề là Thú Viên bí cảnh bên trong cũng không có rồng loại sinh vật này, liền xem như có cũng là thông qua các loại thú ở giữa cách li sinh sản không tồn tại hình thành đặc thù sinh vật.

"Thuộc về càng đều có thể hơn có thể là Thú Thần trước đó thế giới để lại?"

Thứ này chỉ có một cái công năng, đó chính là dùng để hiến tế cho bí cảnh bản thân, dùng cái này thu hoạch được đầy đủ dừng lại thời gian.

Mà lại Vương Lâm Trì cầm tới cũng không phải hoàn chỉnh xương rồng, mà là chỉ có một viên đầu rồng, còn rất lớn, toàn đào ra kém chút không đem Thánh Chủ cho đào phế bỏ.

Đầu tiên là xương rồng bản thân liền phi thường cứng rắn, Thánh Chủ móng vuốt rơi vào xương rồng bên trên, một điểm vết tích đều không có.

"Cái đồ chơi này làm sao mang đi?" Vương Lâm Trì có chút im lặng.

Dời ra ngoài đều tốn sức, nhét vào mình không gian trữ vật càng không có thể, bởi vì hắn không gian trữ vật đều không có viên này đầu rồng xương lớn.

Nghiêm túc kiểm tra một phen về sau, Vương Lâm Trì cuối cùng là tìm được thứ trọng yếu nhất.

Long châu.

Đã biến thành giống như hòn đá đồ vật, đồng thời gắt gao khảm nạm tại trong đó.

Gặp đây, Vương Lâm Trì đưa tay đi thử một chút: "Đầu rồng xương hẳn không phải là trọng điểm, viên này long châu mới là, phải nghĩ biện pháp lấy. . . Lấy xuống?"

Vương Lâm Trì nhìn xem trên tay dễ như trở bàn tay bị hắn tách ra xuống dưới long châu, thần sắc có chút ngọa tào.

Hắn vạn vạn không nghĩ tới cứ như vậy bị hắn cho lấy được  ấn lý thuyết phải làm không đến.

Lập tức, toàn bộ khổng lồ đầu rồng hóa xương là chớp mắt sụp đổ, Vương Lâm Trì tại đầu rồng xương bên trong cũng không kịp ra, liền đã biến thành tro bụi.

Duỗi tay lần mò, tư duy lực tràng phân tích bên trong, nguyên bản chứa năng lượng nào đó chất vôi hiện tại đã triệt để mất đi năng lượng, đây chỉ là một đống phổ thông bột xương, tối đa cũng liền là kết cấu không bình thường.

Vương Lâm Trì tỉ mỉ tách rời bùn đất cùng bột xương, sau đó góp nhặt có chừng một tấn tả hữu bột xương, hắn thu thập không nhiều, chủ yếu là cái này bột xương bản thân chất lượng liền rất lớn.

Mà long châu tựa hồ là hấp thu đầu rồng xương lực lượng, từ thiên tài địa bảo biến thành một kiện Hồn khí.

【  long châu 】

【  phẩm chất: Truyền thuyết 】

【  long mạch: Vận thế +50% 】

【  trấn vận: Vận thế hướng phía dưới ba động lúc đem không cách nào rơi xuống ngươi cơ sở vận thế trở xuống 】

【  thoát thai: Trường kỳ đeo tăng lên tinh thần tiềm lực, hạn mức cao nhất 10(0/10) 】

【  hoán cốt: Trường kỳ đeo tăng lên thể phách tiềm lực, hạn mức cao nhất 10(0/10) 】

【  dịch cân: Trường kỳ đeo tăng lên tu luyện tiềm lực, hạn mức cao nhất 10(0/10) 】

【  tẩy tủy: Trường kỳ đeo tăng lên linh hồn tiềm lực, hạn mức cao nhất 10(0/10) 】

【  vô song: Khi tất cả tiềm lực tăng lên hoàn tất, 8 tiềm lực trở xuống hồn tướng tiềm lực vị +1(0/1) 】

"Thứ này, có chút ý tứ a." Vương Lâm Trì không khỏi hít vào một ngụm khí lạnh, tăng lên tiềm lực ôn dưỡng loại Hồn khí, lại thêm còn có thể gia tăng tiềm lực vị, hắn lúc đầu đều từ bỏ tiềm lực vị tương quan, không nghĩ tới lại cho gặp được.

"Cho nên đây coi như là vận khí ta tốt vẫn là Thú Thần cố ý cho ta còn sót lại?" Vương Lâm Trì cảm thấy mình vận khí tốt quá mức. . . Ngạch, giống như rất bình thường.

Trên người hắn phúc phận tối thiểu có năm trăm sợi, lại thêm trấn vận hiệu quả, cho nên tiến bí cảnh bên trong đúng là một mực tại gặp may mắn.

"Cái này nếu là lại thêm long mạch hiệu quả, vậy ta chẳng phải là có hơn bảy trăm phúc phận?"

Vận thế cùng phúc phận, coi như không phải cùng một chủng loại tính, cũng có thể lẫn nhau tăng phúc, tựa như là tốc độ cùng nhanh nhẹn, tăng phúc nhanh nhẹn thuộc tính điều khoản cũng có thể tăng lên tương ứng tốc độ.

"Thứ này, chẳng phải là trên tay của ta cái này thú hồn cực tốt vật dẫn?"

Long châu tuy nói là Hồn khí, nhưng trên thực tế cũng là thú trên người nguyên vật liệu.

Tại Thú Thần trước đó, cái này rồng có lẽ là long chúc tính, nhưng là tại Thú Viên bí cảnh bên trong, nó liền là thú thuộc tính, đây là quy tắc.

Cho nên nếu như phối hợp trên trên tay hắn Triều Thiên Hống thú hồn tăng thêm cái này viên long châu, có lẽ hình thành Thú Giáp Thuật tất nhiên không tầm thường.

"Chỉ là có chút không cam tâm."

Nếu như không có long châu, Vương Lâm Trì cũng liền định dùng Triều Thiên Hống tùy tiện thấu hoạt một chút, thế nhưng là có long châu, để hắn thấu hoạt đều có chút không cam tâm.

"Luôn cảm thấy bị Thú Thần tính kế." Vương Lâm Trì khóe mắt giật một cái.

Dùng Triều Thiên Hống đều lợi hại như vậy, vậy nếu là dùng Tối Cổ Chi Thú đâu?

Tối Cổ Chi Thú phối hợp thêm long châu lời nói, hình thành Thú Giáp Thuật tất nhiên là cấp cao nhất.

"Cho nên Thú Thần đến cùng là chết không. . ." Vương Lâm Trì thở dài một hơi.

"Vậy liền đụng một cái đi, hiện tại không liều lời nói, năm năm sau vậy cũng phải chết."

Đại khư sự tình có chín thành có thể là thật, còn lại một thành tự nhiên là Thú Thần lắc lư hắn.

Thế nhưng là kết hợp Thiên Ma tiến vào Đại Cảnh sau điên cuồng hành vi, Vương Lâm Trì cảm thấy Thú Thần không có việc gì lắc lư hắn làm gì.

"Tối Cổ Chi Thú đúng là khó đỉnh."

Vương Lâm Trì biết vị trí, khoảng cách cũng không gần, để Thánh Chủ ngày đêm mang theo hắn đi lời nói, vậy cũng phải một tháng thời gian.

Đồ chơi kia ở tại biển bên trong đầu, hắn từ đất liền đi bờ biển, lúc đầu cỡ lớn bí cảnh liền lớn, Thánh Chủ là bay được, nhưng không phải của sở trường của hắn, cho nên cần thời gian cũng dài.

Sau đó Vương Lâm Trì thì là bắt đầu một bên học tập Thú Giáp Thuật, một bên chăm chỉ tu luyện tăng lên tinh thần lực của mình mau chóng đạt tới hắc thiết chuyển một cái, sau đó còn nghiên cứu long châu.

Đây đều là tại Thánh Chủ trên thân tiến hành, Thánh Chủ hình thể đã rất lớn, đầy đủ để Vương Lâm Trì xếp bằng ở trên vai của nó tu luyện. Vốn chính là chủ tu thể phách, theo trưởng thành khẳng định sẽ tăng trưởng hình thể.

Trừ phi nói Vương Lâm Trì tìm được có thể làm cho Thánh Chủ thu nhỏ hay là điều chỉnh hình thể thủ đoạn, nếu không, trên cơ bản là sẽ không cực hạn ở hiện tại hình thể.

Vương Lâm Trì cũng không lo lắng, dù sao thu vào hồn tướng chi thư bên trong liền là một đạo quỷ văn mà thôi.

"Nhất tâm tam dụng có chút đốt đầu óc a." Vương Lâm Trì không ngừng điệp gia lấy các loại phụ trợ Hồn khí, còn hướng miệng bên trong nhét các loại tư nguyên dùng cái này làm bổ sung.

Mạnh lên có ba loại đường tắt, bật hack, nạp tiền cùng tích lũy.

Nhân vật chính bật hack, thế lực lớn nạp tiền, tầng dưới chót chỉ có thể từ từ tích lũy.

Vương Lâm Trì không giống, hắn bây giờ trực tiếp ba loại cùng đi, hắn hack là mình tạo hồn chủng, rèn hồn pháp các loại, lại thêm lượng lớn tư nguyên nạp tiền hình thành tích lũy, cho nên nhanh cũng là bình thường.

"Mang theo long châu ở trên người, long châu sẽ phóng xuất ra loại nào đó năng lực, có thể tiến một bước cải thiện mang theo người tiềm lực, cải tạo hoàn thành, điều kiện đầy đủ về sau, liền sẽ đem những này tiềm lực tất cả đều áp súc cuối cùng hình thành cái gọi là tiềm lực vị."

"Bởi vậy, ta cũng không cần thật theo lệ liền ban để long châu tăng lên tiềm lực của ta, mà là phân tích ra nên năng lực cũng dò xét rõ ràng áp súc quá trình."

Làm như thế nguyên nhân rất đơn giản, nếu như dựa vào long châu tăng lên, hắn nhiều nhất chỉ có thể làm cho mình 4 tiềm lực vị biến thành 5 tiềm lực vị.

Nhưng mà nếu là hắn có thể minh bạch nguyên lý, hoàn toàn có thể làm cho mình 4 tiềm lực biến thành 8 tiềm lực, duy nhất thiếu hụt liền là cần đầy đủ tư nguyên, long châu khẳng định là không có cách nào chèo chống đầy đủ tiêu hao.

Liền là thật muốn làm lời nói, rất có thể sẽ phế bỏ long châu sau năm cái năng lực.

Bất quá đây đều là đáng giá.

Về phần phế bỏ long châu sau năm cái năng lực về sau, sẽ hay không ảnh hưởng đến Thú Giáp Thuật, đây là sẽ không.

Cái này phế là chỉ sẽ để cho đằng sau năm cái năng lực tại Vương Lâm Trì không có hưởng thụ được tiềm lực tăng lên lúc, hạn mức cao nhất liền đầy.

Thuộc về bình thường quá trình, chỉ bất quá bị hắn xách trước lấy ra.

"Long châu bên trong thiếu đi đồ vật, không phải là long hồn a? Kia bởi như vậy, hoàn chỉnh long châu hẳn là cấp độ thần thoại mới đúng."

Vương Lâm Trì theo đối long châu xâm nhập nghiên cứu, cũng là đã nhận ra không ít đồ vật.

"Long mạch cùng trấn vận hai cái năng lực, mới là long châu lúc đầu năng lực, đằng sau năm cái năng lực rất có thể là bởi vì không long hồn trấn áp, khiến cho long châu bên trong năng lượng tiết lộ ra ngoài, bị đồng hóa là Hồn khí về sau, dẫn đạo đến mang theo người trên thân, cho nên lúc này mới có được tăng lên tiềm lực cùng tiềm lực vị năng lực."

Theo tiến một bước xâm nhập phân tích, Vương Lâm Trì rất nhanh liền phân tích ra tương ứng tình báo ra.

Có tư duy lực tràng tăng thêm linh hồn tầm mắt cùng tương ứng tinh thần lực phụ tá, long châu cái này Hồn khí vận hành nguyên lý cuối cùng là bị hắn phân tích ra một chút đầu mối.

Vương Lâm Trì nếm thử thông qua linh hồn bình chướng phong tỏa rơi mất long châu năng lượng tiết lộ.

"Quả nhiên, phong tỏa ngăn cản về sau, long châu đằng sau năm cái năng lực liền mất hiệu lực." Vương Lâm Trì lại một lần nữa thông qua hồn tướng đối thành Hồn khí long châu tiến hành kiểm tra, sau năm cái năng lực trực tiếp hiện lên mất đi hiệu lực chữ.

"Long châu bên trong năng lượng có hạn, không cách nào không hạn chế tăng lên Giác Tỉnh giả tiềm lực, ta qua là trực tiếp, cho nên mới sẽ có được tăng lên tiềm lực vị năng lực."

"Chờ hấp thu xong về sau, long châu phẩm chất liền sẽ lui là sử thi cấp."

"Nhìn đến không thể quá nhiều rút ra trong đó năng lượng tiến hành nghiên cứu, nếu không một khi lui là sử thi cấp phẩm chất, sẽ ảnh hưởng đến long mạch năng lực này."

Vương Lâm Trì cực kỳ coi trọng long mạch năng lực này, về phần trấn vận, năng lực này không quan trọng, bởi vì thế thân · Thánh Chủ cũng có, thêm một cái điều khoản hiệu quả có lẽ sẽ để trấn áp hiệu quả mạnh hơn, lại nhiều nhất chỉ có thể coi là dệt hoa trên gấm, không tính là lửa cháy đổ thêm dầu.

"Ta cao như vậy phúc phận, có thể tìm tới long hồn sao?"

Nếu như có thể tìm tới long hồn, bù đắp long châu ngoại trừ long mạch cùng trấn vận còn lại tám cái hiệu quả điều khoản, vậy khẳng định là cực kỳ cường đại cấp độ thần thoại Hồn khí, cũng là Vương Lâm Trì ngưỡng mộ trong lòng nguyên vật liệu..