Chương 175:: Thú Thần tặng long hồn làm nhân, đến tránh thoát lồng giam là quả 

Chương 175:: Thú Thần tặng long hồn làm nhân, đến tránh thoát lồng giam là quả 

Tối Cổ Chi Thú, là một con tên là Thọ Tiên Quy lão quy tại tuế nguyệt ma luyện phía dưới, có được lực lượng cực kỳ cường đại

Hắn cơ sở năng lực liền là vĩnh sinh, làm Thú Vương chủng nó một chút xíu tại vĩnh sinh bên trong khai phát ra vĩnh sinh lĩnh vực.

Mới đầu tại vĩnh sinh trong lĩnh vực chẳng qua là bất tử bất diệt, nhưng là theo tuế nguyệt làm sâu sắc, trí tuệ dần dần trưởng thành, khiến cho Thọ Tiên Quy vĩnh sinh lĩnh vực dần dần trưởng thành ra các loại cường đại uy năng.

Cuối cùng trở thành biển bên trong kinh khủng nhất cấm kỵ.

Cũng chính là một mực sống thành thiên hạ đệ nhất.

Vừa mới bắt đầu Thú Vương chủng, kỳ thật cũng không có vừa ra đời liền có được thuộc về lĩnh vực của mình, chỉ có một cái cơ sở năng lực, chỉ có đạt tới lão niên kỳ Thú Vương chủng, mới có thể thông qua cơ sở năng lực sinh ra chất biến trở thành lĩnh vực.

Mà tại tuế nguyệt tích lũy cùng tiến hóa, này mới khiến đại tân sinh Thú Vương chủng vừa ra đời liền có được lĩnh vực, mà chiến thú loại thì là từ nguyên bản chỉ có cường đại thể phách biến thành có được Thú Vương chủng trời sinh cơ sở năng lực.

Rốt cuộc thú ở giữa là không có cách li sinh sản, chỉ bất quá một con Thú Vương chủng cùng một con chiến thú loại kết hợp, sinh ra tới dòng dõi có chín thành chín là chiến thú loại, còn lại tỉ lệ mới là Thú Vương chủng. Công tổng số ngày tháng sáu

Tại Thọ Tiên Quy cái này Tối Cổ Chi Thú niên đại đó, kỳ thật Thú Vương chủng cùng chiến thú loại ở giữa cũng không có chênh lệch lớn như vậy, rốt cuộc mới vừa vặn sinh ra.

"Này làm sao đánh, cho Thọ Tiên Quy cạo gió sao?" Vương Lâm Trì không khỏi nhả rãnh một câu.

Trải qua một tháng thời gian, Vương Lâm Trì cuối cùng là đã tới Thọ Tiên Quy chỗ hải vực vị trí.

Như thế nào tìm đến Thọ Tiên Quy cũng không phải cái vấn đề, bởi vì hắn đã nhìn thấy, cách đó không xa toà kia khổng lồ hòn đảo, liền là Thọ Tiên Quy.

Thọ Tiên Quy vĩnh sinh lĩnh vực khiến cho nó hình thể không ngừng bành trướng, cuối cùng biến thành bây giờ hòn đảo lớn nhỏ.

Bất quá cũng không phải là không có tin tức tốt, đó chính là Thọ Tiên Quy vĩnh sinh lĩnh vực chỉ có thể bao phủ chính nó, cũng không có theo tỉ lệ phóng đại, nguyên nhân tạm thời cũng không minh bạch.

"Kim Ngao?" Vương Lâm Trì xa xa đã nhìn thấy Thọ Tiên Quy bộ dáng, đầu đuôi giống như rồng, thân giống như lục rùa, toàn thân kim sắc sinh hoạt ở trong biển.

Kim Ngao còn có một cái tên, liền là Long Quy.

"Cho nên ta cái này nhận lấy long châu gia trì phúc phận là có hiệu lực rồi?"

Liền Thọ Tiên Quy bộ dáng này, nói cùng rồng không quan hệ, Vương Lâm Trì đều có chút không quá tin tưởng.

Muốn nói là tạp giao ra, đại tân sinh Thú Vương chủng còn có thể, thế nhưng là làm đời thứ nhất thú, Thọ Tiên Quy đi lên căn bản không hề tổ tông, cho nên càng lớn có thể là vốn là bộ dáng này.

"Hiện tại không phải đánh không thể."

Vương Lâm Trì đến trước đó còn muốn, có thể đánh liền đánh, đánh không lại liền chạy đường.

Bây giờ là buộc hắn xông đi lên quá khứ.

Hắn có một loại mình thân ở Diêm Minh Vương vị trí ảo giác, Diêm Minh Vương có thể hỗn đến bây giờ, nói không có liều mạng, vậy khẳng định đều là giả.

"Tuyệt đối không chỉ là Thần Tinh cấp, Huy Nguyệt cấp cũng có thể, này làm sao đánh." Vương Lâm Trì nhả rãnh một câu.

Không phải đánh không nhưng lại đánh không lại, cảm giác tâm đều muốn lạnh.

"Ta giúp ngươi a." Một thanh âm đột nhiên truyền đến.

Thanh âm nguồn gốc từ tại mặt biển, Vương Lâm Trì trông thấy trong nước biển cái bóng của hắn biến thành Thú Thần, không phải chỉ có đầu lâu Thú Thần mà là hoàn chỉnh Thú Thần.

"Ngươi quả nhiên không chết, từ đầu tới đuôi đều là ngươi đang tính kế ta đi." Vương Lâm Trì nhìn chằm chằm Thú Thần cái bóng nói.

"Sao có thể nói là tính toán đâu, chỉ là cho ngươi một chút phù hợp trên thân vận thế cơ duyên mà thôi." Thú Thần cái bóng trêu chọc một câu.

"Được thôi, chúng ta nói trắng ra, nói một chút ngươi mục đích đi, luôn không khả năng không ràng buộc trợ giúp ta đi." Vương Lâm Trì ngay thẳng mà hỏi.

"Liền thích ngươi cái này rộng thoáng lời nói, chỉ cần ngươi giúp ta một vấn đề nhỏ là được rồi." Thú Thần cái bóng bóp méo một chút, tựa hồ là bị quấy rầy rồi, sau đó nói: "Ngươi rời đi bí cảnh về sau, đem thứ này đặt ở bí cảnh cổng là được rồi."

Đối phương tiếng nói vừa ra, liền lột xuống bộ ngực mình bên trong trái tim, sau đó vậy mà xuyên thấu hư thực, từ cái bóng bên trong đưa ra.

"Ngươi muốn rời đi bí cảnh? !" Trái tim rơi vào Vương Lâm Trì trên tay lúc, Vương Lâm Trì cũng là kịp phản ứng.

Trước đó tất cả lời nói đều là lừa hắn, vô luận là chết vẫn là kia phần rộng rãi.

"Đúng, có thể sống ai muốn chết."

"Lưu tại nơi này, chỉ có thể chờ đợi lấy bị hấp thu trở thành chất dinh dưỡng hay là bị đại khư đâm chết, nhưng nếu là thoát ly ràng buộc rồi, còn có một chút hi vọng sống." Thú Thần cười hì hì nói.

Sở dĩ ngay từ đầu không cùng Vương Lâm Trì nói, tự nhiên là bởi vì muốn nắm Vương Lâm Trì làm chuyện này, phải có kỹ xảo.

Kém nhất chờ chính là dùng uy hiếp, ngược lại để Vương Lâm Trì cam tâm tình nguyện đi làm, mới là chính thống, Tối Cổ Chi Thú thú hồn là long hồn loại này dụ hoặc để có được long châu Vương Lâm Trì căn bản cũng không có thể cự tuyệt.

"Vậy ta nếu là rời đi trước đó, cố ý ném đi trái tim của ngươi đâu?" Vương Lâm Trì nhìn chằm chằm Thú Thần nói.

"Ngươi nghe nói qua nhân quả sao?" Thú Thần tựa hồ không có chút nào để ý để lộ bí mật, mà là tiếp tục nói: "Ta giúp ngươi, ngươi giúp ta, đạo lí đối nhân xử thế kỳ thật liền là nhân quả nhất là dễ hiểu hiển hóa."

"Trái tim không phải trọng điểm, trọng điểm là ngươi tiếp nhận trợ giúp của ta, đến lúc đó dù là ngươi không mang theo trái tim của ta rời đi, ta cũng có thể ra ngoài, chỉ là hai chúng ta quan hệ nha. ."

Thú Thần còn chưa nói hết, ý tứ rất rõ ràng, đó chính là không chết không thôi.

"Cho nên, ngươi cần ta trợ giúp sao?" Thú Thần hoàn toàn không lo lắng Vương Lâm Trì sẽ cự tuyệt.

Vương Lâm Trì không khỏi trầm mặc, hắn khẳng định là cần a.

Nhưng là Thú Thần thủ đoạn thật sự là quá mức quỷ quyệt, hắn đối với cái này vẫn như cũ lòng còn sợ hãi.

"Yên tâm, ta đối với ngươi không có bất kỳ cái gì ý đồ, chỉ là muốn mượn ngươi vận thế thôi, chúng ta cái này gọi đôi bên cùng có lợi, rời đi sau chúng ta tiền hàng hai bên thoả thuận xong, ngươi ta đều không quấy rầy."

"Mà lại ta đối với các ngươi Đại Cảnh cũng không có ác ý, chỉ là nghĩ tại đại khư bên trong sống sót." "Nếu như ngươi vẫn chưa yên tâm, ngươi ta nhưng kết đế tương ứng nhân quả, dùng cái này làm bảo hộ." Thú Thần rèn sắt khi còn nóng nói

"Kết đế nhân quả liền miễn đi, bất quá ta đến xách trước nói một chút, ta khả năng còn cần mấy tháng mới có thể rời đi bí cảnh." Vương Lâm Trì đáp ứng.

Bởi vì chuyện này không phải do hắn, hắn ngay cả Thọ Tiên Quy đều đánh không lại, càng đừng đề cập Thú Thần.

Hiện tại là tiên lễ hậu binh, nếu là không đáp ứng, thật sự cho rằng Thú Thần sẽ hậm hực rời đi? Trừ phi Vương Lâm Trì rời đi bí cảnh, không phải tiếp xuống cũng đừng nghĩ lấy thoát khỏi Thú Thần.

Về phần rời đi, trước đó hắn có thể sẽ không chút do dự đi, hiện tại không quan trọng, sống lâu năm năm cùng sống ít đi năm năm, kỳ thật không có khác nhau, mau chóng mạnh lên, còn có tỉ lệ để cho mình sống qua đại khư, đi thật cũng chỉ có thể chờ chết.

"Ngươi quả nhiên là người thông minh, ta cũng thích cùng loại người như ngươi hợp tác." Thú Thần bộ dáng rất vui vẻ, mấy tháng sau rời đi? Đối với Thú Thần tới nói hoàn toàn không là vấn đề.

"Ta cũng không thích hợp tác với ngươi, ngươi quá thông minh, còn thích tính toán người." Vương Lâm Trì lắc đầu.

"Không thích không quan hệ, chờ rời đi bí cảnh, chúng ta liền mỗi người đi một ngả, tuyệt đối không biết." Thú Thần cũng không muốn cùng Vương Lâm Trì nhấc lên quá nhiều quan hệ, nếu không phải là mình thực sự không có cách, không phải gặp phải loại này vận thế đắt đỏ người, liền phải đi trốn, nếu không mình một thân nói không chừng đều muốn tiện nghi đối phương.

Giết thì càng không thể giết, gặp dữ hóa lành, gặp nạn thành tường là người ta cơ sở năng lực.

Dù là nói Vương Lâm Trì trên người vận thế so ra kém thiên mệnh chi tử, thế nhưng là hạ sát thủ hoặc là nẫng tay trên đối phương cơ duyên, đối với hắn loại này tu tập nhân quả người là sẽ có to lớn phản phệ, nhân quả đằng sau nhưng còn có báo ứng hai chữ, là tuyệt đối không thể coi nhẹ.

Trên bản chất liền là thiện hữu thiện báo ác hữu ác báo.

Những người khác có thể là không phải không báo thời điểm chưa tới, tu tập nhân quả về sau, đó chính là hiện thế báo, căn bản không cho ngươi thời gian giảm xóc.

Ngươi tại thu hoạch được phần này quyền lực đồng thời tự nhiên muốn gánh chịu phần này nghĩa vụ, nếu như không có tu tập nhân quả thu hoạch được tương ứng tiện lợi, kia nhân quả đối hắn ảnh hưởng trên cơ bản liền có thể bỏ qua không tính.

Giết nhân vật chính cũng sẽ không có vấn đề gì, điều kiện tiên quyết là ngươi đến giết được.

"Như vậy, ngươi chuẩn bị kỹ càng tiếp nhận thú hồn sao?" Thú Thần vừa mới nói xong, Thọ Tiên Quy khổng lồ đầu lâu trực tiếp nổ tung thành huyết vụ.

Thân thể cao lớn bắt đầu chìm xuống đến đáy biển, tốc độ nhanh vô cùng.

Từ Thọ Tiên Quy trong cơ thể, một vệt sáng bay tới, rơi thẳng vào Vương Lâm Trì trên tay, đây chính là Thọ Tiên Quy thú hồn, Thú Thần phi thường hảo tâm hỗ trợ cùng một chỗ rút ra.

"Giải quyết, nhớ kỹ thực hiện lời hứa của ngươi, hắc hắc." Thú Thần cười quái dị một tiếng, sau đó trên mặt biển cái bóng trực tiếp tiêu tán rơi, biến trở về Vương Lâm Trì cái bóng.

"Tới tay là tới tay, chỉ là muốn từ Thọ Tiên Quy thú hồn bên trong rút ra ra long hồn đến, cần không ít thời gian." Vương Lâm Trì nhìn xem trên tay thú hồn, nhỏ giọng lẩm bẩm một câu.

Thú hồn bên trong, một con Kim Ngao bị câu buộc tại trong đó, nhưng là nếu như tỉ mỉ đi xem, còn có thể trông thấy một con rồng cái bóng.

Cái này Thú Thần, khẳng định không chỉ là lúc nhìn thấy ta liền bắt đầu tính kế, có lẽ từ lúc trước bí cảnh dung hợp tiến Đại Cảnh thế giới lúc cũng đã bắt đầu mưu đồ, nếu không không có khả năng như thế tinh chuẩn nắm ta.Vương Lâm Trì trong lòng minh bạch, nhân quả cũng không phải là đối phương nói như vậy dễ hiểu, tất nhiên còn có cấp độ càng sâu hàm nghĩa..