Chương 176:: Long hồn, long phách 

Chương 176:: Long hồn, long phách 

"Thành công." Vương Lâm Trì nhìn xem trong tay long hồn, bị hắn lấy ra.

Đáng tiếc duy nhất chính là Thọ Tiên Quy thú hồn phá toái rơi, còn góp đi vào nhìn trời rống thú hồn cùng không ít tư nguyên, muốn không nỗ lực giá phải trả liền tái tạo long hồn, nơi nào có chuyện tốt như vậy.

"Tân sinh long hồn quá mức nhỏ yếu, gió thổi qua liền sẽ nát."

【  long hồn 】

【  phẩm chất: Sứ trắng (khôi phục bên trong) 】

không

Long hồn bị phán định vì Hồn khí, nhưng là bởi vì vừa mới khôi phục, phẩm chất thừa nhận làm Sứ Trắng cấp, đồng thời hiệu quả cũng không có.

Cũng may biểu thị là đang khôi phục, chờ khôi phục về sau, phẩm chất thì có thể tăng lên trên diện rộng, cũng thể hiện ra năng lực đến.

Thấp nhất cũng là một cái giữ gốc truyền thuyết cấp, khuyết điểm duy nhất liền là lúc nào có thể khôi phục cũng không biết.

Bất quá Vương Lâm Trì cũng không định chờ long hồn khôi phục, mà là dự định trực tiếp dung nhập long châu bên trong, về sau trực tiếp thông qua Thú Giáp Thuật bắt đầu chế tác.

Chỉ bất quá làm như vậy lời nói, long châu bên trong đặc thù năng lượng liền sẽ làm long hồn trưởng thành mà bị tiêu hao hết, sau năm cái điều khoản hiệu quả biến mất, ngược lại thông qua long hồn cùng long châu kết hợp, đản sinh ra tám cái mới hiệu quả điều khoản đến.

Đương nhiên, không phải hiện tại làm như vậy, mà là Vương Lâm Trì dự định trước nghiên cứu thanh Sở Long châu bên trong cỗ năng lượng kia bản chất là cái gì lại nói.

Rốt cuộc dính đến tiềm lực của hắn vị.

"Long châu bên trong năng lượng không thể tái sinh, vẻn vẹn có long hồn cùng long châu là không đủ, trừ phi con rồng kia trùng sinh tới."

"Cho nên dùng một phần liền thiếu đi một phần, để người bực mình."

Vương Lâm Trì những ngày qua không chỉ có tái tạo long hồn, tại long châu có thể gia tăng người tiềm lực vị phương diện nghiên cứu tiến triển cũng là phi thường khả quan.

Mà bây giờ lại dính đến một kiện lưỡng nan sự tình.

Muốn đem long châu khôi phục thành thần thoại cấp, như vậy tất nhiên không thể tiếp tục rút ra long châu bên trong năng lượng, một khi năng lượng không đủ để long hồn khôi phục cùng dung hợp, kia nguyên bản cấp độ thần thoại long châu khả năng lớn vẫn như cũ chỉ có truyền thuyết cấp.

Giữa hai bên chênh lệch đây chính là 50% tăng phúc cùng thiếu đi ba đầu điều khoản hiệu quả.

"Phân tích ra cơ cấu tình huống có thể xác định, long châu bên trong năng lượng là loại nào đó cùng loại với thai nhi thời kỳ tiên thiên vật chất, thu hút trong cơ thể đạt tới lượng nhất định về sau, sẽ tiêu hao tự thân mô phỏng thành tiên thiên hoàn cảnh, đối người tiến hành hai lần phát dục, cũng chính là tăng lên tư chất quá trình."

"Liền là phân tích ra không có gì trứng dùng, ta trên đi nơi nào tìm loại này tiên thiên vật chất."

Đi lấy thai nhi? Không nói đến hắn không có như thế phát rồ, cho dù có cũng lấy không được, bởi vì chỉ là cùng loại, mà không phải thật liền có.

Huống chi, người ta thai nhi cùng mẫu thể vốn chính là một thể, hắn muốn cầm cũng cầm không được.

Long châu bên trong lượng hắn biết, vẻn vẹn đủ mô phỏng tiên thiên hoàn cảnh một lần, bởi vậy Vương Lâm Trì chỉ có thể thay vật thay thế.

"Cũng may tiềm lực vị tạm thời không ảnh hưởng ta mạnh lên."

Vương Lâm Trì hiện tại đã thay đổi mạch suy nghĩ, trước đó càng thiên hướng về hậu tích bạc phát tích lũy tiềm lực, hiện tại. . . Thôi đi, thế giới đều nhanh nổ, nơi nào còn quản được nhiều như vậy.

"Ngược lại là thú giáp ảnh hưởng."

Cho nên cái này kỹ thuật bởi vì thiếu khuyết không cách nào hợp thành nguyên vật liệu, bị Vương Lâm Trì cho gác lại.

"Tiếp xuống nhìn xem có thể hay không lắc lư Diêm Minh Vương đi đem Long Đảo Long Đế làm thịt, đến lúc đó rút gân đào xương sau cho ta, nói không chừng liền có thể vô hạn hợp thành loại này tiên thiên vật chất đến." Vương Lâm Trì cảm thấy dù sao Diêm Minh Vương đều lợi hại như vậy, lợi hại hơn nữa điểm cũng không quan trọng.

Vương Lâm Trì cũng không có ôm hi vọng quá lớn, chủ yếu là rồng cùng rồng vật loại không giống, bởi vì hắn tại Thú Viên bí cảnh bên trong đào được rồng, năng nguyên hạch tâm hẳn là long châu cùng long hồn, mà Long Đảo bên kia liền không đồng dạng, người ta trong đầu là một viên Long Tinh.

Một cái đợi tại vảy ngược vị trí, một cái đợi tại trong đầu, coi như đều là loại nào đó vôi hoá vật chất, nhưng rõ ràng không phải cùng một cái vật loại rồng.

"Không nghĩ tới ngươi hiệu suất nhanh như vậy, ta còn tưởng rằng đến giúp ngươi một cái." Thú Thần lặng yên không tiếng động hiển hiện, nhìn xem Vương Lâm Trì trên tay long hồn, trong thần sắc cũng là toát ra một tia không có ý nghĩa kinh ngạc.

Vương Lâm Trì thực lực mạnh nhanh như vậy liền tái tạo long hồn, hắn sẽ không kinh ngạc, nhưng mà lấy Vương Lâm Trì thực lực trước mắt có thể nhanh như vậy, cũng chỉ có thể nói Vương Lâm Trì thật cực kỳ không bình thường.

"Có việc?" Vương Lâm Trì hỏi ngược một câu.

"Xem ra là không kiếm được trên người ngươi chỗ tốt  đáng tiếc." Thú Thần tự nhiên là vô sự không đăng tam bảo điện, chỉ là không nghĩ tới tới chậm một bước.

"Có gì có thể tiếc, ngươi mấy ngày nay đi nơi nào, làm sao đều không có gặp ngươi." Vương Lâm Trì nghe ngóng lấy đối phương muốn làm gì.

"Thu dọn nhà làm a, đều muốn đi, cũng không thể đem gia sản lưu tại nơi này." Thú Thần vỗ vỗ bên hông hầu bao, hiển nhiên là loại nào đó trữ vật bảo vật.

"A, kia không có chuyện, ngươi cũng đừng quấy rầy ta." Vương Lâm Trì trực tiếp hạ lệnh trục khách, hắn đối Thú Thần cũng không có bao nhiêu hảo cảm.

"Ngươi liền không muốn biết chút đại khư sự tình sao?" Thú Thần giọng nói mang vẻ dụ hoặc.

"Nghĩ, nhưng không muốn từ miệng ngươi bên trong biết được." Vương Lâm Trì lại không ngốc, đối phương trông mong đưa tới cửa, khẳng định có mưu đồ khác.

Thật muốn một mực tác thủ lời nói, như vậy về sau nỗ lực giá phải trả tất nhiên là cực kì thê thảm đau đớn.

Miễn phí mới là quý nhất, huống chi đối phương còn am hiểu nhân quả, nếu thật là đối phương nói cái gì mình liền nghe cái gì, về sau nói không chừng bán đứng chính mình đều trả không nổi.

Huống chi, đối phương trước đó đều nói, vận thế của mình cực kỳ cao, cao đến có thể cầm tới long châu, cái này nói rõ mình quả thật là có mạnh vận loại hình ẩn tính năng lực tồn tại.

Về phần như thế nào, có thể là vai phụ vầng sáng, cũng có thể là là người xuyên việt lưu lại một ít đặc chất.

Bởi vậy, Vương Lâm Trì hoài nghi Thú Thần là coi trọng mình phần này mạnh vận, hắn không biết Thánh Chủ cùng long châu hai trấn vận hiệu quả có thể hay không gánh vác được Thú Thần, nhưng là chỉ cần mình không lên bộ, như vậy đối phương muốn đạt thành mình mục đích tỉ lệ thì càng thấp."Kỳ thật đi, ta hoài nghi ngươi là thiên mệnh chi tử, cho nên nghĩ đến. . ." Thú Thần chưa nói xong, ý tứ liền là muốn theo Vương Lâm Trì hỗn.

"Vậy ngươi tìm nhầm người, ta cũng không phải thiên mệnh chi tử, chân chính thiên mệnh chi tử một người khác hoàn toàn, ta còn quen biết." Vương Lâm Trì nhả rãnh một câu.

Thú Thần có chút gặp quỷ, ngươi còn có thể nhận biết thiên mệnh chi tử?

"Ngươi muốn biết sao? Có thể tiết kiệm ngươi không ít thời gian, hắn từ Sứ Trắng cấp cho tới bây giờ có thể chống đỡ cản Hi Nhật cấp Giác Tỉnh giả, trưởng thành không đủ thời gian mười năm, thậm chí có được. ." Vương Lâm Trì nói một tràng Diêm Minh Vương sự tích.

Hắn tại đảo ngược hố Thú Thần, tuy nói vụng về một chút, Thú Thần cũng nhìn ra, lại không có vạch trần, mà là trực tiếp hỏi: "Long phách cho ngươi, ngươi cho ta dẫn tiến một phen."

"Long phách?" Vương Lâm Trì có chút cổ quái, không phải nói chỉ có long hồn sao?

Làm sao còn chạy ra cái long phách tới.

"Hồn phách hồn phách, có hồn tự nhiên là có phách, lúc trước long hồn rơi vào Thọ Tiên Quy bên trên, cái này long phách nha. . . Liền không nói cho ngươi." Thú Thần nói xong lời cuối cùng, ác liệt cười một tiếng.

"Được, vậy ngươi chuẩn bị lập thệ, ta khởi thảo nội dung." Vương Lâm Trì căn bản liền không thèm để ý long phách ở nơi nào.

Về phần cuộc giao dịch này, là ai hố ai, Vương Lâm Trì cũng không thèm để ý, bởi vì hắn đấu không lại Thú Thần, đây chính là sống không biết bao nhiêu năm lão hồ ly, liền xem như không có cái này một lần, đổi thành cái khác tình huống, hắn cũng sẽ cầm, hố lại lớn, còn có thể có tận thế hố lớn?

Song phương quá trình cực kỳ thuận lợi, Thú Thần cũng không thèm để ý những này, hắn nắm Vương Lâm Trì, cho tới bây giờ đều là quang minh chính đại động thủ, lấy lợi dụ chi, để Vương Lâm Trì cam tâm tình nguyện nhảy hố.

Loại này dương mưu, rất khó tránh né.

Vương Lâm Trì mắt nhìn long phách, cùng long hồn đồng dạng, đều là Sứ Trắng cấp không có hiệu quả, đồng thời mang theo trưởng thành.

"Còn có lọt tương quan vụn vặt không có?" Vương Lâm Trì lại hỏi một câu.

Thú Thần cử chỉ này, tương đương với đem một con rồng chia mấy cái bộ phận câu lấy Vương Lâm Trì.

"Không có, lần này thật không có, bất quá Thú Giáp Thuật ta ngược lại thật ra. . ." Thú Thần xác thực không có tại long hồn phách cùng long châu trên làm tay chân, nhưng là hắn có cao cấp hơn Thú Giáp Thuật.

"Thú Giáp Thuật coi như xong, đối ta không có tác dụng gì." Vương Lâm Trì không đợi Thú Thần nói xong, liền cự tuyệt.

Lời này là nói thật, hắn mục đích cho tới bây giờ đều không phải Thú Giáp Thuật, thứ này chỉ là cái tham khảo, hắn muốn chế tác chính là thứ thuộc về chính mình, mà không phải thú giáp.

Chỉ bất quá bản thổ hệ thống có lợi cho hắn, cho nên hắn hấp thu tiến đến làm tham khảo, trên bản chất lại cũng không quá nhiều tham dự vào, liền cùng Thánh Chủ đồng dạng, hồn tướng hệ thống bản quỷ văn.

"Nhìn đến ngươi rất có lòng tin, vậy ta liền không lắm miệng." Thú Thần cũng không có thẹn quá hoá giận hoặc là bất mãn, vốn chính là có táo không táo đánh ba sào, hắn mục đích cũng là đạt đến.

Làm đã từng thế giới ý chí, hắn thật sâu minh bạch chỉ dựa vào mình là không có cách nào thành công, chỉ có lựa chọn để thiên mệnh chi tử kết hợp thế giới tất cả lực lượng, mới có cơ hội chống cự lại đại khư, nếu không sính cá nhân vũ dũng là không làm nên chuyện gì.

Về phần Vương Lâm Trì có thể cho thiên mệnh chi tử đề cử hắn, đó cũng là bình thường, có thể có mạnh như vậy vận thế, khẳng định cùng thiên mệnh chi tử có liên hệ nhất định, nếu không lúc này, không có khả năng có như thế vận thế..