Chương 177:: Bàn Long · Thánh Chủ (cấp độ thần thoại) 

Chương 177:: Bàn Long · Thánh Chủ (cấp độ thần thoại) 

"Thành công, cái này độ khó thật là có điểm không nhỏ."

Vương Lâm Trì nhìn xem Sách Ghi Chép bên trên đại biểu lấy thế thân · Thánh Chủ bối cảnh biến thành quay quanh hình rồng pho tượng.

Không sai, Vương Lâm Trì thông qua hồn chủng · song sinh quấn quanh, vọng Thiên Hống thú Hồn kỹ thuật cùng Thú Giáp Thuật các loại tương quan kỹ thuật chế tạo ra hồn tướng plug-in cải tạo thành pho tượng trạng thái Thánh Chủ, vừa vặn một cái bình thường Thánh Chủ, một cái pho tượng Thánh Chủ, về sau có cơ hội lại cả một cái hồn phách Thánh Chủ ra, góp đủ ba kiện bộ.

【  Bàn Long · Thánh Chủ (cấp độ thần thoại) 】

【  long mạch: Vận thế +100% 】

【  trấn vận: Vận thế hướng phía dưới ba động lúc đem không cách nào rơi xuống ngươi cơ sở vận thế trở xuống 】

【  hằng thế: Vô can liên quan dưới, ngươi vận thế đều sẽ ở vào đỉnh cao nhất giá trị 】

【  tránh hung: Thời khắc mấu chốt phòng ngừa lâm vào tuyệt cảnh hoàn cảnh 】

【  hóa cát: Tuyệt cảnh qua đi thu hoạch được mãi mãi vận thế tăng lên 】

【  tại vực sâu: Có thể bị động tránh né đại đa số tai kiếp giáng lâm 】

【  phúc duyên: Thu hoạch được không thuộc về ngươi cơ duyên tỉ lệ tăng lên trên diện rộng 】

【  chân mệnh: Trên phạm vi lớn giảm miễn vận thế loại năng lực ảnh hướng trái chiều 】

【  tổn hại có hơn: Vận thế sẽ không bởi vì ngoại lực mà tiêu hao tính tăng lên 】

【  song sinh: Chỉ định hồn tướng plug-in thu hoạch được mới hiệu quả (hạn định: Thế thân · Thánh Chủ) 】

Bàn Long · Thánh Chủ cái này hồn tướng plug-in, tại Vương Lâm Trì nơi này, tất cả đều là căn cứ vào thế thân Thánh Chủ trên người phúc phận phù hộ hình thành diễn sinh, chủ yếu liền là gia tăng Vương Lâm Trì mạnh vận năng lực.

Cũng may mà có long hồn, long phách long châu, nếu không Vương Lâm Trì thật đúng là không nhất định có thể thành công.

Về phần tại sao làm như thế, cũng rất đơn giản, vậy dĩ nhiên là bởi vì hắn cảm thấy dựa vào thực lực khẳng định là không có cách nào tại tận thế sống sót, cho nên không bằng đánh cược một lần, dựa vào vận khí.

Đương nhiên, thực lực hắn cũng không hề từ bỏ, tại Bàn Long · Thánh Chủ cái cuối cùng hiệu quả, hắn còn hi sinh một cái điều khoản hiệu quả khiến cho hình thành song sinh hiệu quả.

Ý tứ liền là tại Bàn Long · Thánh Chủ tại Vương Lâm Trì trên thân, là vận thế làm chủ, nhưng nếu là tại thế thân · Thánh Chủ trên thân, đó chính là mười hai phù chú hiệu quả.

Chuột phù chú là hóa tĩnh là động, để Bàn Long · Thánh Chủ song sinh năng lực làm neo điểm gia trì tại thế thân Thánh Chủ trên thân, trâu phù chú lực lớn vô cùng, ban cho thế thân Thánh Chủ lực lượng cường hãn, tại toàn thân thể lực đại tăng đồng thời cộng thêm mãnh liệt vật lý lực phá hoại, Hổ Phù chú âm dương điều hòa, cân bằng cái khác phù chú đồng thời phát huy lực lượng, giải trừ lẫn nhau xung đột thuộc tính phòng ngừa phát sinh rối loạn, dùng cái này ổn định lại phù chú tập thể lực bộc phát.

Thỏ phù chú di động cao tốc, có thể tại lục địa cùng trên mặt nước cao tốc chạy.

Long phù chú phun ra lực phá hoại to lớn hỏa diễm sóng năng lượng, rắn phù chú có được hiện hình cùng phá huyễn năng lực, ngựa phù chú tiêu trừ trong cơ thể từ ngoại lực tạo thành dị thường ảnh hưởng.

Dê phù chú tăng lên trên diện rộng thế thân · Thánh Chủ thiếu khuyết tinh thần, linh hồn phương diện thiếu hụt, khỉ phù chú thì là để thế thân Thánh Chủ có được năng lực biến hóa, trước mắt chỉ có thể biến lớn thu nhỏ, đằng sau nếu là nghĩ bảy mươi hai biến đến lại sửa đổi một chút.

Gà phù chú thì là cố định năng lực, khiến cho mười hai phù chú tại bị Hổ Phù chú cân bằng về sau, sẽ không bởi vì bất luận cái gì ngoài ý muốn mà bị bóc ra, rốt cuộc Bàn Long · Thánh Chủ phù chú lực lượng đối với thế thân · Thánh Chủ tới nói, càng giống là một loại cố định trạng thái.

Bàn Long · Thánh Chủ là Sách Ghi Chép hồn tướng plug-in, không phải thế thân · Thánh Chủ một bộ phận, chủ yếu công năng vẫn là cho Vương Lâm Trì cung cấp vận thế phụ trợ, mà không phải cho Thánh Chủ chiến đấu.

Chó phù chú cho thế thân · Thánh Chủ cường đại khôi phục năng lực tái sinh cùng lượng lớn kháng tính, heo phù chú hiệu quả cùng long phù chú đồng dạng, chỉ bất quá long phù chú là từ miệng bên trong dâng trào ra hỏa diễm thổ tức, mà heo phù chú là từ con mắt phát ra cực nóng chùm sáng, cái trước là nhục thân vật lộn dùng, cái sau là bên trong trình công kích, khoảng cách cũng không giống.

Hiện tại thế thân · Thánh Chủ, mới có nguyên bản Thánh Chủ bộ phận năng lực.

Hắn tự nhiên không có khả năng hoàn chỉnh trích dẫn, Thánh Chủ có chút năng lực đối với Vương Lâm Trì tới nói không có ích lợi gì chỗ.

Tựa như là gà phù chú trôi nổi, thế thân · Thánh Chủ vốn là bay được, lại giống là dê phù chú linh hồn xuất khiếu, hắn thế thân · Thánh Chủ căn bản không hề linh hồn xuất khiếu điều kiện.

Rắn phù chú ẩn hình thì càng vô dụng, bảo tiêu chủ yếu công năng liền là cản thương mà không phải ẩn thân đi ám sát.

Đương nhiên, cũng có chút hắn không cách nào hoàn toàn phục khắc ra, tỉ như nói khỉ phù chú, Vương Lâm Trì không cách nào chế tạo ra hắn tri thức dự trữ bên ngoài đồ vật, chỉ có thể trước tạm thời cho an bài cái biến lớn thu nhỏ.

Trở nên tốt đẹp làm khiên thịt, thu nhỏ tự nhiên là bởi vì có nhiều chỗ hình thể quá đều có thể có thể đi vào không đi hay là chiến đấu không tiện cần điều tiết thế thân · Thánh Chủ hình thể.

"Ngươi lại làm cái gì?"

Tại Bàn Long · Thánh Chủ sau khi hoàn thành, Thú Thần trong thần sắc mang theo nghi hoặc, hắn phát hiện Vương Lâm Trì vận thế tăng lên, lần này càng kỳ quái hơn, so với hắn trước đó nhìn thấy muốn hừng hực nhiều lắm, mà lại lần này hắn muốn đối Vương Lâm Trì tiến hành nhân quả phương diện tiến hành can thiệp, thế mà mơ hồ cảm nhận được ngăn cản.

Cưỡng ép động thủ cũng không phải không lấy, nhưng là sẽ có phản phệ.

Trấn áp, ngăn cách, tăng lên, tiểu tử này đến cùng dùng long châu đã làm gì.Thú Thần trong chốc lát có chút ngọa tào, còn nói ngươi không phải thiên mệnh chi tử? Người bình thường căn bản không hề ngươi như thế không hợp thói thường tình huống.

"Liền là hoàn thành thú giáp mà thôi." Vương Lâm Trì nói, phía sau hiện lên Bàn Long pho tượng đến.

Bàn Long · Thánh Chủ pho tượng tự nhiên là cùng thế thân · Thánh Chủ đồng dạng, có thể triệu hoán đi ra, thời khắc mấu chốt còn có thể lấy ra làm thành tấm chắn.

Cái đồ chơi này nguyên vật liệu là long châu, vẫn là cấp độ thần thoại, tính chất là phi thường cứng rắn.

Cũng không cần lo lắng sẽ bị làm hỏng rơi, liền cùng thế thân · Thánh Chủ đồng dạng, nát cùng lắm thì tại hồn tướng nuôi một nuôi liền khôi phục.

"Trấn áp khí vận đồ vật? Ngươi làm sao chế tạo ra? Long châu cùng Thú Giáp Thuật có chức năng này? ? ?" Thú Thần trong chốc lát không thể kịp phản ứng.

Trong đầu đều là một bộ con mẹ nó ngươi đang đùa ta chơi biểu lộ.

Lần này là thật chấn kinh, trấn áp khí vận đồ vật hắn không phải là chưa từng thấy qua, nhưng là không có chỗ nào mà không phải là thiên địa sinh ra, liền xem như có luyện chế ra tới, vậy cũng không phải người bình thường có thể luyện chế.

Liền Vương Lâm Trì chút thực lực ấy, để Vương Lâm Trì đem hắn mình chơi chết khả năng đều so luyện chế ra cái đồ chơi này khả năng có thể lớn.

"Khả năng vận khí ta tương đối tốt?" Vương Lâm Trì suy nghĩ một chút, hắn chế tạo Bàn Long · Thánh Chủ thời điểm, có tự thân hư hư thực thực tồn tại mạnh vận, thế thân · Thánh Chủ phúc phận lại thêm long châu long mạch hiệu quả, một chồng thêm lời nói, xuất hiện loại tình huống này cũng là có khả năng.

"Ngươi chính là vận khí cho dù tốt, cũng không thể nào, ngươi cũng không phải ông trời con trai."

"Chờ một chút, ngươi trước đó nói thiên mệnh chi tử không phải là đang lừa dối ta đi? Là nghĩ đến chuyển di lực chú ý của ta, trên thực tế chân chính thiên mệnh chi tử là ngươi mới đúng chứ." Thú Thần chưa thấy qua Diêm Minh Vương không hợp thói thường, nhưng lại gặp qua Vương Lâm Trì không hợp thói thường.

Vương Lâm Trì đem Bàn Long · Thánh Chủ thu lại về sau, lúc này mới chậm rãi nói: "Ta làm sao có thể là thiên mệnh chi tử, ngươi biết ta từ Sứ Trắng cấp đến Hắc Thiết cấp bỏ ra bao nhiêu năm? Sắp năm năm, người bình thường đều không ta tốc độ này, huống chi thiên mệnh chi tử."

Thú Thần không khỏi cười lạnh một tiếng: "Ngươi có thể giấu giếm được người khác, còn có thể giấu giếm được ta, Hắc Thiết cấp ta cũng không phải chưa thấy qua, liền ngươi phần này thực lực, ai tin ngươi là Hắc Thiết cấp."

Làm đã từng tử vong hậu thế giới ý chí, dù là bây giờ bị áp chế đến Huy Nguyệt cấp thực lực, cũng không phải đồng dạng Giác Tỉnh giả có thể so sánh.

Vương Lâm Trì cấp độ thần thoại hồn chủng rất cho lực, trực tiếp che đậy tự thân, nhưng mà y nguyên bị Thú Thần nhìn ra đầu mối.

Còn nữa liền là Vương Lâm Trì các loại biểu hiện cũng không giống là một cái Hắc Thiết cấp có thể có.

"Nhưng sự thật liền là a." Vương Lâm Trì hai tay một đám, có bản lĩnh đem Đại Cảnh cửu phẩm chế độ đập, không phải hắn liền là Hắc Thiết cấp.

Mà lại hắn còn có thể kêu quang minh chính đại.

Từ trước mắt có thể thấy được, bốn cái cấp độ thần thoại hồn chủng hỗ trợ lẫn nhau, ngay cả đã từng thế giới ý chí đều nhìn không ra hắn tình huống thật đến, nếu không cũng không trở thành nói như vậy.

"Lời kế tiếp, ngươi dự định lúc nào thực hiện ước định?" Thú Thần không còn xoắn xuýt cái này sự tình, hắn mặc kệ Vương Lâm Trì có phải hay không thiên mệnh chi tử, đều phải chờ đến mình rời đi cái này bí cảnh sau mới có thể tiến hành bước kế tiếp mưu đồ.

Không phải tốt nhất, rốt cuộc Vương Lâm Trì có Bàn Long · Thánh Chủ về sau, hắn muốn mưu đồ thật là có điểm không cách nào ra tay, cắn một cái dễ dàng đâm miệng.

"Nhanh, nhanh, ta còn có gần hai tháng liền rời đi."

Vương Lâm Trì nhìn một chút mình bị điều về rời đi bí cảnh thời gian về sau, trực tiếp mở miệng nói ra.

Còn lại hai tháng, đủ để cho hắn Kim Đan đạt tới chuyển một cái, những ngày qua bên trong, hắn không chỉ ở chế tạo Bàn Long · Thánh Chủ, cũng tại kiên trì không ngừng tu luyện.

Mỗi ngày đều căng thẳng, đều không có dừng lại thời gian nghỉ ngơi.

Cái tiếp theo hồn tướng plug-in, bằng không cả một cái tự động tu luyện, bằng không thì cũng quá tốn thời gian đi.

Trước đó hắn ngược lại là nghĩ tới, chỉ là lúc kia bởi vì không có như thế đuổi, hoàn toàn có thể rút ra chút thời gian tự mình tu luyện, không cần thiết lãng phí một cái plug-in vị trí.

Hiện tại tưởng tượng, thật đúng là đến an bài bên trên, tốt nhất là loại kia có thể gia tăng tu luyện bội số plug-in..