Chương 178:: Vừa xuất quan liền gặp Bái Long giáo tống cơ duyên

Chương 178:: Vừa xuất quan liền gặp Bái Long giáo tống cơ duyên

"Hắc Thiết cấp Kim Đan chuyển một cái, xong rồi." Vương Lâm Trì nhìn xem mình trên kim đan hiển hiện kia một đạo đường vân, tăng thêm hai đạo Kim Đan hư ảnh, lúc này tinh thần lực của hắn dự trữ trực tiếp tăng lên tới sáu vạn điểm.

Khuyết điểm cũng không phải là không có, đó chính là tinh thần lực của hắn một lần nữa về tới 1 điểm, bất quá tinh thần lực lại tại điên cuồng nhảy lên, trước sau bất quá mười giây, nguyên bản 1 điểm tinh thần lực liền tăng lên tới 1000 điểm.

Vương Lâm Trì cũng không có cảm thấy kinh ngạc, đây là bình thường.

Tinh thần lực có thể kéo theo thể phách tăng lên, mà thể phách tự nhiên cũng là cùng tinh thần lực hỗ trợ lẫn nhau.

Cho nên tại thân thể phát hiện tinh thần lực xa xa thấp hơn bình thường trình độ, tự nhiên là tiến hành khôi phục.

Thể phách của hắn là Sơn Đồng cấp tả hữu, khôi phục cũng là Sơn Đồng cấp tiêu chuẩn thấp nhất, cũng chính là một ngàn điểm rồi.

Sứ Trắng cấp một trăm điểm đột phá Hắc Thiết cấp, Hắc Thiết cấp dĩ nhiên chính là một ngàn điểm đột phá Sơn Đồng cấp.

Vương Lâm Trì hiện tại nếu là nghĩ đột phá Sơn Đồng cấp, trên cơ bản liền là trăm phần trăm, bất quá Vương Lâm Trì căn bản liền sẽ không hiện tại đột phá, hắn hạn mức cao nhất là một vạn điểm, chỉ là hắn là nghĩ tại Hắc Thiết cấp Cửu Chuyển Kim Đan viên mãn sau lấy một vạn một ngàn một trăm mười một điểm tinh thần lực cực hạn đột phá Sơn Đồng cấp.

Đương nhiên, bởi vì hiện tại đột phá Sơn Đồng cấp, thực lực kỳ thật không có bao nhiêu biến hóa, ngược lại sẽ hố chính mình.

Đã không cách nào hình thành hữu hiệu thực lực tăng cường, tự nhiên cũng không có cần thiết.

"Tiếp xuống tốc độ thì càng nhanh, bằng vào ta hiện tại nạp tiền cùng khắc mệnh trình độ, sau ba tháng nhị chuyển, năm tháng sau tam chuyển, sáu tháng sau liền có thể tứ chuyển cùng ngũ chuyển, bảy tháng trực tiếp cửu chuyển viên mãn."

Trước đó chậm, đó là bởi vì hắn chỉ lá gan, không có tư nguyên liền là lại lá gan cũng tăng lên không được, hiện tại có tư nguyên có thể nạp tiền, tốc độ nếu là chậm nữa lời nói, vậy liền không có thiên lý.

Huống chi còn là trùng tu, hắn cái này hoàn chỉnh đột phá trùng tu tăng thêm tư chất của hắn, bình thường Hắc Thiết cấp nhiều nhất một năm là được rồi.

"Còn có thời gian nửa tháng, bằng không về sớm?" Vương Lâm Trì nghĩ đến cái này sự tình.

Rốt cuộc còn thiếu Thú Thần một cái hứa hẹn.

Từ khi lần trước Vương Lâm Trì lấy ra Bàn Long · Thánh Chủ về sau, Thú Thần liền không lại đến đi tìm hắn.

Cũng không biết đi làm cái gì, sơ bộ hoài nghi là bị đả kích đến.

"Lui cái rắm, ra ngoài cũng là rối bời, còn lại nửa tháng đến lại vơ vét một phen mới được."

"Ta như thế một thân phúc phận vận thế, làm gì cũng phải nhặt điểm bảo bối đi." Vương Lâm Trì cảm thấy mình đều dựa vào vận khí, khẳng định phải thêm ra đi dạo chơi, liền xem như là nghỉ phép tốt.

Bởi vậy rất nhanh liền thu thập đồ đạc, trực tiếp an vị tại Thánh Chủ trên vai, nhận được Bàn Long · Thánh Chủ gia trì về sau, thế thân · Thánh Chủ thể trạng lại lớn hơn một vòng.

Bay ở trên trời, Vương Lâm Trì đang nghĩ, cái này nếu là đem Long Đế nhục thân làm chất dinh dưỡng, vậy hắn cái này thế thân, nói không chừng thật có thể trở thành Thánh Chủ.

"A? Giác Tỉnh giả?" Vương Lâm Trì nhạy cảm đã nhận ra cách đó không xa một đám Giác Tỉnh giả ngay tại tụ tập.

"Chờ một chút, Bái Long giáo?"

Vương Lâm Trì tỉ mỉ phân biệt một chút, rất nhanh đã tìm được mánh khóe.

"Tại sao lại là bọn này cứt chó, ta nhớ được bọn hắn không phải chỉ ở Tỉnh Túc Vực hoạt động sao? Như thế nào đi vào Đấu Túc Vực." Vương Lâm Trì có chút xúi quẩy, làm sao ở đâu đều có thể gặp phải bọn này mặt hàng.

Tỉnh Túc Vực bên kia khẳng định là không cách nào tiến hành truyền tống, rốt cuộc lúc trước Trường Sinh Thụ cắm rễ tại Huyền Linh thiên, đem có thể hủy đều hủy, truyền tống trận tự nhiên cũng là không ngoại lệ.

Cho nên bọn hắn chỉ có thể đi cái khác vực truyền tống.

Nhưng mà phương nam bảy vực bên trong, ngoại trừ Diêm Minh Vương chỗ Liễu Túc Vực hoàn chỉnh bên ngoài, cái khác vực truyền tống trận tại như thế độ chấn động chiến đấu dưới, làm sao lại giữ lại hoàn chỉnh.

Truyền tống trận là tinh mảnh đồ chơi, hư hao một chút xíu liền không thể sử dụng, đập lấy đụng đều phải xấu.

"Cho nên phương nam bảy vực thế cục lại thay đổi?" Vương Lâm Trì nghĩ đến cái này sự tình.

Đừng nói, thật là có khả năng, thế giới vì tự cứu nâng Diêm Minh Vương, cái gì đều có thể làm được, không phải liền là đem phương nam bảy vực hủy đi mà thôi, liền là ngay cả Đại Cảnh đều không đau lòng.

"Một năm trôi qua đi, phương nam bảy vực bên kia có biến đổi lớn cũng là bình thường, Bái Long giáo giáo đồ đến, mang ý nghĩa phương bắc cũng chịu ảnh hưởng?"

Vương Lâm Trì không khỏi nghĩ đến cái này sự tình.

"Cho nên lời kế tiếp, bí cảnh cũng xác thực không an toàn, may chỉ còn lại gần hai tháng."

"Bất quá vừa vặn lấy chút lợi tức, nói không chừng bọn này Bái Long giáo trên thân còn có cùng ta hữu duyên đồ vật." Vương Lâm Trì nghĩ đến giết người cướp của.

Nếu đổi lại là người khác, Vương Lâm Trì thật đúng là không nhất định sẽ động thủ trả thù, nhưng là Bái Long giáo cùng Vương Lâm Trì xác thực không nhỏ thù, nên động thủ liền động thủ, không có chút nào mang do dự.

Thế thân · Thánh Chủ ở trên trời trực tiếp liền phát động heo phù chú, cực nóng năng lượng chùm sáng quét ngang qua, một đám Bái Long giáo thành viên chớp mắt liền bị một phân thành hai.

"A, ngươi tình huống này, không chỉ có thể làm Thánh Chủ, còn có thể làm tổ quốc người."

Vương Lâm Trì nhìn xem cái này tia laser, trước đó từng có trắc thí, bất quá chỉ là thường quy số liệu trắc thí, hiện tại không giống, quét ngang một mảnh về sau, rất có tổ quốc người khí chất.

"Còn có một cái không chết, thú vị." Một cái Bái Long giáo thành viên có chút chật vật tránh thoát khỏi heo phù chú công kích

Thực lực đối phương cũng không yếu, Tinh Kim cấp thực lực đồng thời có lẽ còn là người nổi bật, bằng không mà nói cũng không có cách nào tránh thoát Thánh Chủ heo phù chú.

"Các ngươi là ai, vì cái gì công kích ta Bái Long giáo, chẳng lẽ liền không sợ Long Đảo trả thù sao?" Đối phương ngược lại là kiên cường, trực tiếp uy hiếp.

Về phần nói ôn tồn cầu xin tha thứ, vậy cũng phải điểm tình huống, Vương Lâm Trì bộ dáng này là ước gì hắn đi chết, lúc này cầu xin tha thứ là không có bất kỳ cái gì tác dụng, ngược lại sẽ bị đối phương nhất kích tất sát, còn không bằng chuyển ra mình hậu trường làm chấn nhiếp.

Vương Lâm Trì căn bản không có ý định đáp lời, mà là để Thánh Chủ tiếp tục gia tăng cường độ.

Ai biết đối phương sẽ có hay không có một ít chỉ cần hắn đáp lời liền có thể thu hoạch được hắn tin tức hồn chủng hoặc là hồn tướng loại hình, đến lúc đó đem hắn tin tức hướng Bái Long giáo một truyền, vậy hắn liền phải phiền phức tới cửa.

Bàn Long · Thánh Chủ quả thật có thể để hắn trên phạm vi lớn tránh né tai kiếp, điều kiện tiên quyết là mình đừng tìm đường chết, tự gây nghiệt thì không thể sống, Bàn Long · Thánh Chủ liền là nghĩ vớt ngươi cũng không mò được.

"Ghê tởm, ta không cam tâm a!"

Tên kia Bái Long giáo Tinh Kim cấp sứ giả cuối cùng vẫn chết tại thế thân Thánh Chủ trên tay.

Đối phương chết rồi, loại nào đó ấn ký bay ra, hướng phía Vương Lâm Trì mà đến.

Chỉ là Thánh Chủ lại không chút nào yếu thế, heo phù chú vận dụng đến cực hạn, năng lượng chùm sáng không ngừng làm hao mòn lấy ấn ký, khiến cho một chút xíu hư ảo.

Còn chưa đến Vương Lâm Trì trước người, liền biến thành hư ảo.

"Không phải là có cái gì đặc thù lai lịch đi, bằng không có thể có cái này đãi ngộ?" Vương Lâm Trì cũng là có chút ngọa tào.

Hắn không phải không gặp qua một mạch sứ giả chết đi, ngoại trừ vị này trên người có này chủng loại giống như truy tung cùng báo thù ấn ký bên ngoài, cái khác đều không có.

"Đây là mò được cá lớn." Vương Lâm Trì có chút hưng phấn, sau đó rất nhanh liền bắt đầu vơ vét.

"Vừa ra khỏi cửa liền gặp được loại chuyện tốt này, quả thực."

Một phen vơ vét về sau, Vương Lâm Trì tìm được không ít đồ vật, đặc biệt là một bản rèn hồn pháp.

"Khá lắm, ta đem Bái Long giáo đích truyền công pháp cho tuôn ra tới."

Bái Long giáo nói thế nào cũng là hoành hành một vực đại giáo, triều đình tự nhiên cũng là đối hắn có đầy đủ hiểu rõ, Vương Lâm Trì cũng là góp nhặt không ít tình báo ra.

Cho nên tự nhiên minh bạch bản này tên là « Cự Long rèn hồn pháp » giá trị.

Danh tự nghe có chút tam lưu, cùng những cái kia cái gì Hắc Long, Hồng Long so sánh quả thực kém nhiều lắm, nhưng là cái đồ chơi này lại là cùng « Bách Thú rèn hồn pháp » đồng dạng, truyền thừa cực kì hoàn chỉnh.

Từ Sứ Trắng cấp đến Tinh Kim cấp bí thuật tất cả đều có, đáng tiếc cũng chỉ đến Tinh Kim cấp, mấu chốt nhất Thần Tinh cấp không có

"Sẽ không thật sự là Bái Long giáo cái nào đó chủ giáo con trai đi, vậy hắn đến Thú Viên bí cảnh làm gì?"

Vương Lâm Trì lại vơ vét một phen về sau, tìm được một vật.

Thiên Ma Hóa Huyết Đao.

Không sai liền là lúc trước Vương Lâm Trì ngẫu nhiên đưa tặng cho cái nào đó người hữu duyên đồ vật.

Chỉ bất quá chuôi này Thiên Ma Hóa Huyết Đao cũng không phải là có linh, mà là không linh, nói rõ ban đầu chủ nhân đã tử vong.

Đồng thời tựa hồ nhận lấy Long Đế loại nào đó ô nhiễm, khiến cho biến thành Long Ma hóa Huyết Đao, có Long tộc lực lượng.

Long Đế đẳng cấp trên lý luận là cùng Thiên Ma cùng một cái cấp bậc, nhưng là đây cũng chỉ là lý luận, rốt cuộc Thiên Ma có thể đánh vỡ bí cảnh trói buộc, mà Long Đế thì là không có năng lực như thế.

Sau đó Vương Lâm Trì lại nhìn thấy một trương bản vẽ, phía trên vẽ là giản lược bản đồ, trong chốc lát Vương Lâm Trì cũng có chút nhìn không hiểu nhiều đến cùng thông hướng nơi nào.

Nhưng là có thể xác định, bọn này Bái Long giáo thành viên là chuẩn bị đi nơi này làm một ít sự tình, đồng thời còn phải dùng tới chuôi này Long Ma hóa Huyết Đao.

"Cho nên ta đây là thu được không thuộc về ta cơ duyên?"

Tuy nói là hắn giết người cướp của, nhưng nếu là hắn không hướng bên này đi, cũng không gặp được đám người này, mà lại nếu là đổi thành những người khác, không phải Bái Long giáo lời nói, Vương Lâm Trì cũng sẽ không tiến đi trả thù, thứ này tự nhiên là càng không khả năng rơi xuống trên tay hắn.

"Sách, bọn này tà giáo đồ tận thích gây sự." Vương Lâm Trì cảm thấy nếu không phải gặp được hắn, Bái Long giáo rất có thể sẽ thành công, kể từ đó, tất nhiên sẽ lan đến gần an nguy của hắn, khả năng có hiệu lực không chỉ là phúc duyên cái hiệu quả này điều khoản, còn cùng cái khác hiệu quả điều khoản tiến hành liên động..