Chương 179:: Âm hồn bất tán (xóa đi) khẳng khái hiếu khách Bái Long giáo 

Chương 179:: Âm hồn bất tán (xóa đi) khẳng khái hiếu khách Bái Long giáo 

"Khó trách ta nhìn nhìn quen mắt, đây không phải Thú Thần từ sao?"

Vương Lâm Trì trong thần sắc mang theo ngọa tào, hắn vạn vạn không nghĩ tới, mình dựa theo trên bản đồ lộ tuyến tiến lên, thế mà lại đến Thú Thần từ.

Nơi này sớm liền không có giá trị gì, Thú Thần cũng không có ở chỗ này, căn cứ Vương Lâm Trì phỏng đoán, nơi này càng có thể là Thú Thần giữ lại mồi nhử, hiện tại cái này mồi đã bị Vương Lâm Trì ăn, hắn làm sao có thể còn lưu tại nơi này đánh ổ.

"Cho nên. . ." Vương Lâm Trì đột nhiên kịp phản ứng, có khả năng hay không, Thú Thần câu không phải hắn, mà là Bái Long giáo, hắn chỉ là vừa lúc đi ngang qua liền cắn câu.

Bức tranh này đầu nguồn tất nhiên là Thú Thần bản thân.

Sàng chọn phương thức rất đơn giản, đối phương muốn tìm có vận thế tốt, có thể nhặt được phần này đồ khẳng định không nhỏ vận thế, rốt cuộc cái thứ nhất nhìn thấy Thú Thần chính là có thể cầm tới hắn truyền thừa, cái này quy tắc hắn nghiệm chứng qua, là Thú Thần thông qua tự thân nhân quả loại năng lực tiến hành thề.

Vương Lâm Trì cũng không tính là nẫng tay trên, rốt cuộc hắn tới trước, đối phương sau đến.

Chỉ có thể nói Thú Thần có lựa chọn tốt hơn, liền sẽ không quá để ý tấm bản đồ này, dù sao đều là cá, ai cắn câu đều như thế.

"Bất quá bọn hắn tựa hồ cũng không phải là đơn giản như vậy." Vương Lâm Trì nhìn xem trên tay Long Ma hóa Huyết Đao, chuôi này đao kết hợp Thiên Ma cùng Long Đế lực lượng, có có thể giết Tử Thú thần lực lượng.

Hắn không khỏi nuốt nước miếng một cái.

"Người chết nợ tiêu, đúng thế." Vương Lâm Trì nhớ kỹ, Thú Thần trái tim, còn giống như trên tay hắn.

Hiện tại hắn nếu là dùng Long Ma hóa Huyết Đao cho Thú Thần trái tim đến truy cập tử lời nói, vậy có phải mang ý nghĩa hắn trực tiếp đánh chết Thú Thần?

Nhân quả cũng không phải vạn năng, người đều chết rồi, ngươi làm sao kết quả, cũng không phải bảo hiểm, được lợi người còn có thể lấp người khác.

Liên tục do dự, vẫn là không có ra tay, chủ yếu là không rõ ràng có thể không thể giết chết đối phương, có thể giết vậy khẳng định dễ nói, Thú Thần nói không chừng sẽ ngưng tụ ra một viên truyền thuyết cấp hồn chủng, cấp độ thần thoại cũng có thể.

Thế nhưng là suy nghĩ liên tục, Vương Lâm Trì vẫn là từ bỏ.

Hồn chủng hiện tại chỉ còn lại làm tu luyện tư nguyên cùng tiền tệ, không còn là giống trước đó khan hiếm như vậy, nếu như hắn bốn cái hồn chủng còn không có đạt tới cấp độ thần thoại lời nói, cái này với hắn mà nói đúng là trí mạng dụ hoặc.

Hiện tại, thật không có bao nhiêu tác dụng.

Bởi vậy vẫn là từ bỏ, chỉ bất quá có chuôi này Long Ma hóa Huyết Đao, cũng coi là một cái tiểu bảo đảm, lớn bảo hộ là Thú Thần mình nhân quả lời thề, về phần đối phương sẽ hay không thất ước, kia Vương Lâm Trì cũng không rõ ràng, bất quá khả năng lớn là không thể nào, đối phương cũng không phải không đầu óc, Vương Lâm Trì hoàn toàn uy hiếp không được hắn, sau đó giết hắn làm gì.

Liền cùng toàn cầu top 500 xí nghiệp đi chèn ép cửa thôn tên ăn mày không sai biệt lắm kỳ hoa.

"Ngươi không có việc gì lại trở về làm gì?" Thú Thần thanh âm lại một lần nữa truyền đến, hắn  xuất hiện về sau, nhìn thấy Vương Lâm Trì trên tay bản đồ, cũng là minh bạch nguyên do, sau đó trêu chọc một câu: "Thế nào, cái này bảo tàng kích thích không."

"Đương nhiên kích thích, hơn nữa còn là phi thường kích thích." Vương Lâm Trì cũng là gật gật đầu, trái lại trêu chọc một câu.

"Hiện tại như thế nhàn rỗi, dự định rời đi bí cảnh rồi?" Thú Thần lại thúc giục cũng một chút.

"Ngược lại là muốn rời đi, liền là còn kém chút tư nguyên." Vương Lâm Trì không có khả năng nói để Thú Thần hỗ trợ, đối phương dương mưu thật sự là làm cho không người nào có thể tiếp nhận, một khi bước vào đối phương mưu đồ, vậy cũng đừng nghĩ lấy tránh thoát.

"Được, vậy ngươi chậm rãi tìm, dù sao liền thừa chút điểm thời gian này, nếu như tìm không thấy hài lòng lời nói, có thể tới tìm ta, ta có thể giúp ngươi." Thú Thần nhìn thật sâu Vương Lâm Trì một chút, sau đó biến mất.

"Sách, cái này không được mắc nợ bán đứng chính mình đều còn không rõ ràng lắm nợ." Vương Lâm Trì trêu tức lẩm bẩm một câu.

Về phần nói Thú Thần trong bóng tối gây sự để cho mình tìm không thấy tư nguyên, khả năng này cũng không lớn, đối phương còn không có hẹp hòi đến loại trình độ này.

Huống chi hắn có hai cái cấp độ thần thoại trấn vận hiệu quả tại, nẫng tay trên cơ duyên của hắn, liền không sợ bị phản phệ?

Nếu là Thú Thần sẽ không nhân quả hệ năng lực, kia còn có cơ hội nẫng tay trên thành công, hiện tại liền là có thể nẫng tay trên hắn cũng sẽ không đi nẫng tay trên.

Thú Thần đi về sau, Vương Lâm Trì đang định rời đi thời điểm, phát hiện còn có những người khác hướng phía Thú Thần từ mà đến, ở trên trời hắn nhìn rõ rõ ràng ràng.

"Bái Long giáo? !" Vương Lâm Trì nhìn thấy, chính là cái khác long mạch Bái Long giáo.

Trước đó hắn giết kia một chi, hẳn là Hắc Long một mạch, rốt cuộc Hắc Long một mạch nắm giữ Bái Long giáo chân chính quyền lực, ngay cả đại chủ giáo đều là Hắc Long một mạch người đảm đương.

"Cho nên ta giết khả năng không phải Hắc Long sử, mà là Hắc Long Thánh tử?" Vương Lâm Trì đột nhiên nghĩ đến cái này sự tình.

Nếu thật là Hắc Long sử lời nói, không đến mức Long Đảo trả thù cùng tuôn ra đích truyền rèn hồn pháp đến.

"Nói như vậy, những người này đều là Bái Long giáo các long mạch Thánh tử Thánh nữ."

Gặp đây, Vương Lâm Trì cũng là kích động, cái này nếu là cho hắn toàn làm thịt, không nói nhiều, Sơn Đồng cấp tu luyện tư nguyên đều có.

Bí Ngân cấp hắn không dám nói, chủ yếu là dựa theo phương thức của hắn đột phá, Sơn Đồng cấp tinh thần lực hạn mức cao nhất lại biến thành mười vạn điểm, một trăm vạn điểm là không thể nào, thân thể gánh không được, bất quá sẽ có được ngoài định mức cường độ tinh thần lực làm kèm theo.

"Đây mới là cơ duyên." Vương Lâm Trì nhìn xem dẫn đầu người tất cả đều là Tinh Kim cấp, cái khác Bái Long giáo thành viên thực lực từng cấp hướng xuống ngã.

Trước đó hắn vơ vét Hắc Long Thánh tử, ngoại trừ rèn hồn ngoài vòng pháp luật, tự nhiên còn có lượng lớn tư nguyên, chỉ là tại Vương Lâm Trì trong mắt, chỉ có thể coi là trung đẳng, mà bây giờ số lượng càng nhiều, như thế một chồng thêm, kia Vương Lâm Trì khẳng định liền muốn động tâm.

"Lấy Hắc Long Thánh tử thân gia một nửa làm tổng hợp số liệu đến phân tích, chỉ cần ta giết người cướp của. . . Phi, là vật này cùng ta có duyên về sau, ta nếu là bỏ được nạp tiền, nguyên bản cần bảy tháng mới có thể viên mãn Cửu Chuyển Kim Đan, trực tiếp áp súc đến ba tháng nửa."

"Lại thêm một đám thiên tài địa bảo hồ ăn biển nhét mặc kệ giá trị, lại có cái thời gian nửa năm, ta liền có thể đạt tới năm cái một tinh thần lực giá trị cực hạn tiến hành đột phá."

Giờ phút này, Vương Lâm Trì cũng là khắc sâu cảm nhận được vì cái gì tất cả mọi người thích giết người cướp của, mười phút đồng hồ bắt người ta vất vả phấn đấu mà đến thân gia, loại này phất nhanh cảm giác ai cũng chống cự không được.

"Trước hết từ Huyết Long một mạch ra tay đi, vừa vặn chúng ta cũng là người hữu duyên." Vương Lâm Trì cười lạnh một tiếng, Bái Long giáo các mạch khoảng cách vẫn là không xa, đầy đủ Vương Lâm Trì cùng Thánh Chủ giết đi qua một lần.

Ở trên trời Vương Lâm Trì xa xa liền nện xuống một phát phạm vi tính Tâm Viên Ý Mã.

Huyết Long một mạch tất cả mọi người đầu óc đều chớp mắt nổ bể ra đến, chết gọi là một cái dứt khoát. . . Không đúng, huyết long Thánh tử giống như không chết. Vương Lâm Trì phát hiện đầu của đối phương mặc dù nổ, nhưng là nói thế nào cũng là Tinh Kim cấp thực lực, lại thêm tựa hồ có loại nào đó chết thay năng lực, thân hình một trận mơ hồ về sau, trong nháy mắt liền khôi phục lại.

Đối phương không nói lời nào, xoay người bỏ chạy, Vương Lâm Trì đưa tay liền lại ném một phát đơn thể Tâm Viên Ý Mã.

Có sáu vạn tinh thần lực dự trữ cùng cao tốc tinh thần lực khôi phục hắn, hoàn toàn không sợ tiêu hao chiến, chủ đánh liền là một cái hỏa lực rửa sạch.

Huyết long Thánh tử lại một lần nữa bị tạc rách ra đầu, kết quả y nguyên không chết, lại một lần nữa bò lên.

"Quá mức, chết thay một lần ta có thể hiểu được, hai lần. . . Ngươi không phải là Thiên Ma truyền nhân đi." Vương Lâm Trì không khỏi nghĩ đến quỷ quyệt Thiên Ma truyền thừa.

Lại nổ một lần, lần này Vương Lâm Trì nghiêm túc quan sát, trực tiếp liền đã xác định cái này huyết long Thánh tử trên thân đúng là thân có Thiên Ma truyền thừa.

Đối phương tử vong một nháy mắt, tất cả thương thế đều bị na di đến trong cơ thể huyết sắc hồn phách bên trong, đạo này hồn phách liền là hắn một cái mạng.

Muốn hoàn toàn đánh giết đối phương, liền phải tiêu hao sạch đối phương trong cơ thể tất cả hồn phách.

"Truyền thừa là cực kỳ hoàn chỉnh, bất quá tựa hồ là còn cần cái nào đó truyền thừa tiến hành lẫn nhau phụ tá mới được, nếu không nhiều nhất chỉ có thể dùng làm chết thay, hơn nữa còn không cách nào che lấp."

Hoàn chỉnh truyền thừa không chỉ có chuyển tiếp còn có hỗ trợ lẫn nhau, giống như là huyết long Thánh tử loại này chỉ thu hoạch được một loại trong đó, khó tránh khỏi sẽ có thiếu hụt.

Nếu biết nhược điểm, Vương Lâm Trì cũng liền không còn cùng hắn chơi, trực tiếp đem mục tiêu đặt ở đối phương trong cơ thể huyết sắc hồn phách bên trong.

A

Theo huyết sắc hồn phách bị hắn Tâm Viên Ý Mã nổ rớt, lượng lớn trùng điệp thét lên cùng kêu rên hiển hiện.

Huyết long Thánh tử cũng là cảm nhận được đau khổ kịch liệt từ trong cơ thể bạo phát đi ra, liền chạy trốn động tác đều không thể ức chế ngừng lại, lảo đảo ngã nhào trên đất, tay trái che ngực, sắc mặt đều bóp méo.

Nói thế nào cũng là ở trong cơ thể hắn nổ, phản phệ không bắt hắn cho chơi chết đã rất tốt.

"Ta muốn lui. . ."

Phanh

Huyết long Thánh tử có loại nào đó có thể không nhìn bí cảnh nhiệm vụ rời khỏi bí cảnh thiên tài địa bảo hay là Hồn khí, kết quả còn chưa kịp sử dụng, đầu lại một lần nữa nổ.

Lần này hắn không tiếp tục trùng sinh, mà là chết phi thường dứt khoát.

Vương Lâm Trì không yên lòng, lại xa xa đưa hắn mấy phát Tâm Viên Ý Mã, nhìn thấy không phản ứng vừa mới qua đi động thủ sờ thi

"Không hổ là Thánh tử, thân gia liền là phong phú a." Vương Lâm Trì không có nhìn kỹ, chỉ là đại khái nhìn thoáng qua.

"Giống như là có cái này thân gia Thánh tử Thánh nữ, còn có mấy vị đâu."

Vương Lâm Trì ánh mắt, nhìn về phía cái khác đang theo lấy Thú Thần từ chạy tới Thánh tử Thánh nữ..