Chương 180:: Cái thứ ba bí cảnh hạ tràng · Thú Thần hàng thế 

Chương 180:: Cái thứ ba bí cảnh hạ tràng · Thú Thần hàng thế 

"Huyết Long một mạch tại Ung Châu liên tiếp thụ đả kích, đãi ngộ thế mà lại kém như vậy." Vương Lâm Trì chơi chết Bái Long giáo cuối cùng một chi đội ngũ về sau, cảm thấy cái này Huyết Long một mạch là thật thảm.

Cái khác Thánh tử Thánh nữ thời điểm chết, đều sẽ sinh ra làm truy tung cùng báo thù dùng lạc ấn, liền huyết long Thánh tử không có.

Mà lại thân gia cũng kém nhiều lắm.

Hiển nhiên là lúc trước bị Diêm Minh Vương đánh không gượng dậy nổi, đến bây giờ cũng còn không có thong thả lại sức, lúc này mới dẫn đến đãi ngộ như thế kém cỏi.

Kiểm kê một phen thu hoạch về sau, tổng thể tới nói là vừa lòng phi thường.

Liền là đại bộ phận tư nguyên đều là cấp cao vật dụng, ít nhất đều là Bí Ngân cấp cấp độ.

Cũng may Vương Lâm Trì cũng có thể sử dụng, tuy nói để hắn như thế cái Hắc Thiết cấp đến dùng lãng phí vô cùng, thế nhưng là hiệu quả xác thực giỏi phi thường.

Bằng không hắn nơi nào có tự tin dám nói tại ba tháng nửa để cho mình Cửu Chuyển Kim Đan viên mãn?

Đem đồ vật thu lại về sau, rồi mới lên tiếng: "Đừng xem, ta hiện tại phất nhanh, chuẩn bị rời đi bí cảnh, chính ngươi chuẩn bị kỹ càng."

Vương Lâm Trì có thể khẳng định Thú Thần nhất định nhìn xem mình, bởi vậy rồi mới lên tiếng.

"Kia thật sự là quá tốt, chúng ta bông hoa đều cám ơn." Thú Thần quả nhiên hiện thân.

"Ngươi thật đúng là một mực đi theo ta à." Vương Lâm Trì tự nhiên không phát hiện được Thú Thần, thực lực đối phương cường đại như thế, cái này nếu là đều có thể phát giác, hắn sớm liền lên trời, có thể bị động làm cho đối phương nhìn không ra chính mình tình huống, đã là cực kỳ siêu quy cách.

"Đúng thế, ngươi thế nhưng là ta hi vọng, liền sợ ngươi không từ mà biệt." Thú Thần vừa cười vừa nói.

"Ta người này, thế nhưng là danh xưng thành thật thủ tín tiểu lang quân." Vương Lâm Trì cũng là đi theo khách sáo, kỳ thật hắn cũng là lòng còn sợ hãi, may mắn lúc ấy không nghĩ nói dùng Long Ma hóa Huyết Đao cho Thú Thần trái tim đến truy cập tử, nếu là hắn dám động thủ, sợ là phải lấy Thú Thần nói.

Còn nữa, coi như lần một điểm, lấy Vương Lâm Trì tốc độ, hắn dùng Long Ma hóa Huyết Đao công kích Thú Thần trái tim trong lúc này thời gian, đầy đủ Thú Thần đem Vương Lâm Trì dùng khác biệt phương thức giết tới cái vạn tám ngàn lần.

Ngay cả Trường Sinh Thụ loại này đơn thuần tồn tại tại trở thành cường giả về sau, đều có thể cấp tốc trưởng thành là lão ngân tệ, huống chi thời gian tồn tại càng dài Thú Thần.

Những tồn tại này, liền không có một cái bản tính thuần lương.

"Chỉ bằng ngươi xách trước đi, ta liền tin ngươi là thành thật thủ tín tiểu lang quân." Thú Thần tự nhiên là không keo kiệt, rốt cuộc khen người một câu đối với hắn mà nói không có bất kỳ tổn thất nào, vẫn là trái lương tâm khích lệ, căn bản liền không tính toán gì hết.

Vương Lâm Trì khóe mặt giật một cái, rất muốn nói khích lệ thời điểm đừng như vậy qua loa.

Sau đó trực tiếp chọn rời đi bí cảnh.

Nháy mắt sau đó, hắn liền trở về bí cảnh cửa vào.

"Vận khí tốt liền là không giống, thế mà không ai trông coi."

Vương Lâm Trì trước đó kinh lịch kia hai cái bí cảnh, đều không có cái gì tốt hạ tràng, trực tiếp liền nổ, lần này thuận lợi như vậy, khẳng định là bởi vì phúc của hắn trạch vận thế nguyên nhân.

Cho nên cũng không cần lo lắng có người hay không trông coi, hắn cái này là lần đầu tiên từ hoàn chỉnh bí cảnh bên trong ra.

Một thời gian cũng là có chút thổn thức.

Sau đó thực hiện lời hứa, lấy ra Thú Thần trái tim, sau đó cứ như vậy ném vào bí cảnh lối vào.

Thệ ước hoàn thành, Vương Lâm Trì có thể cảm nhận được loại nào đó gông xiềng cởi ra.

Trái tim như cũ tại nhảy lên, nhưng lại có thể trông thấy khiêu động thời điểm, cùng bí cảnh lối vào tạo thành loại nào đó cộng hưởng tần suất.

Mỗi một lần nhảy lên, đều để lối vào xuất hiện một đạo khuếch tán khe hở.

Mà theo cộng hưởng làm sâu sắc, Thú Thần trái tim càng phát tới gần bí cảnh cửa vào, cuối cùng hòa làm một thể.

Gặp này Vương Lâm Trì cũng là khóe mặt giật một cái, sau đó quả quyết chạy trốn rời đi nơi này.

Tại hắn rời đi sau ba phút, thủ vệ lúc này mới ôm bụng trở về: "Sớm biết sẽ không ăn, lại chạy, cũng không biết là từ cái nào bí cảnh đãi tới vật liệu, ta cái này Sơn Đồng cấp thể phách đều gánh không được."

"Khả năng, là dựa dẫm vào ta đãi tới."

Thanh âm từ phía sau truyền đến để thủ vệ không khỏi trì trệ, thần sắc cứng ngắc quay đầu nhìn lại, chỉ thấy bí cảnh cửa vào hoàn toàn sụp đổ rơi, hóa thành một cái to lớn chỗ trống.

Một cái giống người mà không phải người, giống như thú không phải thú kinh khủng tồn tại từ trống rỗng bên trong đi từ từ ra.

"Ta. . ." Cỗ kia kinh khủng uy áp phía dưới, thủ vệ hoàn toàn không cách nào mở miệng.

"Bí cảnh bên trong cùng bí cảnh bên ngoài, quả nhiên là hai cái thiên địa." Thú Thần cảm nhận được mình bị áp chế đã lâu lực lượng bắt đầu không ngừng giải phóng, chỉ là chớp mắt, liền bước vào bằng được Hi Nhật cấp trình độ, sau đó khí tức một đường căng vọt, thẳng đến tiến không thể tiến trình độ.

"Kỳ quái, ta kia thành thật thủ tín tiểu lang quân làm sao cho biến mất?" Thú Thần hơi nghi hoặc một chút  ấn lý thuyết, lấy hắn năng lực, muốn cảm giác được cỗ kia quen thuộc linh hồn ba động hoặc là tinh thần lực tần suất loại hình dễ như trở bàn tay, kết quả lại là tra không người này.

"Xem ra là có chút bản sự, bất quá đã tìm không thấy coi như xong."

"Xin hỏi một chút, ngươi biết Diêm Minh Vương sao?" Thú Thần quay đầu nhìn về phía tên kia thủ vệ, một thân khí tức đều thu liễm.

"Biết, một cái vận khí tốt mao đầu tiểu tử, không lâu trước đó. ." Thủ vệ nơm nớp lo sợ nói.

"Vận khí tốt? Nhìn đến cái này thành thật thủ tín tiểu lang quân thật không có nói dối." Thú Thần không khỏi vui lên, đối phương thật đúng là thành thật, thế mà không có lừa hắn.

Thiên mệnh chi tử vận khí không tốt, vậy ai vận khí tốt? Cũng không thể một cái giữ cửa tiểu binh đi.

Chỉ là khi nghe xong thủ vệ giảng thuật Diêm Minh Vương sự tình dấu vết về sau, Thú Thần thần sắc cũng là biến có chút cổ quái.

Cuối cùng mở miệng hỏi: "Như vậy, vị này Diêm Minh Vương hắn bây giờ ở nơi nào?"

"Bản vực Ngô Linh thiên bên trong! Tiền bối ngài sau khi nghe ngóng liền biết." Thủ vệ vội vàng mở miệng, hắn ước gì nhanh lên đem vị gia này cho đưa tiễn.

Có thể từ bí cảnh bên trong ra tồn tại, thấp nhất đều phải là Thần Tinh cấp, cái kia còn phải là bị động ra, chủ động ra ít nhất cũng phải là Hi Nhật cấp. Một bên khác, Vương Lâm Trì quang minh chính đại đi tại trên đường cái.

Rời đi Thú Viên bí cảnh về sau, Vương Lâm Trì tự nhiên là tiến hành đổi đầu đổi dung mạo, mặc kệ là bí cảnh bên trong vẫn là bí cảnh bên ngoài, dùng đều không phải là của mình dung mạo, hắn đổi không chỉ là mình ngũ quan hình thể loại hình, còn có linh hồn, tinh thần các loại, đều thông qua cấp độ thần thoại hồn chủng tiến hành cải biến.

Hắn lúc này, kỳ thật liền là một cái khác người, mà không phải Vương Lâm Trì, rốt cuộc · Vương Lâm Trì Hiện tại thế nhưng là tại Thượng Thực cục bên trong đi làm.

Thú Thần liền là lợi hại hơn nữa, cũng tìm không thấy hắn, đương nhiên, muốn tìm tới hiện tại liền đã tìm được.

Quả nhiên, thành Hi Nhật cấp.Vương Lâm Trì tự nhiên là đã nhận ra Thú Viên bí cảnh lối vào kia biến hóa rất nhỏ.

So với cái khác cao điệu xâm lấn bí cảnh dân bản địa, Thú Thần thế nhưng là điệu thấp đến cực điểm, cũng liền Vương Lâm Trì khoảng cách gần, nếu không thật đúng là không phát hiện ra được.

Trước sau cũng liền ba phút đồng hồ, Vương Lâm Trì chạy lại nhanh, cũng không có cách nào chạy ra nhiều ít phạm vi, bởi vậy tự nhiên là chậm ung dung, miễn cho bị đối phương phát giác vấn đề đến.

Cũng may mắn tư duy lực tràng cùng Tư Duy Mặt Gương đủ ra sức, ta đều nhanh không kìm được, bọn chúng quả thực là cho ta đứng vững diễn kỹ.Vương Lâm Trì nói không hoảng hốt khẳng định là giả.

Thông qua hồn chủng đối với mình can thiệp, khoẻ mạnh biểu hiện ra cái gì cũng không có.

Khống chế thân thể các loại kích thích tố, cam đoan cơ bắp động tác các loại, khiến cho hắn nhìn liền cùng người bình thường đồng dạng.

Trên đường đi dạo hơn một giờ tả hữu, Vương Lâm Trì lúc này mới lại đã nhận ra biến hóa rất nhỏ, sau đó chính là một trận ồn ào.

Lượng lớn bộ đầu bộ khoái cấp tốc đến hiện trường bắt đầu xua đuổi đám người cũng kéo đường ranh giới.

Thú Thần rời đi sự tình tiết lộ? Thú Thần hắn thế mà không có giết người, nhìn như vậy đến, hắn thật đúng là nghĩ đến hợp tác cùng có lợi.Vương Lâm Trì thừa dịp loạn cùng nhau rời đi Thú Viên bí cảnh chung quanh.

Trong lòng kinh ngạc đồng thời, trên mặt thì là một bộ biệt khuất cùng bối rối, tựa hồ có chút bất mãn bị khu trục, đây là hắn trích dẫn chung quanh Giác Tỉnh giả.

Đối với hắn mà nói, cái này là một chuyện tốt, có thể có Chính quản lý từ rời đi.

Về phần nói trở về thay thế về nhân bản thể, cái này không nóng nảy, hôm nay là ngày làm việc không phải nghỉ mộc, cho nên nhân bản thể còn tại đi làm.

Đồng thời hắn còn phải đi hỏi thăm một chút nhân bản thể sống hay chết hoặc là có hay không chọc tới chuyện gì, đây chính là hơn một năm đi qua, hắn hoàn toàn không rõ ràng ở giữa chuyện gì xảy ra.

Nếu là chết rồi, vậy thì phiền toái, hắn còn phải tự nghĩ biện pháp làm cái thân phận hoặc là đổi một cái bí cảnh tiếp tục cẩu xuống dưới, lặp lại mạnh lên quá trình.

Hiện tại là một giờ trưa, khoảng cách nhân bản dưới hạ thể ban còn có chừng năm giờ, thời gian đủ.

Vương Lâm Trì theo đại lưu, rất nhanh liền rời đi, sau đó bỏ ra nhiều tiền đón một chiếc xe, chuẩn bị trực tiếp đi Thượng Thực cục.

Nghe ngóng nhân bản thể sống hay chết biện pháp tốt nhất dĩ nhiên chính là đi Thượng Thực cục, sau đó cùng cổng bảo an nói gặp · Vương Lâm Trì Là được rồi.

Thượng Thực cục không liên quan đến bất luận cái gì siêu phàm, nhân bản thể cũng không phải cái gì quyền cao chức trọng, gặp mặt trên cơ bản không có bất cứ vấn đề gì.

Đương nhiên, nếu là nhân bản thể chọc chuyện gì chết rồi, bị giam giữ hay là chết rồi, đó chính là một chuyện khác.

Bất quá khả năng không lớn, thành thành thật thật đi làm, không giá trị người bình thường, ai không có việc gì đi giẫm một cước hay là cố ý tính toán.

Cái kia vị trí có giá trị? Lại không phải là không thể tiếp tục nhét người, vốn chính là không thực quyền không chất béo chăn heo vị trí, một cái là nuôi, mười cái tự nhiên cũng là nuôi..