Chương 181:: Khói lửa nổi lên bốn phía cùng hàng xóm mới

Chương 181:: Khói lửa nổi lên bốn phía cùng hàng xóm mới

Trong đêm, hấp thu nhân bản thể ký ức cực kỳ thuận lợi, nhưng là Vương Lâm Trì lại là một chút cũng không vui, bởi vì Diêm Minh Vương lại tới.

Phương nam bảy vực hóa thành một mảnh ác thổ, Trường Sinh Thụ bởi vì cắm rễ ở Tỉnh Túc Vực, cuối cùng bởi vì ác thổ mà chết, Long Đế chờ dị tộc Hi Nhật cấp thì là di chuyển rời đi, cùng nhau mượn nhờ truyền tống trận này đi tới Đấu Túc Vực, đồng thời cùng Đại Cảnh triều đình đạt thành hợp tác.

Không tại sao, cũng bởi vì đại khư sắp đến.

Đại khư tin tức cũng là truyền khắp toàn bộ Đại Cảnh vương triều.

Tại cái này một năm thời gian bên trong, không chỉ là Vương Lâm Trì một người thu hoạch được bí cảnh thế giới này thi thể mảnh vỡ chỗ lưu lại ý chí truyền thừa, nếu là một người, khả năng này là hoang ngôn, nhưng mà nhiều người như vậy cùng nhau biết được, kia tất nhiên liền là sự thật.

Trừ cái đó ra, lượng lớn bí cảnh vỡ tan, từng cái từ thế giới thi thể mảnh vỡ lưu lại ý chí biến thành cường giả đi tới, thành Hi Nhật cấp, trong chốc lát rất có loại Hi Nhật cấp không bằng chó ảo giác.

Đây là thế giới tự cứu.

Đại Cảnh triều đình thế cục cũng không thể lạc quan, phương nam thất thủ tăng thêm người bình thường cùng không phải chiến đấu loại Giác Tỉnh giả sử dụng tiền hệ thống sụp đổ, các nơi khói lửa nổi lên bốn phía, Đại Cảnh triều đình ngoại trừ vương đô Thiên Thượng kinh bên ngoài, hiện nay không có cách nào khống chế còn lại hai mươi mốt vực.

Bởi vì Hi Nhật cấp cát cứ lại thêm thế gia, môn phái thao tác, kết quả là thành bộ dáng này.

Cũng may Vương Lâm Trì chỗ Ninh Dương phủ còn tính là an ổn, cũng không có bao nhiêu biến hóa.

Nguyên nhân tạm thời không rõ, bất quá khả năng lớn là bởi vì Diêm Minh Vương nguyên nhân.

Diêm Minh Vương lúc này đã là Huy Nguyệt cấp, lại thêm mười hai nguyên thần Bạch Cốt Ma Thần, Thiên Ma Hóa Huyết Đao, Vạn Hồn Phiên các loại thực lực cường đại, lại có thể cứ thế mà ngăn chặn phương bắc Hi Nhật cấp.

Long Đế rất nhiều Hi Nhật cấp dị tộc đều chỉ có thể tránh né mũi nhọn, cuối cùng không thể không cùng Đại Cảnh triều đình hợp tác.

Chỉ là cái này Đại Cảnh, kỳ thật càng giống là cùng Diêm Minh Vương cùng nhau hợp tác, hai mươi mốt vực đều không nhận triều đình nắm trong tay, Đấu Túc Vực tự nhiên cũng là.

Khác biệt chính là bởi vì quản lý Đấu Túc Vực vẫn như cũ là sư phụ của hắn, cho nên lúc này mới cho mượn triều đình danh tự.

"Cho nên Bái Long giáo hiện tại cũng là triều đình lực lượng rồi?" Vương Lâm Trì cảm thấy nguy hiểm thật, may mắn giết sớm, không phải thật sự để bọn này Thánh tử Thánh nữ khởi thế.

Hắn cái này một giết, Bái Long giáo lực lượng tuyệt đối tuyệt tự.

Về phần nói đồng tâm tề lực? Nói nhảm đi, bọn hắn nếu có thể chạy, tuyệt đối không mang theo Vương Lâm Trì, kia Vương Lâm Trì lại vì cái gì muốn xen vào bọn hắn.

Bái Long giáo bọn này Thánh tử Thánh nữ tiến vào Thú Viên bí cảnh, Vương Lâm Trì cũng là biết đại khái muốn làm gì, đơn giản liền là muốn thu hoạch được Thú Thần truyền thừa, rốt cuộc cái này sự tình tuôn ra tới, lại thêm Đấu Túc Vực cùng Long Đảo thời kỳ trăng mật, bởi vậy liền cho.

Đoán chừng cái khác cùng nhau đến thế lực cũng có.

Tại Bái Long giáo bên trong, đây cũng là một trận các mạch ở giữa tranh đoạt chiến hay là Thánh tử Thánh nữ ở giữa thí luyện, dù sao thế lực lớn đều thích chơi như vậy.

"Không đúng, ta kế tiếp là không phải đến lại chạy đường."

Vương Lâm Trì đột nhiên kịp phản ứng, Diêm Minh Vương nhân vật chính vầng sáng vì thế tiêu hao một chỗ giá phải trả để hắn trưởng thành, phương nam bảy vực hiện tại là tình huống như thế nào, phương bắc bảy vực tương lai cũng sẽ là tình huống như thế nào.

Coi như không có phản quân làm loạn, cũng tất nhiên gặp nguy hiểm giáng lâm.

"Đi Thiên Thượng kinh!" Vương Lâm Trì không khỏi nghĩ đến cái này sự tình.

Lấy Diêm Minh Vương tai họa năng lực, phương bắc về sau hẳn là còn có đông, tây hai phe, muốn đổi địa đồ đổi được Thiên Thượng kinh, hẳn là cuối cùng một khối địa đồ.

Ý nghĩ cực kỳ tốt, nhưng mà lại dính đến một vấn đề, hắn không đi được.

Không lợi dụng truyền tống trận lời nói, muốn đi Thiên Thượng kinh, dựa vào Hỏa Luân Xe đi qua lời nói, liền là đại khư đụng tới, hắn đều không đến được.

Phi toa ngược lại là đi, bay cái non nửa năm hẳn là có thể tới, vấn đề là hắn không có, mà lại loại này phẩm chất phi toa cũng không phải hắn có thể làm được.

Càng đừng đề cập phi toa vận chuyển cần có tư nguyên cùng nhân thủ.

Một người là không cách nào phát động phi toa, đồng thời vận chuyển cần tư nguyên cũng không phải hắn có thể gánh chịu, liền cùng một cỗ máy bay tư nhân không sai biệt lắm, ngươi một cái bình thường gia đình coi như có thể mua được, cũng nuôi không nổi.

"Cho nên vẫn là phải cùng Diêm Minh Vương tiếp xúc mới được?" Vương Lâm Trì nghĩ đến, đã không tránh thoát, kia bằng không liền trực diện tốt.

"Có thể là có thể, nhưng là bởi như vậy, căn bản cũng không có biện pháp bảo hộ mình a."

Hắn hiện tại tư chất cùng tư nguyên, tự nhiên xem như thiên kiêu hàng ngũ, bất quá thiên kiêu có làm được cái gì, Diêm Minh Vương đối thủ cho tới bây giờ đều không phải cái gì thiên kiêu, mà là những cái kia Hi Nhật cấp chính là đến là phá hủy thế giới đại khư.

"Trước đống thực lực."

Một phen xoắn xuýt xuống tới, Vương Lâm Trì cuối cùng phát hiện mình hoàn toàn không có bất kỳ cái gì ưu thế, trong lúc nhất thời cũng là có chút nhụt chí.

Nhân vật chính bây giờ cùng hắn đều không phải cùng một cái đường đua, coi như quá khứ cũng không có bất kỳ cái gì ưu thế, cuối cùng bị biên giới hóa.

Theo không kịp vai phụ, tự nhiên là không có bất kỳ cái gì giá trị.

Cho bọn hắn cung cấp búp bê Hồn kỹ? Nói thật, Vương Lâm Trì cũng không cho rằng có thể làm.

Liền xem như Vương Lâm Trì từ vừa mới bắt đầu liền theo Diêm Minh Vương, lấy thực lực của hắn tiến triển không có khả năng theo tới cuối cùng, sẽ chỉ ở cái nào đó trong chiến đấu biến thành một cỗ thi thể, loại tình huống này lại không phải chưa từng xảy ra.

Hắn nhưng không có loại kia không nhìn bình thường Logic liền có thể điên cuồng mạnh lên năng lực.

Thật muốn có cũng không trở thành hỗn đến bây giờ bộ dáng này.

"Bất quá Đấu Túc Vực tựa hồ có cải cách ý nghĩ?" Vương Lâm Trì từ nhân bản thể trong trí nhớ một chút dấu vết để lại phát hiện, từ khi Đấu Túc Vực tại mất đi triều đình khống chế về sau, lũng đoạn cùng lên cao con đường mơ hồ có một ít buông lỏng, đồng thời bởi vì đại khư sự tình, lòng người lưu động, tất cả mọi người cực kỳ táo bạo dáng vẻ.

"Rất có thể là Diêm Minh Vương thủ bút, bất quá hẳn là càng nhiều là thế giới tự cứu, nếu như không có gì bất ngờ xảy ra, còn lại cái này thời gian mấy năm bên trong, nói không chừng muốn xuất hiện lượng lớn thiên kiêu quật khởi, hi vọng triều đình đừng tìm đường chết, nếu không Thiên Thượng kinh rất có thể đều sẽ bị phá hủy đi." Vương Lâm Trì nghĩ đến cái này sự tình.

Thế giới tự cứu, gia tăng tràn đầy sức sống không đơn thuần là từ bí cảnh bên trong phóng thích đã từng thế giới thi thể mảnh vỡ ý chí làm Hi Nhật cấp trợ thủ, còn cần mình bồi dưỡng.

"Tê ~ nghĩ như vậy, tương lai bí cảnh chẳng phải là càng ngày càng ít?"

"Khó trách lúc trước Thiên Ma truyền thừa có thể truyền bá rộng như vậy, trong này còn có thế giới làm đẩy tay."

Thiên Ma truyền thừa, được công nhận có thể phá toái bí cảnh đồ vật, thế lực lớn trên cơ bản nhân thủ một vị hoặc là càng nhiều Thiên Ma truyền nhân làm uy hiếp.

"Cho nên ta phải tại bí cảnh biến mất trước đó, tranh thủ thời gian lại tìm một cái bí cảnh trộn lẫn cái thể hệ."

"Còn phải thu tập được lượng lớn tu luyện tư nguyên cùng các loại đồ dùng hàng ngày cùng đồ ăn, một khi không có bí cảnh, toàn bộ thế giới sức sản xuất, có thể sẽ thấp đến không hợp thói thường."

Vương Lâm Trì càng nghĩ là càng hãi hùng khiếp vía, đây là chuẩn bị liều chết một trận chiến, hoặc là thuận lợi sống sót, hoặc là chết không có chỗ chôn, về phần sống sót sau cục diện rối rắm, kia là nói sau.

Cái này khiến Vương Lâm Trì cũng xoắn xuýt lên, tiến bí cảnh nghiên cứu hệ thống cùng tu luyện mạnh lên, đây là hai con đường, cái trước có thể sẽ thu hoạch được cùng loại với thế thân · Thánh Chủ, Bàn Long · Thánh Chủ loại hình cường đại năng lực, cái sau liền là dứt khoát xếp thuộc tính, đương nhiên, cũng không phải nói không thể cùng tuyển.

Chỉ là tiến bí cảnh về sau, tiến độ tu luyện khẳng định là phải bị liên lụy.

Lại một cái ngay tại lúc này chợ đen dã bí cảnh số lượng giảm mạnh, có thể chọn lựa cũng không có bao nhiêu, nói không chừng còn muốn cùng người tranh, rốt cuộc không chỉ là ngươi một người tiến bí cảnh.

Mọi người đều biết bí cảnh bên trong có thiên ngoại truyền thừa, thế lực lớn đều nghĩ đến thu hoạch được, người ta trực tiếp cho ngươi bao tròn ngươi có thể thế nào?

"Không được, vẫn là không thể ngồi chờ chết, nhìn đến đúng là đến tiến bí cảnh mới được."

Kế hoạch không đuổi kịp biến hóa, ai biết bí cảnh có truyền thừa cùng đại khư sắp tới hai cái này tin tức sẽ bị tuôn ra đến, nhiều người, tự nhiên là có miệng không nghiêm hay là thế lực nội bộ gian tế các loại, tiết lộ cũng là khó tránh khỏi.

Về phần cái này ban, có thể lên cũng không lên, dù sao chỉ còn lại điểm ấy thời gian, cũng không quan trọng.

Cùng lắm thì để nhân bản thể đi, Vương Lâm Trì cũng bớt việc.

"Còn có liền là mới dọn tới hàng xóm, giống như có chút kỳ quái bộ dáng?" Vương Lâm Trì lại liếc mắt nhìn nhân bản thể ký ức.

Cái này hàng xóm mới ngoại trừ đẹp trai bên ngoài, liền là nữ nhân duyên phi thường tốt, mặc kệ gặp phải chuyện gì, đều sẽ có nữ nhân ra mặt hỗ trợ.

Lại thêm ngoài ý muốn có tiền, còn thỉnh thoảng có thể lấy ra một chút mới lạ đồ vật đến.

Giống như là cái gì TV, điện thoại loại hình điện tử sản phẩm, đối phương thế mà nhiều cùng không cần tiền đồng dạng.

Vương Lâm Trì nhân bản thể được mời đi hàng xóm mới chơi qua mấy lần, cái này khiến hắn khắc sâu ấn tượng, tại sinh hoạt phương diện tài nghệ, căn bản cũng không phải là người bình thường, nhưng mà hắn biểu hiện ra bên ngoài, cũng xác thực không giống như là người bình thường.

Khả năng rất lớn là Giác Tỉnh giả, chỉ bất quá không rõ ràng đối phương tại sao muốn ẩn tàng tự thân, cũng không thể cũng giống như mình nghĩ cẩu lấy đi.

Tương đối Diêm Minh Vương, vị này hư hư thực thực nhân vật chính hàng xóm mới vẫn tương đối bình thường một chút điểm, bởi vì cũng không phải là không có nam tính bạn bè, chỉ là chiếm tương đối thấp, mà lại không có hàng trí, trào phúng loại hình vầng sáng.

Thế nhưng là Vương Lâm Trì lại cảm thấy là lạ ở chỗ nào, mang đến cho hắn một cảm giác, tựa như là cái này hàng xóm mới không giống như là đản sinh tại xã hội phong kiến Đại Cảnh vương triều, mà là tới từ sinh hoạt cùng chế độ tốt hơn hiện đại hoá xã hội?

"Cho nhân bản thể chừa chút đồ vật nhiều tiếp xúc một chút đối phương, nhìn xem có thể hay không câu ra cái gì đến." Vương Lâm Trì sau đó phải tiến bí cảnh, làm chuyện này chính là nhân bản thể, không cần hắn quan tâm, cho nên cũng cũng không sao.

Nếu như có thể điều tra ra cái gì đến, vậy dĩ nhiên là tốt nhất rồi, nếu là không có thể cũng không quan trọng, như thế một cái tốt hàng xóm, coi như là ân tình vãng lai.

Hắn có một loại cảm giác, đó chính là nhân bản thể không để ý đến một thứ gì đó, mà bản thân hắn thiếu khuyết manh mối, tựa như là trên người hắn hai cái trấn vận hiệu quả tăng thêm hắn người xuyên việt đặc thù linh hồn tạo thành loại nào đó trực giác.

Tỉ như đại khư về sau một chút hi vọng sống?.