Chương 182:: Chợ đen bên trong dã bí cảnh biến cố 

Chương 182:: Chợ đen bên trong dã bí cảnh biến cố 

"Cỡ lớn bí cảnh đã tất cả đều bị phong tỏa, bây giờ nghĩ đi, chỉ có cỡ trung bí cảnh." Chợ đen một tên quản sự bình tĩnh nói.

"Nguyên nhân gì?" Vương Lâm Trì cau mày hỏi.

"Một viên tinh lương cấp hồn chủng." Đối phương không có trả lời, câu trả lời này là tình báo, bởi vậy đến đưa tiền.

Vương Lâm Trì ném ra một viên tinh lương cấp hồn chủng cho đối phương về sau, đối phương lúc này mới lên tiếng: "Có người tại cái nào đó cỡ lớn bí cảnh bên trong tru diệt Bái Long giáo Thánh tử Thánh nữ, hiện tại Bái Long giáo đều nhanh cùng như bị điên, các lớn cao tầng tự nhiên cũng liền giải trừ cùng chúng ta giao dịch, phòng ngừa lại xuất hiện loại chuyện này."

". ." Vương Lâm Trì có chút ngọa tào, hợp lấy là mình nồi.

Giết quá độc ác, tạo thành phản ứng dây chuyền.

"Cỡ trung bí cảnh vì cái gì không phong tỏa?" Vương Lâm Trì hỏi ngược một câu.

"Cái này miễn phí nói cho ngươi, bởi vì không có truyền thừa, chỉ có cỡ lớn trở lên bí cảnh, mới có tương ứng truyền thừa sinh ra." Chợ đen quản sự cũng không có tiếp tục đòi hỏi, thứ này không đáng tiền.

Hiện nay, chợ đen kỳ thật cũng sắp nửa từ bỏ bí cảnh làm ăn, bởi vì không có bao nhiêu giá trị.

"Có cỡ trung bí cảnh tư liệu sao?" Vương Lâm Trì trong lòng thở dài một hơi, cỡ lớn bí cảnh không đi được cũng không quan hệ, cỡ trung là được rồi.

Cỡ trung bí cảnh không có truyền thừa, rất có thể là bởi vì bí cảnh quá nhỏ không thể thừa nhận những thế giới kia thi thể mảnh vỡ ý chí, nhưng không có nghĩa là nói những này cỡ trung bí cảnh liền không có giá trị.

Bí cảnh lớn nhỏ cùng hoàn thiện, cùng bản thổ hệ thống cùng bí cảnh tiền thân thế giới lớn nhỏ cùng cường độ kỳ thật không có bao nhiêu quan hệ, rốt cuộc đều là thế giới thi thể mảnh vỡ, mà không phải chân chính thế giới.

Một cái cỡ nhỏ bí cảnh tiền thân có thể là thông thiên triệt địa tiên đạo thế giới, mà cái nào đó siêu cự hình bí cảnh nói không chừng cũng chỉ là cái con đường phía trước đoạn tuyệt tận thế văn minh.

"Một viên tinh lương cấp hồn chủng." Chợ đen quản sự lại mở miệng.

"So tiến bí cảnh còn muốn quý. . ." Vương Lâm Trì nhả rãnh một câu, lại là hào sảng trả tiền.

"Cho là hiện tại mở ra cỡ trung bí cảnh toàn bộ tư liệu, cũng không phải chỉ có một phần bí cảnh tư liệu, muốn nhiều rất bình thường." Chợ đen quản sự trả lời một câu, xem ở Vương Lâm Trì trả tiền dứt khoát như vậy tình huống dưới, cũng liền không thèm để ý Vương Lâm Trì nhả rãnh.

Sau đó lấy ra một phần mang theo đại khái giới thiệu vắn tắt, bức hoạ, sản xuất các thứ sổ cho Vương Lâm Trì.

"Ở chỗ này hiện nhìn, đợi chút nữa muốn về thu." Chợ đen quản sự đưa cho Vương Lâm Trì sau nói.

Thứ này khẳng định không thể bộc lộ đi ra bên ngoài.

Vương Lâm Trì nhận lấy về sau, bắt đầu lật xem bắt đầu.

Một bên đọc qua tình báo, thuận miệng hỏi một câu: "Chợ đen có sắp xếp đi Thiên Thượng kinh con đường sao? Tốt nhất là chính quy con đường."

"Có, ngươi trả không nổi, cần mười cái sử thi cấp hồn chủng."

"Nếu như không phải chính quy con đường, chỉ cần một viên sử thi cấp hồn chủng." Chợ đen quản sự trả lời một câu.

"Thật là có?" Vương Lâm Trì cũng không khỏi đến thần sắc có chút ngọa tào.

Sử thi cấp hồn chủng đối với hắn mà nói thật không khó, lấy kỹ thuật của hắn, chẳng qua là một ngàn viên tinh lương cấp hồn chủng thôi.

Đương nhiên, làm như vậy chế tạo ra hồn chủng kỳ thật liền là dùng qua sử thi phẩm chất tinh lương hồn chủng, thuộc tính, điều khoản, hiệu quả không có gì thay đổi, bất quá dùng để lừa gạt người đầy đủ.

"Có, chợ đen lai lịch không bình thường." Chợ đen quản sự nói.

"Lúc nào chuyến xuất phát? Lộ tuyến an toàn sao? Tiếp tục bao lâu?" Vương Lâm Trì nghe nói như thế, cũng là tâm động.

"Cực kỳ an toàn." Về phần còn lại vấn đề, chợ đen quản sự thì là cười không nói, ngươi cũng không có đưa tiền, hỏi thăm linh tinh những này làm gì.

Vương Lâm Trì kịp phản ứng, sau đó gật gật đầu: "Chờ từ bí cảnh bên trong ra, lần tiếp theo tới tìm ngươi mua một phần."

"Xin đợi đại giá của ngươi quang lâm." Chợ đen quản sự cũng không bắt buộc, mặc kệ là mười cái sử thi cấp hồn chủng vẫn là một viên sử thi cấp hồn chủng, đều không phải một số lượng nhỏ.

Vương Lâm Trì lật xem bí cảnh tình báo, mà đi sau hiện một cái chuyện mới lạ.

"Bây giờ còn có mới bí cảnh dung nhập? Làm sao vẫn là không có khai phát qua? Hiện tại tất cả mọi người có tiền như vậy?" Vương Lâm Trì hơi kinh ngạc.

Cỡ lớn trở lên bí cảnh không biết, nhưng là cỡ trung, cỡ nhỏ cùng vi hình ngược lại là càng ngày càng nhiều dung nhập thế giới bên trong, chỉ là có không ít đều không có người đi vào qua, cái này vô cùng có ý tứ.

"Cỡ trung trở xuống không có truyền thừa, hiện ở trên thị trường lưu truyền, chỉ có truyền thừa mới có thể chống cự đại khư, cho dù là tàn tạ." Chợ đen quản sự nói."Mà lại hạn chế cũng buông ra, cho nên tuyệt đại bộ phận người tiến đều là cỡ lớn trở lên bí cảnh." Vương Lâm Trì rất nhanh liền nói.

"Đúng thế."

Chợ đen quản sự trả lời, để Vương Lâm Trì cũng coi là minh bạch vì cái gì dã bí cảnh sinh ý như thế thảm đạm, đến chợ đen Giác Tỉnh giả từng cái đều che giấu tung tích, lấy bọn hắn bên ngoài thân phận, chỉ cần hạn chế buông ra, bọn hắn hoàn toàn không cần đến chợ đen dùng tiền đi bọn hắn muốn bí cảnh.

"Được, vậy liền cái này cỡ trung bí cảnh, lúc nào có thể chuyến xuất phát?" Vương Lâm Trì lựa chọn một cái hai ngày trước vừa mới hòa tan vào tới cỡ trung bí cảnh, sau đó hỏi.

Trong tình báo có ghi lại bí cảnh, trên cơ bản đã bị vơ vét một phen, cỡ trung bí cảnh không lớn, cũng là có thời kỳ dưỡng bệnh.

Về phần mới bí cảnh, là không có tình báo không sai, thế nhưng là đại biểu cho không có Giác Tỉnh giả từng tiến vào, ở vào khai hoang giai đoạn.

Hắn liền muốn thử một chút, khai hoang cùng không phải khai hoang, phải chăng có tỉ lệ bạo chênh lệch.

Ban đầu ở Ung Châu lúc siêu cự hình bí cảnh khai hoang, mới có Vương Lâm Trì đến tiếp sau trưởng thành.

"Buổi sáng ngày mai tám giờ, hoặc là trong ba ngày thời gian ngươi định." Chợ đen quản sự nhìn một chút, sau đó cũng không có để ý, hắn cũng căn bản cũng không biết hai ngày trước dung hợp tiến đến bí cảnh là tình huống như thế nào.

"Liền buổi sáng ngày mai tám giờ đi, ta đúng giờ tới." Vương Lâm Trì cũng không nghĩ tới tiếp tục kéo lấy, từ tình huống này đến xem, có lẽ tiếp qua không lâu, chợ đen dã bí cảnh hạng mục liền bị quan ngừng.

Chờ Vương Lâm Trì lần tiếp theo trở về, không chừng liền không có cách nào hưởng thụ được cái này đãi ngộ.

Chợ đen quản sự tự nhiên là nhận lấy Vương Lâm Trì cho phí tổn, sau đó đăng ký tạo sách sau cho cái lệnh bài.

Vương Lâm Trì liếc mắt, sau đó liền trực tiếp quay người rời đi.

Xong xuôi tự nhiên là lấy đi.

Giữ lại làm gì, đối phương lại không mời chính hắn ăn cơm.

Dã bí cảnh hạng mục không có người nào, nhưng là chợ đen lại như cũ vô cùng náo nhiệt, Vương Lâm Trì cũng không có trước tiên trở về, mà là bắt đầu chọn chọn lựa lựa, chuẩn bị mua chút đồ vật trở về.

Những vật này phần lớn đều là từ cỡ lớn bí cảnh bên trong ra, không phải người nào cũng sẽ cùng Vương Lâm Trì đồng dạng tại bí cảnh bên trong nghỉ ngơi hơn một năm, phổ thông Giác Tỉnh giả đại đa số đều không thể lực thu hoạch kéo dài bí cảnh thời hạn đồ vật, bởi vậy ba tháng liền ra tới.

Mà lại liền xem như có, cũng sẽ không hiến tế cho bí cảnh, mà là mình sử dụng hoặc là lấy ra buôn bán.

Giống như là Trường Sinh Quả đồng dạng, kéo dài bí cảnh thời hạn chỉ là một cái tác dụng, đổi thành những người khác, khẳng định là nghĩ đến ăn duyên thọ hay là buôn bán hoặc là cho linh hồn của mình hệ triệu hoán vật sử dụng.

Không hoàn thành một ít sự tình kéo dài dừng lại thời gian một năm, còn không bằng ra ngoài về sau lại đi vào, là được nhiều làm bí cảnh nhiệm vụ, nhưng là so với Trường Sinh Quả giá trị, tự nhiên là đáng giá, thậm chí là từ bỏ lại tiến vào đều có thể.

Chọn lựa thời điểm, Vương Lâm Trì nhìn thấy một cái thân ảnh quen thuộc.

Ta kia tốt hàng xóm? Quả nhiên không bình thường, chưa nghe nói qua là Giác Tỉnh giả a, vô thanh vô tức liền thành Hắc Thiết cấp.

Vương Lâm Trì liếc mắt liền nhìn ra đối phương ngụy trang, hoặc là nói căn bản không hề ngụy trang, liền là đơn thuần phủ thêm đấu bồng đen lại thêm một trương mặt nạ.

Đối phương cũng không phải là một người tới, bên người còn có cái bạn gái, là Bí Ngân cấp tồn tại, căn cứ đối phương thân thể cùng cất bước tư thế so sánh nhân bản thể ký ức, có thể xác định cô gái này bạn liền là ở tại hắn nhà hàng xóm trong đó một nữ tử.

Lai lịch tạm thời không rõ ràng, bất quá tuyệt đối không bình thường, có thể tại bằng chừng ấy tuổi liền đạt tới Bí Ngân cấp, tất nhiên là đại thế gia hay là đại môn phái người.

Về phần như thế nào quấn ở một khối, nhân bản thể cũng không biết, rốt cuộc nhân bản thể mỗi ngày đi làm tan ca, chú ý cũng không nhiều.

Liếc qua về sau, Vương Lâm Trì liền không có tiếp tục đi xem, đã thấy nhiều vạn nhất bị phát giác được sẽ không tốt.

Lại nói, thăm dò cái này nguyên do sự việc nhân bản thể đi, ngược lại lộ ra càng thêm chân thành, dù sao cũng là bị cải tạo qua ý nghĩ, từ trong ra ngoài, không phải hoang ngôn.

Buông xuống về sau, Vương Lâm Trì lại một lần nữa đầu nhập mua sắm bên trong.

Mua sắm đại bộ phận đều là tư nguyên, rèn hồn pháp coi như xong, tất cả đều là chỉ có hồn tướng bí thuật, về sau đều không có, với hắn mà nói không có giá trị gì.

Theo bí cảnh truyền thừa nóng xuất hiện, lượng lớn nhân viên tràn vào, khiến cho không ít tư nguyên giá trị đều xuất hiện ngắn ngủi rơi xuống.

So một năm trước đều muốn tiện nghi cái chừng một thành.

Nhưng mà đây chỉ là cái giả tượng, đợi đến đủ nhiều truyền thừa bị lấy ra, lượng lớn cỡ lớn trở lên bí cảnh phá toái, bí cảnh các loại tư nguyên đoạn tuyệt, đến lúc đó lại biến thành giá trên trời.

Vương Lâm Trì lúc này mới sẽ trắng trợn mua sắm.

Hiện tại không cần đến, nhiều đồn một chút cũng không quan hệ, bỏ vào hồn chủng chi trang · không gian trữ vật bên trong cũng không cần lo lắng sẽ xấu, rốt cuộc bị có cường hóa đứng im cái hiệu quả này điều khoản tại..