Chương 183:: Cỡ trung bí cảnh · đánh giết biến dị Zombie 

Chương 183:: Cỡ trung bí cảnh · đánh giết biến dị Zombie 

【  nhiệm vụ: Đánh giết một con biến dị Zombie 】

【  ban thưởng: Thoát ly bí cảnh 】

【  thời hạn: 30 ngày 】

Vương Lâm Trì sau khi rơi xuống đất, nhìn thấy là vứt bỏ đã lâu cốt thép xi măng tạo dựng mà thành rừng sắt thép.

"Có loại đuôi nát lâu mỹ cảm."

"Bất quá có Zombie, vậy ta có phải hay không phải đi tìm một chút súng ống loại hình." Vương Lâm Trì suy nghĩ cái này sự tình.

Cỡ trung bí cảnh cùng cỡ lớn bí cảnh xem như một cái đường phân cách, cỡ lớn trở lên bí cảnh, đơn thuần giết giết giết cần đủ thực lực cùng nhân số, đồng thời có không thể khôi phục tính, tỉ như cái trước bí cảnh Thú Vương chủng, giết tuyệt liền không có.

Mà cỡ trung trở xuống bí cảnh, càng giống là nhưng lặp lại lợi dụng phó bản, lấy chiến đấu làm chủ, đồng thời có khôi phục tính, tỉ như đem Zombie giết tuyệt loại về sau, bí cảnh có thể thông qua vĩ lực tiến hành khởi động lại, sau đó một lần nữa luân hồi, không quá nặng khải sau phát triển cũng là sẽ biến, không có cái gọi là cảm giác tiên tri.

Yếu nhất hẳn là vi hình bí cảnh, tất cả đều là quái vật, trở ra mở giết là được rồi.

Trừ cái đó ra, cũng là có bí cảnh lớn nhỏ duyên cớ, vi hình bí cảnh đại khái liền một cái thôn trấn lớn như vậy, cỡ nhỏ lời nói hẳn là có một tòa thành không sai biệt lắm.

Lại hướng lên lời nói, lưu động liền tương đối lớn, khoa trương nhất cỡ trung bí cảnh có thể muốn gặp phải nhỏ một chút cỡ lớn bí cảnh.

Vương Lâm Trì cũng không rõ ràng hắn chỗ bí cảnh tình huống, rốt cuộc không người đến qua.

Lần này tiến vào cái này có được Zombie bí cảnh chỉ có hắn một cái Giác Tỉnh giả, thậm chí liền nhìn giữ bí mật cảnh người đều lười nhác đến cực điểm.

Zombie loại bí cảnh tại Đại Cảnh cũng không phải lần đầu tiên xuất hiện, Vương Lâm Trì liền biết tại phương tây bảy vực bên trong liền có một cái lấy Zombie làm chủ siêu cự hình bí cảnh.

Hắn cái này bí cảnh bên trong Zombie đều xem như tiểu vu gặp đại vu, người ta kia bí cảnh bên trong Zombie đều là cái gì Thi Tổ, thi đế, thi thần.

Cái này bí cảnh bên trong đoán chừng biến dị Zombie liền là đỉnh lưu.

Đến tiệm bán báo bên trong cầm lên một trương báo chí, nhìn vẫn là mới nhất ngày, tiêu đề bên trong liền biểu thị ra Zombie đến nguyên.

【  Thự Quang Thủ Vọng công ty GOD virus tiết lộ! 】

"Thần virus. . . Danh tự này có chút phách lối a." Vương Lâm Trì nhả rãnh một câu, sau đó nhìn một chút trong tin tức cho.

Đại khái cũng là bởi vì thí nghiệm ngoài ý muốn, dẫn đến virus xuất hiện tiết ra ngoài, bất quá cả bản nội dung đều tại trấn an, biểu thị này Virus chỉ là một cái đại hào cảm mạo, tối đa cũng liền là phát sốt lưu nước mũi, nếu như sợ, có thể đi Thự Quang Thủ Vọng công ty dưới trướng bệnh viện tiêm vào vắc xin, cho giảm 50%.

Vương Lâm Trì lại lật mấy phần tin tức, ngoại trừ Thự Quang Thủ Vọng công ty tuyên bố bên ngoài, còn có chính khách đứng đài dẫn đạo dư luận, danh lưu thậm chí lấy lây nhiễm GOD virus làm vinh, từng cái truyền thông tuyên truyền vô hại vân vân.

Sau đó, liền thành bộ dáng này.

Virus hai chữ liền đủ để chứng minh không phải thứ tốt gì, nếu thật là đồ tốt, tại sao muốn gọi virus mà không phải gọi là gen dịch, cường hóa thuốc loại hình danh xưng?

Bịt tai mà đi trộm chuông tốt xấu đem danh tự đổi một chút.

"Bất quá lời nói đi cũng phải nói lại, Zombie đâu? Ta như thế cái người sống sờ sờ tại, thế mà không đến móc đầu của ta."

"Cũng không thể là ta cái này đầu óc dùng não quá độ không thể ăn đi." Vương Lâm Trì quan sát một chút chung quanh.

Trống rỗng một con Zombie đều không có.

Tại trong ấn tượng của hắn, loại này tận thế không phải hẳn là Zombie chen Zombie, hắn vừa đến đã đến tạch tạch tạch chém lung tung, kết quả gió êm sóng lặng để hắn không biết làm sao.

"Cái này bí cảnh giá trị lớn nhất hẳn là Thự Quang Thủ Vọng công ty cùng GOD virus đi."

Vương Lâm Trì cũng không có xoắn xuýt quá nhiều, mà là rất nhanh liền hoạch định xong mục tiêu.

"Sau đó liền là người sống sót, cũng không biết có thể hay không lợi dụng một chút."

Cỡ trung bí cảnh, không cần lo lắng gặp được quá mạnh tồn tại, đoán chừng tối cao cũng chính là Bí Ngân cấp tả hữu, đây là chỉ có một hai cái, đại đa số khả năng cũng chính là Sơn Đồng cấp cùng Hắc Thiết cấp cấp độ.

Liền xem như siêu quy cách, cũng bất quá là Tinh Kim cấp, sẽ không xuất hiện mạnh hơn, bởi vậy Vương Lâm Trì cảm thấy mình vô địch. . Rồi?

Tốt a, hắn cũng không dám xác định, cỡ lớn bí cảnh trên lý luận vẫn chỉ là chỉ có Thần Tinh cấp, nhưng mà trên thực tế còn có Huy Nguyệt cấp tồn tại.

Ngay cả thâm canh nhiều năm bí cảnh Đại Cảnh triều đình đều không có mò thấy bí cảnh, Vương Lâm Trì một cái mới đến làm sao có thể biết.

Thông qua tiệm bán báo, Vương Lâm Trì góp nhặt không ít bí cảnh tương quan tin tức về sau, lúc này mới chuẩn bị rời đi.

"Đáng tiếc, ngắt mạng cắt điện, nếu không trực tiếp trên internet lục soát một chút, muốn tìm được Thự Quang Thủ Vọng công ty địa chỉ quả thực là dễ như trở bàn tay."

Tuy nói tìm tới Thự Quang Thủ Vọng công ty địa chỉ không có tác dụng gì, GOD virus sở nghiên cứu tại khẳng định là ở vào cái nào đó trong căn cứ, rất không có khả năng sẽ ở Thự Quang Thủ Vọng công ty bên trong, công ty càng nhiều hơn chính là lấy hành chính làm chủ.

Thự Quang Thủ Vọng là cái công ty lớn, chủ yếu phương hướng là chữa bệnh, y dược, sinh vật, gen phương diện, thuộc về cái nghề này bên trong đầu rồng, cho nên khẳng định không chỉ là chỉ có GOD virus như thế một cái hạng mục, khẳng định còn có cái khác lợi nhuận hạng mục, cái này tất nhiên muốn đem phòng thí nghiệm cùng hành chính thương vụ tách ra.

"Đi trước trung tâm thành phố nhìn một chút đi, như thế lớn công ty, khẳng định. . ."

Vương Lâm Trì vừa đi, lại phát hiện có đồ vật gì tựa hồ đang dòm ngó chính mình.

Mang theo một loại kỳ quái ác ý.

Quay đầu nhìn lại, tựa hồ là đang trong phòng.

"Zombie?" Vương Lâm Trì trước tiên nghĩ đến Zombie.

"Ban ngày không thể đi ra vẫn là sợ hãi mặt trời?" Vương Lâm Trì mắt nhìn trên trời lớn mặt trời, hiện tại là năm giờ chiều nhanh sáu điểm, thiên vẫn sáng.

"Tìm tới ngươi."

Vương Lâm Trì rất nhanh đã tìm được nhìn hắn Zombie, đối phương ngay tại cách đó không xa lầu ba, đứng tại cửa sổ đằng sau, thân hình có chút mơ hồ dáng vẻ.

"Khuất bóng, cho nên mới không có thể ảnh hưởng đến."

Vương Lâm Trì tìm được đi vào cửa, cái này cửa cũng không có khóa, từ vết tích đến xem, gần đây là có xuất nhập.

"Đã tiến hóa ra ưa tối bản năng, nha. . . Không đúng, ta vẫn là nhỏ hẹp, vạn nhất Zombie người ta có trí thông minh đâu." Vương Lâm Trì kém chút đem những này Zombie xem như hắn kiếp trước những cái kia hành động chậm chạp lại không có trí thông minh động cơ vĩnh cửu.

Hiện thực khả năng cũng không phải là như thế, đối phương có thể quan sát mình, nói rõ thị giác hệ thống hoàn hảo, mà có thể phát ra ác ý, nói rõ có nhất định tin tức xử lý năng lực, không phải chỉ dựa vào bản năng cùng khứu giác Zombie.

Nói không chừng chỉ là một cái tên là Zombie chủng tộc sinh vật có trí khôn cũng có khả năng.

Lầu ba rất nhanh liền đến, Vương Lâm Trì suy tư một chút, đem Thánh Chủ phóng ra, sau đó hắn tránh hơi xa một chút.

Thánh Chủ mặt không thay đổi một cước liền đá vào lầu ba 302 trên cửa.

Trực tiếp đem toàn bộ cửa đều đạp bay.

Rống

Cổ quái rống lên một tiếng bên trong tựa hồ mang theo thống khổ.

Hiển nhiên Zombie ngay tại phía sau cửa chuẩn bị đánh lén Vương Lâm Trì, kết quả không nghĩ tới Thánh Chủ như thế có lực, cửa bị đạp bay đồng thời còn mang tới Zombie.

Cuối cùng trực tiếp đập vào trên tường, trên vách tường thì là phá một cái động lớn, ngay cả cửa mang Zombie trực tiếp liền rớt xuống lầu ba.

Vương Lâm Trì chạy tới xem xét, Zombie cũng không có bị một cước đạp chết, nhưng là tại tiếp xúc ánh nắng thời điểm, tiếp xúc đến bộ phận bắt đầu hòa tan hết, giống như là một bãi hòa tan sáp đồng dạng.

Mà lại hòa tan sau hương vị mang theo mùi hôi thối không ngừng khuếch tán ra đến.

Sau đó chính là Zombie thê lương tiếng kêu rên, tại mặt trời dưới đáy triệt để biến thành một bãi xác nguyên hình bộ dáng, ngay cả xương cốt đều hóa, nhìn Vương Lâm Trì đều chấn động vô cùng.

Zombie tố chất thân thể rất không tệ, chí ít tại Thánh Chủ một cước kia xuống dưới còn từ lầu một ngã xuống lầu ba cũng không có chết, nói rõ cũng không phải là loại kia da giòn Zombie, dù là Thánh Chủ một cước kia không dùng toàn lực.

Hơn nữa còn có thể tru lên, nói rõ có cảm giác đau cùng tương quan thần kinh kết cấu.

"Nói là Zombie, có lẽ đã trở thành một cái chủng tộc mới."

Theo Zombie tru lên cùng mùi hôi thối phát tán, Vương Lâm Trì nhìn thấy không ít gian phòng bên trong tựa hồ có bóng người đang cuộn trào.

Hiển nhiên là bị Zombie kêu rên hấp dẫn.

Liền cùng có người tại bên đường xảy ra chuyện còn gọi rất lớn tiếng, khẳng định phải đi xem một chút tình huống như thế nào.

Theo xác nguyên hình ngưng kết, Vương Lâm Trì rõ ràng trông thấy một viên hồn chủng ngưng tụ ra.

"Khai hoang tỉ lệ bạo tương đối cao?" Vương Lâm Trì nghĩ đến cái này sự tình.

Bằng không liền tình huống này, làm sao có thể ngưng tụ hồn chủng, cái này Zombie thực lực tối đa cũng liền là Sứ Trắng cấp trung kỳ tả hữu.

"Phẩm chất đoán chừng không quá đi, Phổ Thông cấp liền đỉnh phá thiên." Vương Lâm Trì thông qua tư duy lực tràng phối hợp Thánh Chủ, cưỡng ép đem viên kia hồn chủng nắm bắt tới tay, đúng là Phổ Thông cấp.

【  độc hệ · virus trảo kích (Phổ Thông cấp) 】

【  tiêu hao 1 điểm tinh thần lực tại tay không lúc chiến đấu bổ sung 1 điểm độc tố tổn thương, tiếp tục 1 phút đồng hồ 】

Chợt nhìn vẫn được, nhưng mà 1 điểm độc tố tổn thương, quả thực là phế vật đến cực điểm, cũng liền Sứ Trắng cấp có chút tác dụng, Hắc Thiết cấp sau trực tiếp liền có thể miễn dịch cái này 1 điểm độc tố tổn thương.

Có lẽ 10 điểm độc tố tổn thương mới có thể đối Hắc Thiết cấp cấu thành tác dụng, nhưng mà đạt muốn có 10 điểm độc tố tổn thương, đoán chừng phải là ưu tú cấp hồn chủng mới được.

"Tỉ lệ bạo cao, phẩm chất kém."

"Bất quá cỡ trung phó bản bên trong tiểu quái, cũng không cần cầu quá nhiều." Vương Lâm Trì đem cái này viên độc hệ hồn chủng virus trảo kích tùy ý ném vào không gian trữ vật bên trong, bán không xong lấy ở đâu làm tăng lên bí thuật tư lương cũng được, chân muỗi lại nhỏ cũng là khối thịt..