Chương 184:: GOD cao nồng độ virus tụ hợp kết tinh 

Chương 184:: GOD cao nồng độ virus tụ hợp kết tinh 

"Trí thông minh không cao, đại khái cùng ba tuổi nhi đồng không sai biệt lắm, nhưng là phụ tá tương ứng bản năng, đúng là cực kỳ cường đại, đồng thời tại học tập cùng trưởng thành phương diện, bảo lưu lại nhân loại một bộ phận năng lực, tỉ như đánh lén, dẫn dụ loại hình."

"Tố chất thân thể mặc dù không được, nhưng là lây nhiễm năng lực cực kỳ không tầm thường, Sơn Đồng cấp phía dưới Giác Tỉnh giả căn bản cũng không có biện pháp chống cự, sẽ bị đồng hóa thành Zombie."

Vương Lâm Trì giải phẫu một con Zombie, sơ bộ kiểm nghiệm ra, cái đồ chơi này càng giống là trong truyền thuyết Vampire.

Viễn siêu thường nhân thể phách, e ngại ánh nắng vân vân.

Sơn Đồng cấp Giác Tỉnh giả có thể chống cự, nhưng cũng chỉ là thời gian kháng cự tương đối dài, sẽ không nói một trong vòng hai canh giờ liền thi hóa, mà là có thể chống cự cái ba năm ngày.

Rốt cuộc đã bắt đầu tu luyện thể phách, sức miễn dịch phương diện tự nhiên sẽ có chỗ tăng cường.

"Tin tức tốt là cái đồ chơi này chỉ là đơn thuần virus lây nhiễm, nếu là gặp phải cái khác loại hình Zombie, thật đúng là không nhất định có thể đối phó được."

Zombie không chỉ có riêng là do virus cấu thành, có chút còn dính đến nguyền rủa, thần tính, tội nghiệt loại hình huyền chi lại huyền đồ vật, người ta thoạt nhìn là Zombie tận thế, trên thực tế là huyền huyễn hoặc là kỳ huyễn loại hình trước đưa.

Loại khoa huyễn virus loại Zombie cũng không thể khinh thường, vạn nhất nhảy nhót đến vũ trụ phương diện đi, Vương Lâm Trì cũng gánh không được.

Bất quá cỡ trung bí cảnh rất không có khả năng sẽ dính đến phương diện này, lớn nhỏ đều không đủ người ta thi triển, đương nhiên, phải giống như là cái gì phi thuyền vũ trụ hay là còn sót lại người ngoài hành tinh, như thế có khả năng phát sinh.

"Zombie trong đầu thật là có kết tinh." Vương Lâm Trì giải phẫu đầu thời điểm, cảm nhận được loại nào đó thể rắn, hơn nữa còn rất cứng rắn.

Rút ra về sau, là một cái trong suốt lăng hình thủy tinh bộ dáng.

"Cao nồng độ virus tụ hợp kết tinh, xem như Zombie trái tim, tác dụng tựa hồ là hấp thu chất liệu gì hợp thành GOD virus."

"Virus kết cấu thay thế Zombie thân thể hình thái, chỉ là cũng chưa ổn định, lại bởi vì quá lượng tia tử ngoại mà dẫn đến sụp đổ."

"A, không đúng, không phải quá lượng, là vi lượng. . ."

"Bởi vậy cần tiến một bước tiến hành tiến hóa, nhưng mà tiến hóa là cần đầy đủ GOD virus, hấp thu loại nào đó vật chất tiến trình quá chậm."

"Cũng chính bởi vì cái này cao nồng độ virus tụ hợp kết tinh hấp thu hợp thành tác dụng, mới khiến cho Zombie cùng loại với động cơ vĩnh cửu."

"Vậy nếu là Zombie nuốt cái khác Zombie cao nồng độ virus tụ hợp kết tinh, phải chăng có thể hoàn chỉnh hấp thu, dùng cái này tiến hành trưởng thành?"

Zombie thân thể cũng không trọng yếu, trọng yếu là phần này virus kết tinh, Vương Lâm Trì chỉ cần đem cái này viên kết tinh cấy ghép tới khác trên người một người, liền sẽ lại một lần nữa sống tới.

Trên bản chất còn sống không phải người, mà là một đống lớn virus.

Về phần Zombie có được ba tuổi tả hữu trí thông minh, đây là thuộc về thân thể tự mang năng lực.

Bị lây nhiễm lại cường hóa không chỉ là thân thể, còn có đầu óc, chỉ bất quá bởi vì đầu óc quá mức yếu ớt, virus xâm lấn thời điểm sức miễn dịch chống cự dẫn phát sốt cao cho cháy hỏng, hậu kỳ virus lại chữa trị thời điểm, căn bản liền không có cách nào hoàn chỉnh chữa trị, chỉ có thể đơn giản dùng một chút.

Đương nhiên, liền xem như bị cháy hỏng rơi, virus xâm lấn cũng tất nhiên có giá phải trả, hư hao đầu óc cũng là bình thường.

"Phối hợp ba tuổi trí thông minh, đồng thời lẫn nhau ăn thành lập, như vậy biến dị Zombie rất có thể liền là lợi dụng cái này một kết cấu hình thành đặc thù Zombie, khả năng có được GOD virus hình thành năng lực đặc thù hoặc là hình thái, hay là càng dứt khoát một chút, đối phương trực tiếp có được người trí thông minh."

"Về phần tiến hóa ra ổn định kết cấu Zombie, kia tất nhiên là BOSS cấp một tồn tại."

Vương Lâm Trì thông qua tinh thần lực dò xét cái này đoàn virus kết tinh bên trong, trong nháy mắt đó, tư duy lực tràng phối hợp tinh thần lực làm camera thăm dò vào một tia, sau đó kia làm camera tinh thần lực cấp tốc bị lây nhiễm.

Lây nhiễm một nháy mắt, tinh thần lực liền bị cắt bỏ rơi mất.

"Tinh thần lực cũng có thể lây nhiễm?"

"Là bởi vì virus kết tinh hóa sau sinh ra biến dị sao?" Vương Lâm Trì nhìn xem trên tay virus kết tinh tại lây nhiễm hắn một tia tinh thần lực về sau, bắt đầu xuất hiện biến hóa, từ nguyên bản lăng hình bắt đầu mượt mà lên, sau đó gai nhọn mọc ra, biến thành cùng loại với gai nhỏ cầu bộ dáng.

Biến dị về sau, liền không có lại cử động, tựa hồ là thay đổi hình thái.

"Thú vị đồ vật." Vương Lâm Trì cũng là cười một tiếng, hắn cũng không thèm để ý không có tinh thần lực, tại biến mất sau một nháy mắt, điểm ấy tinh thần lực liền khôi phục, không có cũng không phải hạn mức cao nhất, chỉ là bình thường tiêu hao.

Bất tri bất giác, sắc trời cũng thời gian dần trôi qua tối xuống, Vương Lâm Trì chuyến này thu hoạch vẫn được, ngoại trừ giải phẫu mấy cái Zombie, còn lấy được Thự Quang Thủ Vọng công ty địa chỉ.

Vận khí tốt, tại cái nào đó Zombie trong nhà tìm được một phần phỏng vấn thông tri, nếu như không phải GOD virus tiết lộ, kia Zombie nói không chừng liền là Thự Quang Thủ Vọng một thành viên.

Chỉ có thể nói mạnh vận thật là muốn làm gì thì làm.

Tùy tiện tìm một nhà, đều có thể tìm tới manh mối, nếu là hắn lúc ấy thật đi trung tâm thành phố, thật đúng là không nhất định có thể tìm tới tương quan tình báo.

Phanh

Vương Lâm Trì nghe thấy được tiếng đập cửa.

"Khá lắm, mạnh mẽ xông tới nhà dân đúng thế." Vương Lâm Trì nhả rãnh một câu, lại nhìn một chút gian phòng bên trong bị giải phẫu Zombie: "A, ta cũng xông, kia không sao."

Vương Lâm Trì lúc này mới nghĩ đến, mình cũng làm việc này.

Ầm

Cứ như vậy một trì hoãn, cửa chống trộm liền bị cưỡng ép vỡ ra đến.

Một con dáng người nhỏ gầy nhưng lại có được một đôi đặc thù lợi trảo Zombie bò lên tiến đến, còn bò chính là trần nhà.

Nhìn tựa như là một con hình người nhện đồng dạng.

Đừng nói, tốc độ cũng rất nhanh, chỉ chớp mắt liền hướng phía Vương Lâm Trì đánh tới.

Thánh Chủ chớp mắt hiển hiện, một quyền trực tiếp liền đem nó đánh nổ rơi.

Liền chút thực lực ấy, ngay cả phù chú lực lượng đều không cần.

Tử vong về sau, quả nhiên lại ngưng tụ ra một viên Phổ Thông cấp hồn chủng, Vương Lâm Trì đều chẳng muốn nhìn là cái gì hồn chủng, khẳng định là độc hệ, nhiều nhất lại thêm cái thú hệ, trực tiếp liền ném vào không gian trữ vật bên trong.

"Khí lực làm lớn, virus kết tinh đều bị đánh không có." Vương Lâm Trì có chút bất đắc dĩ, trực tiếp chịu Thánh Chủ một quyền, coi như không phải toàn lực, cũng có cái một phần lực, nếu là ngay cả cái này Sứ Trắng cấp đỉnh phong Zombie trong đầu virus kết tinh đều đánh không nát, vậy cũng quá kéo hông đi.

Đây là lưu thủ.

Vương Lâm Trì nghe thấy càng nhiều động tĩnh, ý vị này đám Zombie đã tới.

"Cho nên, bọn hắn là thế nào định vị ta sao?"

"Liền bọn hắn điểm này trí thông minh, có thể phân rõ vách tường cùng cửa khác nhau?"

Vương Lâm Trì nghĩ nghĩ, cuối cùng từ bỏ suy nghĩ.

"Ta hướng dẫn, mang ta đi Thự Quang Thủ Vọng công ty đi." Vương Lâm Trì cũng không tính cùng bọn này Zombie cùng chết.

Chủ nếu là không có ý nghĩa gì, nên thu thập cũng góp nhặt, còn không bằng đi Thự Quang Thủ Vọng công ty tìm nghiên cứu phát minh GOD virus phòng thí nghiệm hoặc là căn cứ, bên trong có số liệu số lượng càng nhiều, nói không chừng ngay cả người sống đều có.

Thánh Chủ một quyền đánh nát vách tường, sau đó mang theo Vương Lâm Trì bay đi.

Phi hành quá trình bên trong, hình thể tự nhiên là khôi phục lại, nếu không, Vương Lâm Trì làm sao ngồi tại Thánh Chủ trên bờ vai.

Có Tư Duy Mặt Gương phối hợp tư duy lực tràng cùng linh hồn tầm mắt hình thành đặc thù bản đồ định vị, trừ phi Vương Lâm Trì mất trí, nếu không khả năng lớn là sẽ không hướng dẫn sai.

Chỉ là vừa mới cất cánh không có ba phút, Vương Lâm Trì liền đã nhận ra một trận thanh âm cổ quái.

"Côn trùng? Loài chim vẫn là nhân loại bị biến dị Zombie?" Vương Lâm Trì quan sát tỉ mỉ một phen, là hai cái trước, bất quá cũng bị GOD virus lây nhiễm biến thành Zombie.

"Ngoại trừ người bên ngoài, động vật cùng côn trùng cũng có thể bị lây nhiễm, kia thực vật đâu?"

Vương Lâm Trì trước đó cũng không có trông thấy thực vật, khả năng cũng bị lây nhiễm, nhưng là bởi vì không cách nào di động, bị mặt trời tia tử ngoại phá hư làm tan, dải cây xanh cũng không có.

Về phần nuôi trong nhà, hắn bắt kia mấy cái tang Thi gia bên trong chỉ có chậu hoa, hiện tại tưởng tượng, cũng hẳn là bị làm tan.

Rốt cuộc thực vật cũng không thể không phơi nắng a.

Diệt tuyệt cũng không về phần, chỉ là tương đối hiếm thấy rất nhiều.

Thánh Chủ gặp đây, heo phù chú phát động, trong mắt hiển hiện cực nóng tia laser, cái này quang huy tại trong đêm vô cùng dễ thấy, nhưng mà tia laser quét ngang qua, lượng lớn Zombie cứ như vậy hóa thành tro tàn.

Côn trùng cùng loài chim đại bộ phận hình thể cũng không lớn, lại thêm vốn là không có đầu óc, cho nên cực kỳ khó đối phó.

Có đầu óc biết sợ, không đầu óc là như ong vỡ tổ xông tới, lại thêm bản thân số lượng liền nhiều.

"Không có hồn chủng?" Vương Lâm Trì nhìn xem tử vong loài chim cùng côn trùng loại hình Zombie, cũng không có cùng người đồng dạng ngưng tụ ra hồn chủng đến.

Cái này khiến Vương Lâm Trì có chút mất hết cả hứng, đánh quái không cho kinh nghiệm, tự nhiên là không hề động lực, có lẽ đánh chết những này vây công tới loài chim cùng côn trùng Zombie, có thể thu hoạch được một sự kiện hồn chủng, thế nhưng là Vương Lâm Trì thật sự là không có bao nhiêu hứng thú.

Sau đó lấy ra viên kia virus kết tinh, thông qua hồn chủng · Tư Duy Điện Đường tiến hành tần suất mô phỏng, một cỗ thuộc về Zombie khí tức hiện lên ở hắn cùng Thánh Chủ trên thân, cái này khiến đuổi theo côn trùng cùng loài chim Zombie lập tức đã mất đi mục tiêu.

"Vật loại kết cấu khác biệt, đối với ngoại giới cảm giác phương hướng cũng khác biệt, không thay đổi chính là bọn hắn đối thân là đồng loại không có hứng thú, chỉ đối người sống có hứng thú.".