Chương 185:: Vững như thành đồng Thự Quang Thủ Vọng công ty 

Chương 185:: Vững như thành đồng Thự Quang Thủ Vọng công ty 

"Thự Quang Thủ Vọng công ty thế mà còn có người sống sót?" Vương Lâm Trì nhìn xem toàn bộ công ty tắm rửa tại khổng lồ tia tử ngoại quang huy chiếu rọi bên trong, không khỏi có chút ngọa tào.

Hắn coi là người đều chết hết.

Bất quá lại tưởng tượng, GOD virus vốn chính là Thự Quang Thủ Vọng công ty khai thác, người ta làm sao có thể không biết Zombie nhược điểm.

Trừ cái đó ra, còn có cường đại lực lượng vũ trang tồn tại.

"Xương vỏ ngoài, năng lượng vũ khí? Cái này bảo an lực lượng mạnh hơn điểm." Vương Lâm Trì nhìn xem tòa cao ốc này, đây là y dược công ty? Sợ không phải tạo phản đều dư xài.

"Từ trước mắt đến xem, GOD virus truyền bá lấy bay mạt truyền bá làm chủ, tiếp xúc truyền bá làm phụ, lây nhiễm tốc độ cực nhanh, sinh hóa nguy cơ bộc phát thời điểm, ngay cả chính phủ đều chưa kịp phản ứng."

"Như vậy Thự Quang Thủ Vọng công ty là như thế nào tránh thoát, GOD virus sinh tồn năng lực cũng không phải bại lộ tại không khí bên trong cấp tốc tử vong, mà là có thể sinh tồn thời gian rất lâu, đồng thời những này Zombie đều tại thời thời khắc khắc phát ra GOD virus, tia tử ngoại quả thật có thể tiêu diệt, nhưng là tuyệt đối không cách nào chiếu cố chu đáo."

Vương Lâm Trì không có việc gì, đó là bởi vì hắn có linh hồn bình chướng, lại phối hợp tư duy lực tràng cùng Tư Duy Mặt Gương hình thành loại bỏ tầng, lúc này mới không quan trọng, liền xem như có bỏ sót, tiến đến virus cũng chỉ là cực thiểu số lượng, căn bản là không có cách rung chuyển thể phách của hắn liền bị sức miễn dịch tiêu diệt hết.

GOD virus là cường đại, nhưng là vậy cũng phải muốn đi vào trong cơ thể sau phỏng chế ra tương ứng số lượng mới có thể hình thành uy hiếp, nếu không cũng chỉ có bị sức miễn dịch tiêu diệt hạ tràng.

Danh tự lên cực kỳ cao đại thượng, trên thực tế vẫn là virus.

"Đi thôi, chui vào nhìn một chút." Vương Lâm Trì chỉ huy Thánh Chủ đồng thời, điều chỉnh tư duy lực tràng giảm xuống tự thân tồn tại cảm.

Thánh Chủ một bên tới gần một bên thu nhỏ hình thể, chờ đến Thự Quang Thủ Vọng công ty bên trong, vừa vặn khôi phục người bình thường hình thể, còn thuận tiện đem Vương Lâm Trì để xuống.

Hình thể quá tiến nhanh nhập loại này kiến trúc cũng không thuận tiện.

Vương Lâm Trì ở phía trước đi tới, Thánh Chủ thì là đi theo.

Tiến vào lúc, bảo an nhân viên bị tư duy lực tràng ảnh hưởng về sau, trực tiếp liền không nhìn Vương Lâm Trì cùng Thánh Chủ, bọn hắn liền như thế nghênh ngang đi vào.

Tích tích tích ~

"Có người xông vào!" Một tên bảo an nhân viên nhìn thấy kiểm trắc dùng máy móc thanh âm, vội vàng mở miệng.

"Máy móc hỏng, nơi nào có người?" Bảo an đội trưởng liếc mắt, cái gì cũng không có trông thấy, sau đó lấy ra bộ đàm bắt đầu nói: "Chủ quản chủ quản, cổng máy móc hỏng, sắp xếp người đến kiểm tra một chút, không người đều có thể vang."

"Được." Bộ đàm bên trong truyền đến trung niên thanh âm của nam nhân, sau đó liền bắt đầu an bài nhân viên sửa chữa tới.

"Đội trưởng, ngươi nói có phải hay không là Zombie, rốt cuộc. . ." Tên kia bảo an nhân viên vẫn là không quá yên tâm.

Bảo an đội trưởng liếc mắt: "Zombie tiến đến liền thành sáp, nơi nào có thể đi đến nơi đây."

Vương Lâm Trì thì là liếc qua, hắn tồn tại cảm giác hạ xuống, cũng không phải thật sự là tồn tại cảm, mà là thông qua can thiệp khiến người bỏ qua hắn.

Chỉ cần camera đập không đến hắn, đó chính là máy móc xảy ra vấn đề mà không phải thực sự có người xông tới.

Hắn năng lực này, thông qua tinh thần lực đối thiết bị quấy nhiễu, tại camera hình thành trong hình ảnh sẽ bày biện ra cùng loại ẩn thân hiệu quả, trừ phi ngươi nhìn kỹ, bằng không nhìn không ra có vấn đề gì.

Về phần trước đó máy kia sẽ vang, là kiểm trắc đến có vật thể không thông qua ID thẻ chứng nhận liền thông qua, đừng nói là tiến người, liền là một khối đá không có quét thẻ, cũng như thường vang.

Vận hành cơ chế không giống, cho nên Vương Lâm Trì cũng không lo lắng.

Đương nhiên, liền xem như bại lộ, hắn cũng không sợ, kém nhất tình huống liền là mở rộng sát giới.

Thự Quang Thủ Vọng công ty nghiên cứu năng lượng vũ khí cùng xương vỏ ngoài cực kỳ cường đại, nhưng là tại Thánh Chủ trước mặt, căn bản cũng không có bao nhiêu tác dụng.

"Đã triệt để chuyển biến làm quân sự kết cấu." Vương Lâm Trì tiến Thự Quang Thủ Vọng công ty về sau, phát hiện chỉnh thể phạm vi hay là vô cùng nghiêm túc, trực tiếp tiến hành quân sự hóa quản lý, các phương diện tố chất đều vô cùng cường đại.

"Ngoại trừ đi lên có bốn mươi chín tầng bên ngoài, dưới mặt đất thế mà còn có mười ba tầng, hắc khoa kỹ thật nhiều a."

Không chỉ có chiếm diện tích lớn, trên dưới khai phát còn vô cùng hoàn chỉnh, có sinh thái ruộng, chăn nuôi trận các loại, còn có hoàn thiện chữa bệnh, điện lực, giáo dục, sản xuất các loại, quả thực liền là một cái cỡ nhỏ vương quốc, nếu như Zombie không có tiến hóa ra không nhìn tia tử ngoại ổn định hình thái, mãi mãi cũng không cách nào công phá nhà này cao ốc.

Lại thêm ban ngày có thể ra ngoài tìm kiếm vật tư làm tiếp tế, ngoại bộ phụ cấp, nội bộ tuần hoàn, tương lai nói không chừng thật có thể phản công Zombie.

"Bất quá lời nói đi cũng phải nói lại, bây giờ cách virus bộc phát bao lâu?" Vương Lâm Trì hơi nghi hoặc một chút.

Ít nhất cũng phải mấy tháng đi, nếu không, Thự Quang Thủ Vọng công ty làm sao lại như thế ngay ngắn rõ ràng, vừa bộc phát khẳng định phải loạn.

Mang theo nghi hoặc, Vương Lâm Trì tiến thang máy chuẩn bị đi phụ lầu mười một, nơi nào là GOD virus phòng thí nghiệm.

Vốn là không hề đơn độc một tầng, về sau GOD virus tiết lộ hình thành sinh hóa nguy cơ sau liền có, rốt cuộc bọn hắn cần vắc xin, giải dược thậm chí là tìm ra khắc chế Zombie biện pháp vân vân.

"Muốn quét thẻ, thế mà như thế nghiêm ngặt. ?" Vương Lâm Trì có chút bất đắc dĩ, nghiêm ngặt điểm rất bình thường, cái này mục nói thế nào cũng dính đến toàn bộ công ty sinh tồn, khẳng định phải có đầy đủ bảo an lực lượng.

Lại một cái, ngươi không phải tương quan hạng mục nghiên cứu viên tới làm gì, sợ không phải có mưu đồ khác đi.

Cũng may Vương Lâm Trì cũng không quan trọng, hắn tìm cái góc không người ngồi xổm, hắn không có tiến vào thẻ căn cước không sai, nhưng là hắn có thể đợi người đến, sau đó cọ thang máy nha.

Về phần không đi thang máy, cũng quả thật có thể đi thang lầu.

Nhưng mà thang lầu cũng muốn quét thẻ, đồng thời còn có chuyên môn người cầm vũ khí trông coi.

Trừ phi Vương Lâm Trì từng tầng từng tầng giữ cửa bạo phá sau đi xuống, không phải còn không bằng đi thang máy, Vương Lâm Trì tạm thời không nghĩ tới cùng Thự Quang Thủ Vọng công ty vạch mặt.

"Từ trên xuống dưới hết thảy sáu mươi hai tầng lầu, hết thảy liền năm tầng không cần quét thẻ."

Trong đó dưới mặt đất tầng một cùng dưới mặt đất tầng hai là ga ra tầng ngầm, trên mặt đất một tầng đến ba tầng bên trong, trong đó một tầng là Vương Lâm Trì chỗ lối vào đại sảnh, bây giờ cải tạo thành tầng thứ nhất bảo an lực lượng, tầng thứ hai là hành chính tầng, tầng thứ ba là sinh hoạt lâu, nhà ăn, phòng tập thể thao, quầy rượu các loại đều ở nơi này, đây cũng là về sau cải tạo.

Những tầng lầu khác muốn đi lời nói, nhất định phải có thẻ căn cước, đồng thời khác biệt thẻ căn cước quyền hạn cũng khác biệt, có thể đi tầng lầu tự nhiên cũng khác biệt.

Thậm chí về ký túc xá, đều muốn quét thẻ mới được, nếu không không về được.

Vương Lâm Trì là đi trên bậc thang ba tầng, cái này năm tầng không có cầm giới bảo hộ, trừ phi Zombie đánh vào tới.

Sở dĩ đi ba tầng cũng rất đơn giản, GOD virus phòng thí nghiệm người kia cũng không phải ăn cơm, coi như không được ăn, cũng phải có người cho đưa tiễn đi thôi, người ta căn bản liền không đến một tầng, trực tiếp liền là đi ba tầng ăn cơm hoặc là về ký túc xá.

Ai không có việc gì tan ca còn muốn tiến bảo an đình một chuyến.

"Chờ chút. . . Hiện tại là ban đêm, bọn hắn sẽ không tan việc chưa?" Vương Lâm Trì nghĩ đến cái này sự tình.

Nhà ăn là hai mươi bốn giờ kinh doanh không sai, thế nhưng là GOD virus phòng thí nghiệm không phải a, người ta khẳng định là có thời gian làm việc, chậm thêm cũng không có khả năng muộn như vậy. . A?

Vương Lâm Trì nghĩ đến 996, hiện tại rõ ràng còn không có chín giờ, mới hơn bảy giờ một chút xíu.

Đang nghĩ ngợi, một bên đầu bếp trưởng cùng mấy tên đầu bếp, giúp việc bếp núc bước nhanh vội vàng tiến phòng bếp.

"Cũng không biết virus phòng thí nghiệm tối nay là tình huống như thế nào, thế mà muốn ăn bữa ăn khuya." Một trù sư oán trách một câu.

Virus phòng thí nghiệm người cũng không ít, bọn hắn hiện tại bắt đầu bận rộn, đợi đến 8:30 không sai biệt lắm có thể hoàn thành, sau đó mặc phòng hộ phục cái gì lại cho xuống dưới, cũng kém không nhiều chín giờ, vừa vặn virus phòng thí nghiệm tan ca.

"Có thể là có cái gì đột phá tính nghiên cứu đi, cho nên lúc này mới dự định ăn phần bữa ăn khuya, cũng không phải lần đầu tiên." Đầu bếp trưởng tuy nói trong lòng bài xích, nhưng cũng là không dám nói thêm cái gì.

Virus phòng thí nghiệm ngày bình thường đều là bọn hắn cho đưa tiễn đi, cũng không phải là nhân viên nghiên cứu đi lên ăn, chủ yếu là lo lắng virus tiết lộ.

Đương nhiên, liền xem như bọn hắn đưa tiễn đi, cũng là đặt ở bị khử độc chỉ định khu vực, mà không phải thật từng cái cho đưa qua, đến lúc đó virus phòng thí nghiệm bên kia tự rước.

GOD virus uy lực lớn nhà đều nhìn thấy, không ai dám xem thường.

Vương Lâm Trì gặp đây, cũng là cảm thấy mình chế tạo ra Bàn Long · Thánh Chủ đến quả thực liền là quyết định chính xác, ngủ gật liền đến gối đầu, ai có thể không thích.

Ta muốn là có hoàn chỉnh nhân vật chính vầng sáng, mà không phải đơn thuần hồn tướng plug-in tăng lên vận khí, nói không chừng sẽ thoải mái hơn.

Nếu như không có phần này vận khí tại, hắn vẫn thật là đến ngồi chờ đến buổi sáng ngày mai nói không chừng mới có thể có thời cơ.

Vận khí quả nhiên cũng là thực lực một bộ phận, lấy trước là ta nhỏ hẹp.Vương Lâm Trì cảm thấy lấy trước mình xem thường vận khí, kia đơn thuần chính là mình mắt mù.

Hiện tại một hưởng thụ, thật liền là ai dùng người ấy biết.

Giống như là đại khư đột kích loại đại sự này vận khí không cách nào giải quyết, nhưng là có thể giải quyết các loại việc nhỏ, đối với Vương Lâm Trì tới nói liền đã phi thường hữu dụng, mà lại việc nhỏ tích lũy về sau, nói không chừng cũng có thể xuất hiện chất biến..