Chương 186:: Zombie, nguồn gốc từ vĩnh sinh cùng lực lượng dụ hoặc 

Chương 186:: Zombie, nguồn gốc từ vĩnh sinh cùng lực lượng dụ hoặc 

"GOD virus lại là một loại viễn cổ sinh vật virus?"

"Cái kia viễn cổ người là làm sao sống được?"

Vương Lâm Trì nhìn xem trong máy vi tính chứa đựng tài liệu tương quan, rất nhanh đã tìm được GOD virus đến nguyên.

"A, vốn là không có truyền nhiễm tính, nhưng là bọn hắn ngấp nghé hắn vĩnh sinh năng lực, tại thí nghiệm sau đưa đến virus biến dị."

GOD virus vốn là tồn tại ở một loại tên là Thiên Tâm Thảo thực vật bên trong, người nếu như phục dụng, sống qua độc tính về sau, có thể thu hoạch được cường đại thể phách, cũng dùng cái này diễn sinh ra càng dài tuổi thọ đến, càng quan trọng hơn là còn có thể thu hoạch được trên tinh thần khai phát.

"Danh tự này, làm sao cùng trong tiên hiệp tới."

Thiên Tâm Thảo bên trong, liền ẩn chứa GOD virus nguyên hình, không có hiện tại như thế uy mãnh, có thể đem người biến thành Zombie, tối đa cũng liền là không sống qua sau đó chết rồi.

Thế nhưng là cái này thật to kích thích một ít nhân vật cao tầng, bọn hắn đã muốn trường sinh cùng lực lượng lại không muốn bất chấp nguy hiểm, phải biết, có thể leo đến cao vị người, từng cái coi như không phải già bảy tám mươi tuổi, cũng là bốn mươi năm mươi tuổi, hắn thân thể cơ năng giảm xuống rất nhiều, nếu là thay cái thanh niên, còn có cơ hội vượt qua đi, bọn hắn trên cơ bản không có khả năng.

Cho nên Thự Quang Thủ Vọng công ty liền đứng dậy, biểu thị bọn hắn có thể làm được.

Mượn cái này một phần tiện lợi, Thự Quang Thủ Vọng công ty không ngừng mở rộng, tại GOD virus đản sinh ra trước đó, bọn hắn lấy Thiên Tâm Thảo là nguyên vật liệu, cũng đúng là chế tạo ra không ít gia tăng thể phách cùng kéo dài tuổi thọ dược tề.

Chỉ là tóm lại là hậu thiên chế tạo ra không trọn vẹn phẩm, có lượng lớn thiếu hụt, nghiêm trọng nhất liền là kháng dược tính cùng lợi dụng tỉ lệ không đủ.

Thể phách gia tăng không cách nào giống Thiên Tâm Thảo vĩnh cửu gia tăng, trừ phi cường độ cao huấn luyện, nếu không liền sẽ rút lui.

Tuổi thọ cũng chỉ có thể gia tăng cái một hai năm, cụ thể năm số cũng phải nhìn tự thân thể phách, thân thể kém thậm chí một năm đều gia tăng không đến.

Đồng thời còn chỉ có thể phục dụng một lần, đây quả thực là cho dụ hoặc lại không cho ăn đồng dạng.

Cho nên Thự Quang Thủ Vọng công ty trực tiếp liền định một bước đúng chỗ, loại trừ Thiên Tâm Thảo độc tính, coi như không cường hóa ban đầu năng lực, trước ổn định những đại nhân vật này lại nói.

Áp dụng chứng minh, bọn hắn cũng đúng là thành công, Zombie có được cường đại thể phách, gần như trường sinh năng lực.

Đương nhiên, Thiên Tâm Thảo độc tính cũng không phải là GOD virus, trên thực tế tăng cường thể phách cùng duyên thọ cùng dị năng mới là GOD virus năng lực.

Bọn hắn đem hài tử ném đi, cuống rốn nuôi lớn.

Về phần Thiên Tâm Thảo bản thân năng lực là cái gì, Vương Lâm Trì không rõ ràng, khả năng chỉ là phổ thông cỏ dại hay là ủng có kịch độc thảo dược, cũng có thể là thật có đặc thù nào đó năng lực.

Dù sao Thự Quang Thủ Vọng công ty GOD virus phòng thí nghiệm còn không có nghiên cứu ra được.

Bọn hắn đối với Thiên Tâm Thảo nghiên cứu kỳ thật đã ở vào nửa phong bế trạng thái, quay đầu nghiên cứu GOD virus, ở thời điểm này, GOD virus cùng Thiên Tâm Thảo, kỳ thật đã là hai loại khái niệm.

Tại bọn hắn từ Thiên Tâm Thảo trong cơ thể rút ra ra GOD virus về sau, tự nhiên là tiến hành qua các loại cải tạo, cường hóa, rốt cuộc trong mắt bọn hắn, đây chính là vĩnh sinh cùng lực lượng biểu tượng, mà tại Zombie bộc phát về sau, cái này một hạng mục liền càng trọng yếu hơn, không chỉ là vì mình, còn phải phải giải quyết Zombie.

Bây giờ toàn bộ bí cảnh bên trong, đoán chừng cũng liền Thự Quang Thủ Vọng công ty cường đại nhất, chỉ cần bọn hắn có thể giải quyết Zombie, như vậy bọn hắn liền là chí cao vô thượng kẻ thống trị.

Cái này khiến GOD virus lại tăng thêm một cái quyền lực điều khoản, Thự Quang Thủ Vọng công ty tự nhiên là càng thêm không lưu dư lực đem tư nguyên đầu nhập hạng mục này bên trong.

Theo Vương Lâm Trì xem, lượng lớn số liệu bị hắn ghi chép lại.

Kỳ thật các nghiên cứu viên đã tìm được một chút mánh khóe, tỉ như nói tương sinh tương khắc, GOD virus tại Thiên Tâm Thảo trên không có truyền nhiễm tính, như vậy thì nói rõ chỉ cần bọn hắn từ Thiên Tâm Thảo bên trong rút ra ra tương ứng vật chất, như vậy là không liền có thể giải quyết hết Zombie tai hoạ.

Cũng đúng là như thế, Thiên Tâm Thảo hạng mục mới ở vào nửa phong bế.

"Nửa phong bế duyên cớ khả năng không chỉ chừng này, còn có sản lượng vấn đề, thứ này dễ hỏng vô cùng."

Vương Lâm Trì phát hiện, dưới đất mười hai lầu liền là Thiên Tâm Thảo trồng trọt khu vực.

"Như vậy dưới mặt đất mười ba tầng bên trong có cái gì có thể so sánh Thiên Tâm Thảo càng thêm trân quý?" Vương Lâm Trì nhỏ giọng nói thầm một chút, tại hệ thống máy tính bên trong không ngừng tìm kiếm.

【  quyền hạn không đủ, mời đến đi thẻ căn cước nghiệm chứng cũng cung cấp tròng đen, vân tay, âm thanh văn so sánh 】

Điểm đi vào xem xét, phát hiện bị phong tỏa, Vương Lâm Trì cũng không có cách nào cởi ra.

Chủ yếu là hắn vẫn là thiên hướng về thần bí bên cạnh phương hướng, để hắn làm Hacker là thật là có chút khó khăn hắn. Hiện học cũng không kịp, nhớ kỹ còn phải học, học được không được hiểu rõ.

Cho nên hắn cực kỳ quả quyết liền từ bỏ.

Hắn có thể nhìn tư liệu tương đối có hạn, rất nhiều càng thêm cấp độ sâu số liệu hắn đều không được xem.

Thậm chí dưới mặt đất mười ba tầng là cái gì đồ vật hắn cũng không rõ ràng, mức độ bảo mật cực kỳ cao.

"Đến tìm người hảo tâm giúp ta một tay, đồng thời người hảo tâm này còn muốn có đầy đủ quyền hạn, có thể làm cho ta nhìn thấy toàn bộ số liệu người."

"Để cho ta ngẫm lại. . ."

Vương Lâm Trì rất nhanh liền đưa ánh mắt rơi vào một người mặc áo khoác trắng hói đầu trung niên nam nhân trên thân, hắn liền là GOD virus phòng thí nghiệm người phụ trách.

"Hẳn không có so ngươi quyền hạn cao hơn người đi." Vương Lâm Trì nghĩ đến mượn hắn thân phận dùng một lát.

Thẻ căn cước ngược lại là không có vấn đề gì, Vương Lâm Trì có thể trộm một đợt, nhưng là tròng đen, vân tay cùng âm thanh văn muốn mô phỏng, vậy thì có điểm độ khó, độ khó ở chỗ vân tay âm thanh văn, Vương Lâm Trì không biết đối phương cầm cái nào một ngón tay dùng, một phần mười tỉ lệ. . . Giống như cũng không thấp?

Tiếp theo liền là âm thanh văn, khẳng định không phải tùy tiện nói chút gì, mà là có một câu khẩu lệnh tại, nếu như khẩu lệnh sai lầm, nói không chừng cũng sẽ giải tỏa thất bại.

Hắn là lo lắng nghiệm chứng sau khi thất bại sẽ dẫn phát hệ thống báo động, rốt cuộc giữ bí mật làm tốt như vậy, khẳng định bảo an lực lượng cũng tốt.

Về phần nói để phòng thí nghiệm người phụ trách phối hợp hắn, cũng không phải là không thể được, vấn đề là có thể mình biến, không cần thiết không duyên cớ sinh ra gợn sóng.

Có chủ ý, Vương Lâm Trì liền đứng ở một bên không ngừng quan sát đến phòng thí nghiệm người phụ trách.

Vân tay cùng thanh âm thu thập cực kỳ thuận lợi, Vương Lâm Trì dễ như trở bàn tay mô phỏng ra, tròng đen xem như đơn giản nhất một hạng.

Vương Lâm Trì dễ như trở bàn tay liền thu tập được số liệu.

Thời gian trôi qua từng phút từng giây, chín giờ chớp mắt là tới, một đám nghiên cứu viên tại ăn xong bữa ăn khuya về sau, rất nhanh liền tan ca rời đi.

Vương Lâm Trì gặp đây, tự nhiên là dự định bắt đầu hành động, tỉ như nói cầm tới phòng thí nghiệm người phụ trách thẻ căn cước.

Kết quả hắn phát hiện phòng thí nghiệm người phụ trách tại đem người đưa tiễn về sau, hắn không đi!

Một bộ dương dương tự đắc bộ dáng ngồi về máy tính trước.

Thuần thục quét thẻ, thông qua nghiệm chứng phân biệt, nhìn Vương Lâm Trì là sửng sốt một chút, hắn còn muốn lấy giải quyết như thế nào âm thanh văn cùng vân tay vấn đề, kết quả đối phương đưa tới cửa.

Lập tức lấy ra một cái tiểu xảo ổ cứng di động bắt đầu tiến hành số liệu copy.

Vương Lâm Trì không khỏi tròng mắt hơi híp, con hàng này là cái tên khốn kiếp đi.

"Zombie đã diễn hóa ra sinh sản hệ thống, bọn này súc sinh ngay tại một chút xíu hướng phía chân chính sinh mệnh tiến hóa."

"Điều này nói rõ GOD virus uy năng không chỉ là nguyên phát hiện trước công năng, nó là tiến hóa chìa khoá, cuối cùng đường tắt cũng không phải là cái gì phế vật đồng dạng tuổi thọ, mà là thần, chân chính thần."

"Ngay cả thi thể đều có thể thu hoạch được loại này vĩ lực, nhân loại tiến hóa tất nhiên là một trận đường bằng phẳng."

Đối phương sắc mặt dữ tợn đồng thời mang theo cuồng nhiệt, nhìn Vương Lâm Trì không còn gì để nói, luôn cảm thấy con hàng này tựa như là bị dao động què.

Vương Lâm Trì nhìn kỹ một chút cái này ổ cứng di động, tựa hồ cũng không chỉ là copy, còn có thể tức thời gửi đi.

"Số bảy căn cứ?" Vương Lâm Trì nghe đối phương nói nhỏ, rất nhanh liền hiểu đối phương là cái gì thế lực người.

Cái trụ sở này Vương Lâm Trì biết, liền là trước kia phụ trách GOD virus hạng mục căn cứ thí nghiệm, cũng là lúc trước tiết lộ virus căn cứ, đây đều là hắn trước đó từ GOD virus phòng thí nghiệm trong máy vi tính tra được tư liệu.

"Bên kia thế mà người không chết." Vương Lâm Trì hơi kinh ngạc, trước đó Thự Quang Thủ Vọng công ty đã từng phái người tiến đến dò xét qua số bảy căn cứ, ý đồ thu hồi tương ứng thí nghiệm thành quả, tương quan hàng mẫu các loại, kết quả đi bảo an nhân viên toàn quân bị diệt.

Bởi vậy ở công ty trong mắt, số bảy căn cứ là đã toàn quân bị diệt, đồng thời rất có thể biến dị ra cực kỳ cường đại Zombie đến.

Nói thế nào cũng là virus đầu nguồn, xuất hiện loại này biến dị mà đã là chuyện rất bình thường.

Cho nên rất là quả quyết từ bỏ tiếp tục thăm dò, chuyển thành mình nghiên cứu.

Hiện tại xem ra, số bảy căn cứ không chỉ có không có chuyện, còn đảo khách thành chủ thẩm thấu Thự Quang Thủ Vọng công ty.

"Có chút ý tứ." Vương Lâm Trì gặp đây, cũng là cười hắc hắc, phòng thí nghiệm người phụ trách rất nhanh liền đem số liệu truyền thâu đến số bảy căn cứ bên kia, thuần thục thanh lý mất hệ thống nhật ký bên trong viếng thăm ghi chép, dùng cái này cam đoan tra không được.

Mà giám sát, sớm đã bị một cái khác băng nội gian hỗ trợ xử lý xong.

Bọn người đi về sau, Vương Lâm Trì đi theo, chuẩn bị để vị này người phụ trách giúp mình một chút.

Quá trình có người cho hắn biểu diễn một lần, nếu là hắn ngay cả trích dẫn bài tập cũng không biết, vậy hắn cũng đừng lăn lộn..