Chương 187:: Thiên Tâm Thảo 

Chương 187:: Thiên Tâm Thảo 

【  Thiên Tâm Thảo 】

【  phẩm chất: Tinh lương 】

【  phục dụng: Trúng độc lại không chống cự về sau, nếu là sống sót, tuổi thọ gia tăng, Sứ Trắng cấp + 10 năm, Hắc Thiết cấp +1 năm, Sơn Đồng cấp +1 tháng (vẻn vẹn có hiệu lực một lần) 】

【  hiến tế: Gia tăng bí cảnh dừng lại thời gian 30 ngày 】

【  chuyển hóa: Ngẫu nhiên chuyển hóa làm một viên tinh lương cấp hồn chủng 】

Thiên Tâm Thảo rất dễ dàng bị Vương Lâm Trì đoạt tới tay, chủ yếu là hắn có phòng thí nghiệm người phụ trách thẻ căn cước trên tay.

Nếu là không có thẻ căn cước, hắn như thế nào xem các loại cơ mật, đối phương rời đi thời điểm, Vương Lâm Trì liền đem người cho đánh ngất xỉu, sau đó giấu trong nhà cầu.

Chơi chết là không thể chơi chết, chủ yếu là hắn phát hiện mỗi một tên nghiên cứu viên trên thân đều mang theo thiết bị giám sát, một khi nhịp tim đình chỉ hoặc là nhịp tim xảy ra vấn đề, còn có định vị công, bình thường chắc chắn sẽ không có người nhìn, nhưng là cảnh báo vang lên về sau, vậy khẳng định sẽ xem xét, bởi vậy Vương Lâm Trì muốn thuận lợi cầm tới hắn muốn, cũng chỉ tạm thời không giết.

"Cái đồ chơi này làm sao cũng mang kỳ thị, còn theo thực lực phân chia gia tăng." Vương Lâm Trì có chút bất đắc dĩ, cái này Sứ Trắng cấp thế nhưng là mười năm.

Bất quá lại tưởng tượng, giống như Sứ Trắng cấp cũng gánh không được, Thiên Tâm Thảo độc tính cực lớn, Sứ Trắng cấp ăn hết, trên cơ bản chắc chắn phải chết, Hắc Thiết cấp tốt một chút, cửu tử nhất sinh.

Sơn Đồng cấp ngược lại là không có chết, nhưng mà chỉ ăn một lần, đồng thời còn chỉ gia tăng một tháng tuổi thọ.

Vương Lâm Trì ăn một viên, lấy thể phách của hắn, không cần lo lắng sẽ đem mình ăn chết mất.

Chỉ là tiến bụng về sau, hoàn toàn không có cảm giác nào.

Lấy thêm lên một gốc đến, phát hiện mình lại phục dụng cũng vô ích.

Cái này khiến hắn có chút nổ tung.

"Không phải, ta mới Hắc Thiết cấp a, làm sao không có hiệu quả? !" Vương Lâm Trì tâm tính có chút sụp đổ, tinh thần lực của hắn là Tinh Kim cấp, thể phách là Sơn Đồng cấp, nhưng là hắn thật mới Hắc Thiết cấp, còn không có đột phá a.

"Ngươi không mang theo chơi như vậy a, liền xem như điều hoà cũng phải cho ta gãy đến Sơn Đồng cấp mới đúng chứ."

Tự thân quá mạnh, dẫn đến Thiên Tâm Thảo hoàn toàn cường hóa bất động, ngay cả tuổi thọ cũng không cho hắn gia tăng một chút xíu.

Chủ yếu là Thiên Tâm Thảo tuổi thọ gia tăng nguyên lý vì thế thực lực làm tham khảo.

"Tổng không đi uống GOD virus nguyên dịch đi, đồ chơi kia đúng là cho kình, nhưng là uống vào lời nói sẽ chết. . ."

GOD virus nguyên dịch cũng là tinh lương cấp, hiệu quả cùng Thiên Tâm Thảo đồng dạng, bất quá khác biệt chính là trúng độc mặt trái hiệu quả biến mất, biến thành chống cự Zombie hóa.

Thành công thu hoạch được tuổi thọ, thất bại biến thành Zombie, vĩnh cửu mất đi Giác Tỉnh giả thân phận, bị trói buộc tại bí cảnh bên trong vĩnh thế luân hồi.

Đương nhiên, tác dụng phụ cao đồng thời hồi báo cũng cao, Bí Ngân cấp cũng đủ thu hoạch được, chẳng qua là 1 ngày tuổi thọ, đồng thời cũng giới hạn tại một lần, còn có một phần một triệu tỉ lệ thu hoạch được một cái tiềm lực vị, giới hạn tại 5 tiềm lực trở xuống.

Cái này tại tinh lương cấp phẩm chất bên trong, quả thực liền là thiên phương dạ đàm, nếu đổi lại là Bí Ngân cấp, sợ không phải một ngày ba bữa đều đang ăn.

GOD virus nguyên dịch tăng cường về sau, tác dụng phụ đối Sơn Đồng cấp cũng có hiệu quả, không cẩn thận liền sẽ biến thành Zombie, nhưng là đối Bí Ngân cấp không có hiệu quả, cho nên đủ làm nước uống đánh cược một lần cái này một phần một triệu.

Đương nhiên, điều kiện tiên quyết là ngươi muốn có đầy đủ GOD virus nguyên dịch.

Chỉ là nào có số lượng nhiều như vậy, GOD virus nguyên dịch là từ Thiên Tâm Thảo bên trong chắt lọc ra, toàn bộ Thự Quang Thủ Vọng công ty dưới mặt đất mười hai tầng khổng lồ chiếm diện tích, Thiên Tâm Thảo số lượng không đủ một ngàn gốc, muốn làm cơm ăn đều không có cách nào.

Cái này một phần một triệu không phải nói ngươi uống trăm vạn bình virus nguyên dịch liền đủ thành công, mà là mỗi một bình đều có một phần một triệu tỉ lệ, mỗi một lần đều là mới nhưng, vận khí tốt thứ nhất bình liền ra, vận khí kém có thể uống hết cũng không ra được.

Vương Lâm Trì là không nghĩ tới muốn uống, GOD virus nguyên dịch đối hắn uy hiếp xa xa thắng Thiên Tâm Thảo, hắn cũng không muốn làm Zombie.

Chẳng qua nếu như nghiên cứu một chút, nhìn xem là nguyên lý gì để GOD virus nguyên dịch có tăng lên tiềm lực vị lực cũng có thể.

"Nghĩ như vậy, long châu quả thực là mạnh đến phát nổ, khó trách là truyền thuyết cấp, trăm phần trăm gia tăng một cái tiềm lực vị." Vương Lâm Trì không khỏi cảm khái một câu.

Đồ vật vơ vét một phen về sau, hắn liền định tiến về dưới mặt đất mười ba tầng.

Mười một tầng là GOD virus phòng thí nghiệm, mười hai tầng thì là làm hết thảy khởi nguyên cùng mấu chốt Thiên Tâm Thảo, như vậy tầng thứ mười ba, tất nhiên là tồn tại càng thêm trân quý hoặc là bí ẩn đồ vật.

Cầm thẻ căn cước bắt đầu cà, kết quả hiện lên quyền hạn không đủ giọng nói nhắc nhở.

"Phía dưới này rốt cuộc là thứ gì, ngay cả GOD virus phòng thí nghiệm người phụ trách đều cũng không đủ quyền hạn." Vương Lâm Trì trong thần sắc mang theo ngọa tào.

"Không phải là chỉ có đám kia đổng sự hoặc là cổ đông mới có tư cách a?"

Vương Lâm Trì nhướng mày, trên tay hắn trương này thẻ căn cước, muốn đi gặp đổng sự cùng cổ đông, cũng phải đi theo quy trình, thông báo trước, tái thẩm hạch, sau đó cho thẻ căn cước khai thông lâm thời quyền hạn, lúc này mới gặp mặt, nếu không các loại cách ly cực kỳ nghiêm mật, trừ phi hắn định dùng thủ đoạn bạo lực.

"Tiết chủ quản, ngươi đi dưới mặt đất mười ba tầng làm gì?"

Giám sát bên trong, truyền đến bảo an chủ quản thanh âm, hắn cũng không có chất vấn · Tiết chủ quản Đã trễ thế như vậy dưới đất mười hai tầng lưu lại làm cái gì, vạn nhất là người ta công việc đâu, thế nhưng là đi dưới mặt đất mười ba tầng liền là một chuyện khác.

"Cần xin?" Vương Lâm Trì hỏi ngược một câu.

Đối phương rõ ràng trầm mặc một chút, sau đó nói: "Cần xách trước hai mươi bốn giờ đưa ra xin, từ cổ đông hội thẩm duyệt sau mới tiến vào."

Vương Lâm Trì gật gật đầu, khó trách vào không được, cái này nói rõ khẳng định có đại bí mật.

Không nhìn thấy hắn chỉ là cà một chút thẻ, vẫn là thất bại, kết quả là trực tiếp kinh động đến bảo an chủ quản.

"Được thôi, vậy ta ngày mai đánh cái xin, tiếp xuống. . ." Vương Lâm Trì lời nói đều chưa nói xong, Thánh Chủ thân ảnh hiển hiện, một quyền liền đánh vào trên thang máy.

Một màn này nhìn bảo an chủ quản đều trợn tròn mắt, sau đó trong nháy mắt kịp phản ứng  ấn xuống cảnh báo cũng điều động nhân viên tiến đến ngăn cản.

Thánh Chủ tại oanh bạo thang máy về sau, mang theo Vương Lâm Trì trực tiếp hạ xuống nhảy đến dưới mặt đất mười ba tầng.

Đi thang lầu nhiều phiền phức, cũng chính là Thánh Chủ hai quyền sự tình.

"Thuận tay đem thang máy cho ta cùng một chỗ nổ, để bọn hắn chạy trước xuống tới." Vương Lâm Trì cảm thấy đây chính là dưới mặt đất mười ba tầng, đám người này liền là lại nhanh, chạy xuống cũng một chút thời gian, càng đừng đề cập tiêu hao thể lực của bọn họ.

Tiến dưới mặt đất mười ba tầng, toàn thân từ loại nào đó không biết tên hợp kim kim loại đổ bê tông mà thành.

"Ngọa tào, không phải là tiến phòng BOSS ở giữa đi." Vương Lâm Trì đột nhiên kịp phản ứng, có đôi khi tầng dưới chót nhất nhưng thả không phải bảo vật gì, cũng có thế nhưng là giam giữ một ít cùng hung cực ác quái vật.

Những tầng lầu khác đều không có loại đãi ngộ này, hiển nhiên là vì đề phòng thứ gì.

Đồng thời chỉnh thể cấu tạo trên cơ bản thuộc về toàn tự động, thông qua nhân viên viễn trình điều khiển dùng cái này tiến hành ngăn cách.

Cho nên Vương Lâm Trì nhận lấy không ít máy móc ngăn cản, hiển nhiên là bảo an nhân viên tại khống chế, chỉ là Thánh Chủ trực tiếp dùng long phù chú, mở miệng một tiếng thổ tức xuống dưới, trực tiếp toàn viên báo hỏng rơi mất.

"Bảo an có chút kỳ quái, lại mạnh lại yếu. ." Vương Lâm Trì nhả rãnh một câu.

Mạnh là chỉnh thể cấu tạo, yếu là phòng giữ lực lượng, tựa hồ chỉ là đơn thuần vì giam giữ, bằng không mà nói có loại này tự động hoá máy móc thiết bị, an bài lên cơ quan súng, đánh lén pháo... Các loại, tiến đến trực tiếp liền hỏa lực bao trùm, Vương Lâm Trì cũng không chịu nổi.

"Còn phải nghiệm chứng, đây cũng quá phiền toái." Vương Lâm Trì mắt nhìn cửa hợp kim, không chỉ cần phải thẻ căn cước, còn cần cổ đông hội viễn trình hai lần trao quyền mới được.

Nghe được Vương Lâm Trì phàn nàn, Thánh Chủ đi qua lại là một quyền, đánh xuyên qua nhưng là không giữ cửa cho đánh nát, đoán chừng tại vật liệu cùng trên kết cấu hạ đại công phu.

Sau đó ken két lại là mấy quyền, lúc này mới mới đánh ra một cái có thể cung cấp Vương Lâm Trì ghé qua cửa nhỏ.

"Có một thanh tử khí lực liền là thuận tiện." Vương Lâm Trì cảm thấy Thánh Chủ cái này thế thân là thật dùng tốt, có hắn làm thay về sau, để cho mình bớt đi không biết bao nhiêu sự tình.

"Này làm sao còn có cửa?" Vương Lâm Trì mới vừa đi vào, giương mắt đã nhìn thấy lại là một cánh cửa, bọn hắn lúc này ở vào cái nào đó lối đi bên trong.

Nháy mắt sau đó, màu đỏ laser lưới hiển hiện, hướng phía Vương Lâm Trì bọn hắn di động, tốc độ cực nhanh.

Thánh Chủ một nháy mắt liền đem Vương Lâm Trì bảo hộ ở sau lưng, rồng, heo hai đạo phù chú bị sử dụng ra, trực tiếp liền tiêu huỷ đi laser thiết bị.

Theo sát phía sau chính là nổ tung, có Thánh Chủ bảo hộ, Vương Lâm Trì tự nhiên không có chuyện, laser lưới theo thiết bị bị phá hư tự nhiên cũng là tiêu tán rơi.

"Nhìn đến laser lưới không như lợn phù chú." Vương Lâm Trì nhả rãnh một câu, sau đó Thánh Chủ trực tiếp đánh xuyên qua cuối thông đạo cánh cửa kia, mang theo Vương Lâm Trì không chút do dự tiến vào trong đó.

Vừa vào cửa, Vương Lâm Trì đã nghe đến nồng đậm mùi thuốc sát trùng.

Trong này cũng không có Vương Lâm Trì tưởng tượng bên trong quái vật hay là bảo tàng, nhìn càng giống là một gian vô khuẩn phòng bệnh.

Cùng lúc đó, rất nhiều bảo an nhân viên cũng chạy tới, không chút do dự liền đối Vương Lâm Trì cùng Thánh Chủ phát động công kích

"Đây cũng quá vừa vặn đi." Vương Lâm Trì không khỏi cười một tiếng, sau đó Thánh Chủ quay người, hóa thành quái vật khổng lồ hướng phía bảo an nhân viên giết tới..