Chương 188:: Sống ngàn năm tù trưởng ngâm mình ở khoang dinh dưỡng bên trong 

Chương 188:: Sống ngàn năm tù trưởng ngâm mình ở khoang dinh dưỡng bên trong 

Thánh Chủ đỡ được tất cả công kích, còn hổ gặp bầy dê đồng dạng giết bảo an nhân viên là trong lòng run sợ.

Hình thành laser năng lượng vũ khí rơi vào Thánh Chủ trên thân trên cơ bản không chỗ hữu dụng, xương vỏ ngoài trực tiếp liền bị xé nát, đạn thậm chí không cách nào đánh vỡ Thánh Chủ làn da.

"A cái này. . . Ta giống như đi không được." Vương Lâm Trì lúc này mới phát hiện, Thánh Chủ động thủ về sau, khoảng cách đã vượt qua một mét, cho nên trên người hắn tự động xuất hiện che chở năng lực phong ấn.

"Chỗ thiếu hụt này. . . A, không đúng, cũng không tính là thiếu hụt, rốt cuộc cái đồ chơi này là phong ấn không phải hộ thuẫn, để cho ta không có cách nào di động tựa như là tình huống bình thường."

Tại trong phong ấn, có thể để ngươi động liền đã rất tốt, ngươi còn muốn đi?

Cũng may cũng không phải là không có biện pháp, Vương Lâm Trì vẫy tay một cái, Thánh Chủ kia thanh, đỏ hai đầu xen lẫn rắn liền bơi đi tới, cái này hai đầu rắn cũng có thể bay, kế thừa Thánh Chủ tương ứng lực lượng.

Hắn bị phong ấn không quan hệ, cái này hai đầu loài rắn tại Thánh Chủ một bộ phận, cũng là Vương Lâm Trì một bộ phận, có thể mang theo hắn di động, mà lại tốc độ vẫn là rất nhanh.

Theo thanh đỏ hai rắn mang theo hắn, rất nhanh liền đi tới tầng thứ mười ba trung ương.

Trung ương đứng thẳng lấy từ trong suốt pha lê chế tạo thành khoang dinh dưỡng, cũng có thể là bồn nuôi cấy.

Trong đó quán chú đầy dịch dinh dưỡng.

Nhưng mà dịch dinh dưỡng bên trong cũng không phải là cái gì cũ mỹ nữ, mà là nhất đại đoàn lệnh người kinh hãi đến cực điểm huyết nhục, huyết nhục như là trái tim đồng dạng có quy luật nhảy lên, nhìn tựa như là đang hấp thu dịch dinh dưỡng đồng dạng.

Trên thực tế cũng quả thật là như thế, dựa vào lượng lớn dịch dinh dưỡng, mới có thể duy trì cái này một đoàn huyết nhục sống sót.

"Ngươi còn có ý thức?" Vương Lâm Trì hỏi thăm một chút.

Hắn thông qua mình linh hồn tầm mắt đa trọng tầm mắt, hoàn toàn có thể thấy rõ ràng trên người đối phương linh hồn, tâm linh các loại ba động bởi vậy hỏi thăm một câu.

Vừa hỏi xong, suy nghĩ của hắn lực trường cùng linh hồn bình chướng liền chặn lại được một đoạn tinh thần tần suất, tựa hồ là dự định cùng hắn tiến hành tinh thần câu thông.

Vương Lâm Trì tự nhiên là không có để người hướng mình trong đầu truyền đồ vật thói quen, bởi vậy chặn đường sau trực tiếp tiến hành chuyển dịch

【  đúng vậy, ta còn sống 】

Đối phương đáp lại nội dung cũng không có vượt quá Vương Lâm Trì dự kiến, bằng không còn có thể trả lời thế nào.

"Như vậy ngươi là ai? Lại vì cái gì ở chỗ này?" Vương Lâm Trì có chút tò mò hỏi.

【  Mefidia vương quốc quốc vương, cũng là Thần Chi Thảo vương giả, bọn này ti tiện cường đạo đồ giết ta con dân, lại cướp đoạt Thần Chi Thảo, đồng thời ngấp nghé trên người ta vĩnh sinh năng lực 】

"Ngươi là người thứ nhất phục dụng Thần Chi Thảo không chết người, đồng thời còn nắm giữ siêu phàm năng lực?" Vương Lâm Trì có thể khẳng định, đối phương có thể giao lưu tinh thần, tất nhiên là phục dụng Thiên Tâm Thảo lấy được.

Thiên Tâm Thảo hiệu quả tại bí cảnh qua một tay về sau, biến thành chuyển hóa làm một viên ngẫu nhiên tinh lương cấp hồn chủng, mà không phải cùng dân bản địa giống nhau thu hoạch được tinh thần khai phát.

【  đúng vậy, ta khẩn cầu ngươi phóng thích ta, ta nguyện ý dùng một nửa Mefidia vương quốc làm tạ lễ 】

Đừng nói, vị này quốc vương thật đúng là khẳng khái, trực tiếp liền đưa một nửa vương quốc ra.

Thế nhưng là cũng không có cái gì trứng dùng, cái gọi là Mefidia vương quốc đã sớm không có.

Thự Quang Thủ Vọng trực tiếp đem vị này quốc vương cùng hậu nhân tất cả đều bắt lại, dòng dõi trên cơ bản tử vong, cũng liền còn lại vị này quốc vương còn sống, đồng thời biến thành nhất đại đoàn không thành hình người huyết nhục.

Vị này quốc vương cũng là nhân vật truyền kỳ, thông qua phục dụng Thiên Tâm Thảo, sống có một ngàn năm, liền là không có gì tiến bộ, vẫn luôn là sinh tồn ở phong bế lại lạc hậu khu vực, cùng ngoại giới không có một chút câu thông, tự nhiên không biết ngoại giới biến chuyển từng ngày có bao nhanh.

Tuy nói thông qua tháng năm dài đằng đẵng cùng tương ứng tinh thần dị năng, đem tất cả bộ lạc thống nhất trở thành vương quốc, nhưng mà vẫn như cũ duy trì nguyên thủy bộ lạc hình thức.

Lại tiếp sau đó, dĩ nhiên chính là văn minh xâm lấn, vị này tên là Mefidia quốc vương không địch lại súng pháo.

Tinh thần dị năng đúng là phi thường cường đại, thế nhưng là không chịu nổi người sử dụng không được, ngay từ đầu chỉ là đem tinh thần lực xem như tảng đá nện người, tại nguyên thủy trong bộ lạc đúng là thần tích, mà ở hiện đại văn minh bên trong, bỏ ra một chút giá phải trả sau hao hết hắn tinh thần lực, cuối cùng sửng sốt đem mình cho chơi hôn mê rơi.

"Chỉ sợ không được, ngươi Mefidia vương quốc hiện tại là tài sản của công ty, ngươi nói không tính." Vương Lâm Trì không chút do dự liền cự tuyệt rơi.

Vương Lâm Trì đã nhìn ra, Mefidia có thể sống lâu như thế, cũng không phải là bởi vì hắn hoàn toàn miễn dịch Thiên Tâm Thảo, mà là bởi vì thể chất của hắn đặc thù, có cùng loại với cao tốc tiến hóa hay là cường hiệu thích ứng năng lực, bất quá chỉ là thấp phối bản, hiệu quả có hạn.

Cũng đúng là như thế, tại kinh lịch Thự Quang Thủ Vọng công ty các loại thí nghiệm về sau, vì sinh tồn, thân thể biến thành loại này bộ dáng.

【  ta có thể cùng ngươi cùng hưởng Thần Chi Thảo, để ngươi cũng có thể trở thành thần minh đồng dạng vương giả 】

Đối phương trầm mặc một chút, lại đưa ra điều kiện.

Cái này khiến Vương Lâm Trì có chút im lặng, làm sao lại tận xách ngươi không có đồ vật.

"Ngươi một khi rời đi khoang dinh dưỡng, thân thể sẽ không thích ứng ngoại giới hoàn cảnh, hạ tràng tất nhiên sẽ là tử vong." Vương Lâm Trì nhắc nhở một câu.

Mefidia tình huống Thự Quang Thủ Vọng công ty nghiên cứu viên tự nhiên là biết, bởi vậy cố ý lợi dụng hắn thể chất đặc thù, đem hắn dẫn đạo thành bộ dáng này.

Chỉ có thể nói thành cũng Tiêu Hà bại cũng Tiêu Hà, vốn là bảo mệnh thần kỹ, nhưng mà không chịu nổi người hữu tâm.

【  không có khả năng, ta thế nhưng là Mefidia chi vương, thần minh đồng dạng vương giả, sao có thể sẽ không thích ứng ngoại giới hoàn cảnh! ! ! 】

Lần này, Mefidia mang theo phẫn nộ, hắn cảm thấy Vương Lâm Trì đang gạt hắn.

Vương Lâm Trì gặp đây, cũng là gật gật đầu: "Cũng được, bất quá nha, ta cần thù lao, yên tâm, ta không muốn ngươi vương quốc cũng không cần ngươi Thần Chi Thảo, chỉ cần ngươi hơi nỗ lực ức điểm điểm giá phải trả là được rồi."

Tiếng nói vừa ra, Tâm Viên Ý Mã trực tiếp phá toái rơi khoang dinh dưỡng.

Lượng lớn dịch dinh dưỡng vỡ đê đồng dạng tuôn ra, mà Mefidia kia vặn vẹo huyết nhục thân thể tự nhiên cũng là đi theo rơi xuống.

【  vì cái gì ta cảm nhận được nóng rực cùng ngạt thở, còn có đói, ngươi đến cùng đối ta đã làm gì 】

Mefidia giãy dụa quái đản thân thể, lại căn bản là không có cách di động, nhìn tựa như là một miếng thịt, căn bản là dựa theo tâm ý của hắn hành động.

Vương Lâm Trì không nói gì, trực tiếp động thủ liền cắt lấy Mefidia trên người lớn một khối huyết nhục xuống tới, phong tồn tốt về sau ném vào không gian trữ vật trực tiếp tiến hành đứng im, để tránh hư rơi.

"Đều nói, ngươi không thích ứng phía ngoài hoàn cảnh." Vương Lâm Trì nhìn xem Mefidia miệng vết thương, lượng lớn mầm thịt hiển hiện.

Thật mạnh năng lực tái sinh, đoán chừng là Thiên Tâm Thảo tăng thêm thể chất đặc thù kết hợp nhận thí nghiệm hình thành năng lực, có thể biến thành bộ dáng này, cái này năng lực tái sinh cư công chí vĩ.

Trên người đối phương năng lực tái sinh cũng không phải là cùng trị liệu loại hồn chủng hoặc là Hồn kỹ loại kia không khoa học, có thể ngay cả xương cốt đều khôi phục, đối phương tái sinh hiển nhiên không có loại năng lực này, chỉ là khôi phục.

Cho nên mỗi một lần thí nghiệm cùng dẫn đạo, đều khiến cho Mefidia hướng phía không phải người bộ dáng tiến hóa.

Tiến hóa không nhất định là mạnh lên, cũng có thể là vì thích ứng hoàn cảnh mà sinh tồn.

Một bên khác, Thánh Chủ đã giải quyết xong tất cả bảo an nhân viên, trên thân máu me đầm đìa bộ dáng nhìn vô cùng làm người ta sợ hãi.

"Đi thôi, vật tới tay, cũng đừng dưới đất đợi." Vương Lâm Trì nói xong, Thánh Chủ liền mang theo hắn trực tiếp đi thang máy.

Thang máy bị tạc không sai, nhưng là Thánh Chủ có thể bay a, phi lâu bậc thang còn phải chú ý, nhưng là phi điện bậc thang một đường đi lên trên là được rồi, về phần chướng ngại cũng không quan trọng, dù sao Thánh Chủ một quyền xuống dưới liền giải quyết.

Vương Lâm Trì cũng không tính tiếp tục đi trên lầu tìm cổ đông hội tính sổ sách, bởi vì ngay tại rời đi trước đó, Vương Lâm Trì phi thường hảo tâm cho Mefidia tiêm vào một bình GOD virus nguyên dịch.

GOD virus đúng là xuất từ Thiên Tâm Thảo, đồng căn đồng nguyên lại không có nghĩa là cùng một cái hiệu quả.

Vận khí hơi tốt, Mefidia không vượt qua đi biến thành Zombie, Thự Quang Thủ Vọng công ty xử lý đơn giản rất nhiều.

Nhưng nếu là Thự Quang Thủ Vọng công ty vận khí kém, Mefidia không chỉ có không có biến thành Zombie, còn thích ứng tiến hóa, vậy thì có thú vị.

Rống

Một tiếng nguồn gốc từ tại phương diện tinh thần gầm thét phát ra.

Vừa mới đến một tầng Vương Lâm Trì không khỏi lông mày nhíu lại.

"Đây là thành công vẫn là không thành công? Hẳn là tiến một bước khai phát tinh thần." Vương Lâm Trì có thể xác định, tinh thần gầm thét đến nguyên là Mefidia, mà lại tinh thần lực còn mạnh lên không ít, nếu không lấy tinh thần lực của hắn, căn bản là không có cách xuyên thấu mười ba tầng, có thể xuyên thấu cái pha lê cũng không tệ rồi.

"Đây coi như là hắc hóa mạnh hơn mười lần đi."

Vương Lâm Trì phát giác được lòng đất động tĩnh, may mắn hắn rút lui được nhanh, rốt cuộc dưới đất mười ba tầng, nếu là sập muốn ra trên cơ bản rất không có khả năng, để Thánh Chủ đào cũng không biết muốn đào bao lâu mới có thể vãn hồi mặt đất.

Bằng không hắn vội vàng chạy trốn làm gì.

Về phần Mefidia, nếu như thành Zombie, khẳng định là thuộc về biến dị Zombie, vừa vặn lấy ra hoàn thành nhiệm vụ.

Nếu là không thành Zombie cũng không quan hệ, giá trị thì sẽ càng lớn, bởi vì hắn lại có thể thành công tiến hóa, Thự Quang Thủ Vọng công ty thí nghiệm đến bây giờ, không có bất kỳ cái gì như nhau thông qua GOD virus cường hóa án lệ thành công, ngoại trừ Mefidia thể chất đặc thù bên ngoài..