Chương 189:: Tiếp cận nhất hoàn mỹ Zombie thể 

Chương 189:: Tiếp cận nhất hoàn mỹ Zombie thể 

Rất nhiều máu thịt từ giữa thang máy cùng đầu bậc thang bên trong tràn ra tới.

"Năng lượng bảo toàn đâu? Ngươi là làm sao làm được bành trướng ra như thế lớn chất lượng?" Vương Lâm Trì không khỏi có chút ngọa tào.

Bất quá bây giờ không phải giải quyết những chuyện này thời điểm, mà là muốn trước chơi chết cái này Zombie lại nói.

Đói

Từ Mefidia chuyển hóa mà đến biến dị Zombie không chỉ có có cường đại thân thể, còn kế thừa Mefidia lực lượng tinh thần.

Tràn ra tới huyết nhục dần dần trùng hợp thành một thể, biến càng thêm vặn vẹo không chịu nổi.

Vương Lâm Trì thậm chí còn có thể nhìn thấy mặt ngoài có không ít xương cốt, quần áo, hiển nhiên là đến trước đó ăn dưới mặt đất mười ba tầng nhân viên cùng thi thể.

Sau đó nếu là ăn Vương Lâm Trì, vậy liền chuẩn bị tiếp tục đi lên, đem còn lại bốn mươi chín tầng cũng cùng một chỗ ăn.

Thánh Chủ đang chuẩn bị động thủ, một tầng đột ngột mở ra tia tử ngoại đèn đến.

Hiển nhiên là cao tầng cũng phát hiện Mefidia Zombie uy hiếp, muốn trực tiếp xóa đi.

Mà Vương Lâm Trì, cái này lại nói, bọn hắn cảm thấy liền một người mà thôi, uy hiếp còn có thể có Zombie lớn?

Đặc biệt là bọn hắn biết Mefidia chỗ kinh khủng, bởi vậy lúc này mới muốn động thủ.

Tia tử ngoại đèn mở ra một nháy mắt, khổng lồ huyết nhục Zombie không có chút nào ngoài ý muốn bắt đầu hòa tan, chỉ bất quá hòa tan tốc độ cực kỳ chậm chạp.

"Nó tại thích ứng tiến hóa, sau đó nói không chắc chắn đản sinh ra cái thứ nhất không sợ tia tử ngoại Zombie." Vương Lâm Trì nhìn về phía một cái camera mở miệng nói ra.

Lời này vừa nói ra, trốn ở camera phía sau các cao tầng cũng là hoảng loạn, ngươi để bọn hắn quản lý người, chơi tài chính có thể, thế nhưng là để bọn hắn chiến đấu cùng nghiên cứu, kia nơi nào sẽ.

"Tiêu diệt hắn, ta có thể làm chủ, cho ngươi Thự Quang Thủ Vọng một phần trăm cổ phần, để ngươi gia nhập cổ đông hội." Một cái thanh âm uy nghiêm truyền ra.

". ." Vương Lâm Trì căn bản liền không muốn cái gì cổ phần, còn gia nhập cổ đông hội? Tại một cái Zombie đất chết cùng một đám người quyền lợi trò chơi có gì vui, thắng cũng liền dạng như vậy.

"Cút đi."

Vương Lâm Trì quả quyết mắng một câu, lời này tựa hồ kích thích bọn hắn, tia tử ngoại đèn im bặt mà dừng.

Bộ dáng này là định cho Vương Lâm Trì một cái đẹp mắt.

Tại không có tia tử ngoại đèn, Mefidia lập tức liền khôi phục, trên thân bị tia tử ngoại chiếu xạ hình thành tổn thương cũng bắt đầu cực tốc khôi phục, chỉ là thể trạng rút nhỏ không ít.

Gặp đây, Thánh Chủ không chút do dự phát động công kích.

Long phù chú, heo phù chú hai cái chủ động loại phù chú cùng nhau ra trận, lại thêm đơn giản quyền đấm cước đá, Mefidia cái này biến dị Zombie bị đánh là máu me đầm đìa, đồng thời còn tại gào thét.

Chủ yếu là trước đó tia tử ngoại đèn uy hiếp quá lớn, khiến cho hiện tại cũng còn không có khôi phục lại.

Nhân loại biến thành Zombie là có đầu óc, dù là mới ba tuổi trí thông minh, bị đánh đau không được có điểm phản ứng.

Phản kháng là phản ứng, ngồi xổm nơi hẻo lánh cũng là một loại phản ứng.

Vương Lâm Trì thì là ở một bên thu Tập Mỹ Phỉ Địch á Zombie hóa sau huyết nhục, Thánh Chủ ra tay, khẳng định phải tung tóe đầy đất, lớn như vậy lực đạo, Mefidia đều nhanh thành một bãi nước tương.

Nhưng dù là là cái dạng này, Mefidia y nguyên còn chưa chết vong, Vương Lâm Trì có thể cảm nhận được rất nhỏ yếu sinh mệnh ba động.

Chỉ cần lại cho cho thời gian nhất định, tuyệt đối liền có thể khôi phục lại, đây quả thực là lợi hại không được.

Nếu là lại cho Mefidia đầy đủ phát dục thời gian, như vậy hắn thể chất đặc thù tại Zombie hóa về sau, tuyệt đối là phi thường khủng bố, có thể cùng GOD virus hình thành hoàn mỹ liên động hiệu quả, trở thành một con không có nhược điểm còn có thể vô hạn tiến hóa cường đại Zombie.

Đương nhiên, nơi này là cỡ trung bí cảnh bên trong.

Mạnh hơn cũng là có hạn mức cao nhất.

Gặp thu thập không sai biệt lắm, trực tiếp một phát Tâm Viên Ý Mã, chấm dứt rơi Mefidia cuối cùng sinh mệnh.

Thánh Chủ cũng đi theo sử dụng long phù chú phun ra ra hỏa diễm, đem huyết nhục thiêu đốt hầu như không còn, một chút cũng không cho Thự Quang Thủ Vọng công ty lưu.

"Các ngươi hủy đi công ty trân quý nhất vật thí nghiệm!"

"Ngươi biết cái này khiến chúng ta tổn thất bao nhiêu giá trị sao?"

Camera giám sát truyền đến nổi giận thanh âm, kia là đối Vương Lâm Trì bất mãn.

Vương Lâm Trì nghe nói như thế, cũng là gật gật đầu: "A, vậy ngươi báo cảnh đi."

Một cái tận thế loại hình bí cảnh, còn làm công ty một bộ này, hắn cảm thấy nhất định phải cho bọn này cao cao tại thượng các cổ đông một bài học.

Nói xong cũng bạo chết camera giám sát, sau đó tại một tầng vị trí sắp đặt lượng lớn thuốc nổ.

Thự Quang Thủ Vọng công ty các cổ đông không biết Vương Lâm Trì muốn làm gì, nhưng là bọn hắn biết, Vương Lâm Trì khẳng định không làm gì chuyện tốt, bởi vậy cưỡng ép thông qua cấy ghép tại tất cả nhân viên trong cơ thể khống chế Chip, để bọn hắn tiến đến xem xét, liền xem như liều mạng, cũng phải phải bảo đảm các cổ đông an toàn.

Chính là bởi vì có khống chế Chip tồn tại, bọn hắn mới có thể có được như thế một tòa vững như thành đồng cao ốc làm nhạc viên.

Chỉ tiếc cuối cùng vẫn chậm một bước.

Công ty nhân viên không phải bảo an nhân viên, lúc đầu thể chất liền bình thường, lại thêm không có xương vỏ ngoài phụ trợ, để bọn hắn từ mười mấy hai mươi tầng chạy xuống, vậy cũng muốn thời gian.

Oanh

Một tầng trực tiếp bạo tạc, cả tòa cao ốc bắt đầu nghiêng, đồng thời bao phủ ở chung quanh tia tử ngoại đèn cũng vì vậy mà xảy ra vấn đề bắt đầu không ngừng dập tắt.

Cao ốc sụp đổ, tiếng kêu than dậy khắp trời đất, đồng thời bởi vì tia tử ngoại đèn phá toái, khiến cho trong đêm tối những cái này đám Zombie lập tức đã mất đi kiêng kị, điên cuồng hướng phía tòa cao ốc này lao qua.

Vương Lâm Trì thì là đã sớm chạy trốn.

Chạy thời điểm còn nhặt được hai cái tinh lương cấp hồn chủng, một viên là Mefidia trên thân ngưng tụ ra, một cái khác viên hẳn là sự kiện ban thưởng.

Mefidia kia một viên cũng là độc hệ, tên là độc tố dung hợp, đại khái liền là có thể đem mặt khác độc hệ hồn chủng độc tố dung hợp làm một loại hoàn toàn mới độc tố, còn lại một viên thì là Thổ hệ sóng chấn động, sau khi sử dụng có thể phóng xuất ra một đạo chấn động vô hình gợn sóng.

Hắn xem như đã nhìn ra, từ Zombie trên thân ngưng tụ ra hồn chủng, khả năng lớn đều là độc hệ.

Đoán chừng là GOD virus bị dung hợp tiến Đại Cảnh bí cảnh phán định vì độc hệ, cho nên mới sẽ bị đồng hóa thành loại tình huống này

Vương Lâm Trì tại rời đi thời điểm, liền đem khí tức của mình cải tạo tiến hành ngụy trang, bởi vậy đám Zombie trên cơ bản không nhìn hắn, ngược lại hướng về phía cao ốc quá khứ.

Cao ốc như thế đè xuống, có không ít mùi máu tươi tồn tại, cái này cực lớn kích thích đám Zombie giác quan.

"A? Lại có thể có người còn chưa có chết?" Vương Lâm Trì ngẩng đầu nhìn về phía bầu trời bên trong, một chiếc máy bay trực thăng cứ như vậy từ đỉnh đầu bọn họ gào thét mà qua.

Từ máy bay trực thăng thân máy trên phun ra đồ án có thể xác định, liền là Thự Quang Thủ Vọng công ty máy bay trực thăng.

Hưu

Vương Lâm Trì chính nhìn xem đâu, đã nhìn thấy máy bay trực thăng bắn ra hai cái đạn đạo, vẫn là hướng phía hắn tới.

Hắn ngụy trang có thể giấu giếm được trí thông minh hơi thấp Zombie, nhưng là nhưng không giấu giếm được người, ngươi như thế quang minh chính đại, khẳng định phải báo thù.

Thánh Chủ trực tiếp thông qua heo phù chú, tại đạn đạo còn chưa có tới thời điểm liền trực tiếp dẫn bạo rơi, giữa không trung bên trong tiếng vang tự nhiên là đưa tới đào đất Zombie chú ý.

Quang huy cực kỳ chướng mắt, để đám Zombie không khỏi liên tưởng đến mặt trời, trong chốc lát tự nhiên là chim thú tán.

Lại về sau, Thánh Chủ liền mang theo Vương Lâm Trì ngồi ở trong máy bay trực thăng đầu.

Thánh Chủ ôm một tên Âu phục giày da tinh anh nhân sĩ, hẳn là công ty đại cổ đông, đối phương lúc này nơm nớp lo sợ.

Một người bình thường bị một cái quái vật kề vai sát cánh, đối phương lợi trảo ngay tại trên cổ của ngươi, lại có mấy cái người sẽ không sợ.

"Ta có thù oán với ngươi sao?" Vương Lâm Trì trên tay vuốt vuốt một thanh tinh xảo súng ngắn, đây là hắn từ vị này đại cổ đông trên tay đoạt lại tới.

Thưởng thức ngược lại là không có gì, chủ yếu là Vương Lâm Trì thỉnh thoảng liền đem họng súng nhắm ngay phi công, đi theo lúc muốn nổ súng không sai biệt lắm.

Thánh Chủ có thể mang theo Vương Lâm Trì bay, cho nên căn bản liền không lo lắng máy bay trực thăng rủi ro, thế nhưng là vị này đại cổ đông hắn không thể bay, máy bay trực thăng nếu là không có người điều khiển, trụy hủy hắn cũng phải mất mạng.

"Không. . Không có." Đại cổ đông trên trán mồ hôi lạnh đều xuống tới.

"Không có thù, vậy ngươi cầm đạn đạo nổ ta, là cảm thấy ta dễ bắt nạt đúng thế."Vương Lâm Trì sắc mặt phát lạnh, tại Đại Cảnh hắn bị khi phụ, tại bí cảnh bên trong còn bị bắt nạt, vậy hắn cái này bí cảnh không phải trắng tiến.

"Cái kia ai, ngươi máy bay trực thăng lái ổn một chút  đừng loạn lệch ra, ngươi nghiêng một cái, tay ta nói không chừng liền chuẩn." Vương Lâm Trì nhắc nhở một chút máy bay trực thăng phi công.

Sau đó ánh mắt vừa nhìn về phía đại cổ đông.

"Làm Thự Quang Thủ Vọng công ty cổ đông, ta nghĩ ngươi công ty lai lịch, Thiên Tâm Thảo cùng GOD virus hẳn là rất quen thuộc, ta muốn nghe một chút sự miêu tả của ngươi."

"Đúng rồi, ngươi máy bay trực thăng tìm không Zombie địa phương hạ xuống, ta muốn cùng ngươi lão bản thật tốt trò chuyện chút."

Có một số việc, không nhất định sẽ ghi lại trong danh sách, rốt cuộc dính đến trường sinh, còn có không ít máu tanh thí nghiệm loại hình, không có việc gì lưu cái gì nội tình, liền vì mình thưởng thức hoặc là làm tay cầm cho người ta lợi dụng?

Vương Lâm Trì ngoại trừ thấy được ghi chép bên ngoài, còn có nhìn không thấy ghi chép, tỉ như số bảy căn cứ, tại GOD virus trong phòng thí nghiệm liền chỉ có một ít thí nghiệm nghiên cứu, mà số bảy căn cứ bản thân, lại nói không tỉ mỉ, bị cố ý mơ hồ rơi mất..