Chương 190:: Số bảy căn cứ 

Chương 190:: Số bảy căn cứ 

"Số bảy căn cứ lại là chứa Thiên Tâm Thảo căn nguyên cùng nguyên thủy GOD virus."

"Khó trách bọn hắn không dám tới gần, bất quá tựa hồ cũng không có như cùng bọn hắn tưởng tượng dạng như vậy luân hãm, ngược lại. . . Chế tạo ra có thể khống chế Zombie?"

Vương Lâm Trì nhìn cách đó không xa số bảy căn cứ, hắn vị trí địa lý ở vào một chỗ bị đào rỗng trên núi, cũng có tương ứng ngụy trang, chuyên môn tiến hành các loại sinh hóa thí nghiệm, lúc trước Thiên Tâm Thảo tách ra GOD virus về sau, liền bị quy về cái này số bảy căn cứ nghiên cứu phát minh.

Về sau virus tiết lộ, kỳ thật cũng không phải là cái gì ngoài ý muốn, mà là nội bộ công ty tranh quyền đưa đến hậu quả một trong.

Có lẽ là trước đó, Thự Quang Thủ Vọng công ty liền đã biết GOD virus có thể dẫn đến gốc Cacbon sinh mệnh hình thành không thể nghịch chuyển biến.

Không sai, một khi trở thành Zombie, vậy liền không có bất kỳ cái gì khả năng nghịch chuyển người Hồi.

Hạng mục này một mực tồn tại, thì là có hai cái ý nghĩ, một cái là Zombie sức sản xuất hạng mục, Zombie không có mệt nhọc, tâm trí thấp, có thể làm giá rẻ sức sản xuất cùng lao công sử dụng.

Thứ hai dĩ nhiên chính là Zombie trường sinh năng lực, dù là không ăn không uống, cũng có thể còn sống, đồng thời chưa kiểm trắc đến tế bào phân liệt hạn mức cao nhất.

Nói thế nào Zombie cũng là từ người biến thành, bọn hắn cũng muốn.

Cái này cái thứ hai hạng mục, liền là bị Thự Quang Thủ Vọng công ty kế thừa xuống tới.

"Hiện tại xem ra, số bảy căn cứ tại đối GOD virus cùng Zombie nghiên cứu bên trên, vượt xa Thự Quang Thủ Vọng công ty."

"Nhìn đến ra cái nhân vật không tầm thường."

Vương Lâm Trì đang nghĩ, muốn làm sao cùng bọn hắn tiếp xúc.

Tương đối Thự Quang Thủ Vọng công ty, số bảy căn cứ cũng không quá thích hợp trực tiếp chơi chết.

Liền cái này có thể khống chế Zombie cái này một hạng kỹ thuật, cũng đủ để chứng minh hắn giá trị.

Tốt nhất là cùng đối phương hợp tác, chỉ là lại tưởng tượng, rất nhanh liền bác bỏ hợp tác tuyển hạng.

Nguyên nhân rất đơn giản, đó chính là cái này số bảy căn cứ cũng không phải hiền lành gì, từ Thự Quang Thủ Vọng công ty vị kia phụ trách GOD virus Tiết chủ nhiệm liền có thể nhìn ra, tại tẩy não, lắc lư phương diện này vô cùng cường thế.

Vương Lâm Trì có thể chống cự được tinh thần ám chỉ, tâm linh cải biến các loại năng lực, nhưng là tại đối mặt ngôn ngữ, tâm lý phương diện nắm, khẳng định so bất quá đối phương.

Pháp kháng hắn có, vật kháng có chút không quá đi.

"Được rồi, vẫn là trực tiếp giết chính là." Vương Lâm Trì cũng không lo lắng số bảy trong căn cứ tư liệu không bỏ ra nổi đến.

Hắn từ vị kia cổ đông trên tay, lấy được tương ứng mật chìa cùng hệ thống cảng chỉ lệnh, chỉ cần giết tới phòng điều khiển chính, hoàn toàn có thể cho mình tăng thêm một phần quyền hạn.

Thự Quang Thủ Vọng công ty cao ốc kia là bất đắc dĩ mới tiềm nhập, rốt cuộc muốn đối phương tài sản, liền phải phòng ngừa chó cùng rứt giậu, nắm bắt tới tay sau mới có thể mở rộng sát giới.

Thánh Chủ thân ảnh hiển hiện, dễ như trở bàn tay liền diệt sát đi trông coi Zombie.

Hành vi này tự nhiên là đưa tới cảnh báo.

Sau đó, càng nhiều Zombie lao qua.

Vương Lâm Trì không khỏi tròng mắt hơi híp, đối phương khống chế không ít Zombie a.

Chỉ là có chút kỳ quái, tựa hồ là lấy lực lượng tinh thần làm nền, cuối cùng thông qua kỹ thuật tăng phúc, mới đạt tới loại hiệu quả này.

"Đầu hàng đi, ngươi chỉ có thể khống chế một con Zombie, mà ta có thể khống chế vô số con."

Một đạo tinh thần tần suất hiển hiện, chỉ bất quá bị Vương Lâm Trì cản lại.

Đối phương cũng không phải cái gì loại lương thiện, nhìn chỉ là để hắn đầu hàng, trên thực tế còn xen lẫn tinh thần ám chỉ, liền là năng lực thấp điểm, ngay cả tư duy lực tràng cũng không có cách nào đột phá, càng đừng đề cập tiếp xúc đến linh hồn bình chướng cùng phía sau tính bền dẻo, kháng tính, chống cự, hộ thuẫn, miễn trừ chờ thuộc tính.

"Cho nên Zombie ổn định phương hướng, kỳ thật đều là hướng phương diện tinh thần rồi?" Vương Lâm Trì đột ngột mà hỏi.

Những này có thể khống chế Zombie, trong cơ thể GOD virus kết cấu đã ổn định, thay cái ý tứ nhưng lại không sợ mặt trời.

Nhưng mà loại này ổn định cũng không có nhưng phục chế tính, bởi vì đến nguyên cũng không phải là Zombie bản thân tiến hóa mà đến, mà là phía sau màn tồn tại thông qua khống chế tinh thần loại năng lực này tiến hành bù đắp.

Một khi thoát ly đối phương khống chế, ngay lập tức sẽ khôi phục không ổn định tính.

"Ngươi đối Zombie nghiên cứu rất sâu. . ."

"Cho nên ngươi hôm nay nhất định phải chết ở chỗ này! ! !"

Nửa câu đầu còn rất bình tĩnh, kết quả đến nửa câu nói sau, trực tiếp liền phẫn nộ lên, liền cùng Vương Lâm Trì đạp đối phương cái đuôi đồng dạng.

"Được thôi, câu thông không được vậy liền gặp mặt trò chuyện, ta tin tưởng lấy Thánh Chủ loại này thể trạng lớn chỉ lão, nhất định sẽ làm cho ngươi tỉnh táo lại." Đã đối phương không nguyện ý phối hợp, Vương Lâm Trì cũng không có tất yếu cùng đối phương nói cái gì. Thánh Chủ bật hết hỏa lực, cứ thế mà cho Vương Lâm Trì mãng ra một con đường đến.

"Đáng chết, ngươi cái này Zombie không phải là Mefidia đi!" Đối phương có chút tức hổn hển.

Có thể biết Mefidia con hàng này cũng không cái gì sự tình hiếm lạ, nguyên bản Mefidia liền là tại số bảy căn cứ nghiên cứu, về sau từ Thiên Tâm Thảo bên trong rút ra ra nguyên thủy GOD virus về sau, lúc này mới bị chuyển dời đến Thự Quang Thủ Vọng công ty tổng bộ dưới đáy giam giữ.

"Ngươi đoán đúng, ta dựa vào Mefidia tiến hóa thành Zombie, trực tiếp đem công ty tất cả đều tiêu diệt." Vương Lâm Trì thuận đối phương mạch suy nghĩ nói đi xuống.

Dù sao ngươi tùy tiện não bổ, Vương Lâm Trì đi theo lắc lư là được rồi.

Thánh Chủ mang theo Vương Lâm Trì giết tiến số bảy căn cứ  dựa theo vị kia cổ đông bàn giao, rất nhanh đã tìm được phòng điều khiển chính.

Vị này cổ đông là sợ một chút, nhưng là đúng là phi thường thành thật, một chút cũng không có giấu diếm.

Thông qua mật chìa cùng khẩu lệnh, Vương Lâm Trì rất nhanh liền cho mình an bài một cái thân phận, còn chế tạo cái thẻ căn cước.

Thẻ căn cước nguyên lý không có phức tạp như vậy, lúc đầu phòng điều khiển chính bên trong liền có, chỉ cần ghi vào một chút số liệu lại đồng bộ một chút là được rồi.

"Để cho ta nhìn xem, ngươi ở đâu." Vương Lâm Trì điều đi giám sát, phát hiện toàn đen.

Đối phương là kẻ hung hãn, tại Vương Lâm Trì tiến vào số bảy căn cứ về sau, điều khiển tất cả Zombie phá hủy camera giám sát.

"Không có việc gì, chúng ta có nhiều thời gian, ta có thể khóa căn cứ để ngươi ra không được, lại lớn ta cũng có tìm tới ngươi ngày đó." Vương Lâm Trì lốp bốp một trận thao tác, khóa kín toàn bộ căn cứ đồng thời còn đem tất cả nhân viên danh sách xóa bỏ rơi.

Điều này đại biểu lấy cả cái căn cứ bên trong chỉ có hắn có thể thông suốt thông hành, những người khác sẽ trở thành xâm lấn nhân viên, bị ngăn trở cùng khống chế, nghiêm trọng điểm sẽ bị trực tiếp đánh chết.

Nói thế nào cũng là căn cứ, hệ thống vũ khí tự nhiên là có.

Thự Quang Thủ Vọng công ty tổng bộ sở dĩ không có an trí quá nhiều, đó là bởi vì muốn đối ngoại mở ra, còn muốn nghênh đón khách hướng, vạn nhất không kiểm soát dư luận sẽ rất lớn, cho nên chỉ có bộ phận khu vực có lắp đặt.

Vừa lúc, kia bộ phận khu vực Vương Lâm Trì không có đi.

Về phần nói tại virus phòng thí nghiệm cùng Thiên Tâm Thảo nuôi dưỡng khu vực thả hệ thống vũ khí, cái này không phải có bệnh nha.

Đương nhiên, nếu như không phải Vương Lâm Trì, Thự Quang Thủ Vọng công ty cũng sẽ không bị công phá, vẻn vẹn là bảo an nhân viên tăng thêm tia tử ngoại hệ thống, liền có thể cam đoan Zombie không có ổn định tiến hóa trước đó vững như thành đồng.

Làm xong phong tỏa, Vương Lâm Trì lúc này mới mang theo Thánh Chủ cùng số bảy căn cứ bản đồ nghênh ngang bắt đầu thanh lý Zombie cùng tìm kiếm tên kia sau màn hắc thủ.

Tên kia sau màn hắc thủ tuy nói không có tiếp tục cùng Vương Lâm Trì nói chuyện, lại không gián đoạn muốn khống chế Thánh Chủ, trong mắt hắn Thánh Chủ cũng là Zombie.

Đối với cái này, Vương Lâm Trì đều có chút bội phục đối phương nghị lực.

Thánh Chủ tại tinh thần, tâm linh, linh hồn phương diện đúng là yếu kém điểm, nhưng là cái này yếu kém là cùng Thánh Chủ thể phách so sánh, phải biết Thánh Chủ thế nhưng là cùng hưởng Vương Lâm Trì hồn chủng hiệu quả cùng tinh thần lực, lại thêm mười hai phù chú tại, trên lý luận yếu kém điểm so Vương Lâm Trì còn cứng hơn.

Sau màn hắc thủ ngay cả Vương Lâm Trì tinh thần đều không thể công phá, càng đừng đề cập Thánh Chủ.

"Đáng chết, tinh thần lực của ngươi đến cùng có bao nhiêu, làm sao có thể chống đỡ được ta!" Đối phương càng phát tức đến nổ phổi bắt đầu, điều khiển càng nhiều Zombie đến đây chịu chết, ý đồ tìm tới Vương Lâm Trì sơ hở, nhất cử thu hoạch được Thánh Chủ quyền khống chế.

"Tìm tới ngươi, ngươi cái đồ chơi này điều khiển cùng có tuyến đồng dạng. . ." Vương Lâm Trì nhả rãnh một câu, đối phương không chế từ xa Zombie hành động, khẳng định là phải có kết nối.

Bởi vậy thông qua linh hồn tầm mắt, rất nhanh liền nhận ra khống chế tinh thần tần suất.

Mở ra bản đồ xem xét, Vương Lâm Trì sắc mặt đều đen.

Bản đồ là Vương Lâm Trì tại phòng điều khiển chính bên trong cầm, chính là vậy nhìn xuống đồ.

"Bản đồ này cùng cái mê cung đồng dạng, sợ sẽ không lạc đường." Vương Lâm Trì nhả rãnh một câu.

Sau đó đem bản đồ thăm dò trở về ngực bên trong, hắn không có ý định theo bản đồ đi, ai biết có thể hay không đi nhầm, hắn dự định dựa theo đơn giản nhất thô bạo phương thức.

"Đến, hướng cái phương hướng này đi."

Vương Lâm Trì không chút do dự nói.

Về phần tài sản? Không cần lo lắng, hắn xem trọng nghiên cứu số liệu toàn đặt ở phòng điều khiển chính bên trong Server bên trong, đã tại đã copy.

Thánh Chủ không chút do dự thay đổi phương hướng, một quyền đem ngăn ở trước mặt tường đạp nát rơi, sau đó không chút do dự mang theo Vương Lâm Trì đi lên phía trước.

Thật ngốc hồ hồ dựa theo bản đồ đi, đây chẳng phải là lâm vào đối phương tiết tấu, vạn nhất đem mình cho phản sát làm sao bây giờ.

Tại đi thành một đường thẳng về sau, đầu kia tinh thần tần suất tự nhiên là cách bọn họ càng ngày càng gần, sau đó. . . Két một chút, đoạn mất.

Đối phương gãy đuôi cầu sinh từ bỏ khống chế Zombie, dùng cái này tránh cho bị Vương Lâm Trì truy tung đến, liền là đoạn hơi trễ.

"Ha ha, chậm, ngươi muốn nói vừa mới bắt đầu liền cho ta đoạn mất, thật đúng là đến phí không ít thời gian.".