	Chương 191:: Duy nhất một con giai đoạn thứ ba Zombie · cự hình não tiêu Zombie 

Chương 191:: Duy nhất một con giai đoạn thứ ba Zombie · cự hình não tiêu Zombie 

"Ngọa tào? !"

"Thật lớn một đống não tiêu a."

Vương Lâm Trì vốn cho rằng gặp được một người hay là loại nào đó cỡ lớn thiết bị, trên thực tế là cả người trên kết nối lấy các loại tuyến đường siêu cự hình não tiêu.

Mà lại cái này não tiêu mấp mô, nhìn tựa như là bị trùng đục đồng dạng.

"Ngươi là ta gặp được tiến hóa hoàn mỹ nhất Zombie." Vương Lâm Trì không khỏi khen ngợi một câu.

Tại chiến đấu lực bên trên, cái này biến dị Zombie đúng là không bằng bình thường nhất Zombie, rốt cuộc không có bất kỳ cái gì lực công kích.

Thế nhưng là hắn có trí thông minh a, mà lại tựa hồ còn kế thừa số bảy căn cứ tất cả mọi người ký ức, cũng dùng cái này khai phát ra tăng phúc tinh thần lực đặc thù thiết bị.

Không chiến lực không quan hệ, cự hình não tiêu Zombie có thể điều khiển cái khác Zombie, còn nữa, chờ đối phương tinh thần lực tiến một bước chất biến, cũng có thể hình thành bão táp tinh thần, tinh thần xung kích, tinh thần hộ thuẫn loại hình năng lực.

Càng quan trọng hơn là đối phương đã ổn định lại, không còn e ngại tia tử ngoại.

"Nhìn đến ngươi chủ thể cũng là có được đặc thù nào đó thể chất." Vương Lâm Trì có thể xác định, đối phương có thể giữ lại mình trí lực cùng dung hợp toàn bộ số bảy căn cứ tất cả mọi người ký ức, không chỉ là GOD virus công lao.

"Ta có thể cho ngươi muốn hết thảy, chỉ cần ngươi thả ta rời đi." Cự hình não tiêu Zombie thông qua tinh thần lực mở miệng cùng Vương Lâm Trì bàn điều kiện.

"Đương nhiên không có vấn đề, vấn đề là ngươi là có hay không rõ ràng ngươi giá trị của mình lớn đến bao nhiêu." Vương Lâm Trì buông tha cái này não tiêu Zombie cũng được, nhưng là não tiêu Zombie giá trị, so với hắn trên tay Mefidia còn muốn lớn, rốt cuộc Mefidia tối đa cũng liền là cái thích ứng tiến hóa, cự hình não tiêu Zombie không chỉ có cũng có thể chất đặc thù, còn hoàn mỹ tiến hóa.

"Minh bạch, như vậy ngươi muốn cái gì?" Cự hình não tiêu Zombie không cùng Vương Lâm Trì ra vẻ, mà là trực tiếp hỏi.

"Không không không, không phải ta muốn cái gì, mà là ngươi có thể lấy ra cái gì đến." Vương Lâm Trì cảm thấy này làm sao cả đám đều muốn hắn ra giá.

Rõ ràng là đối phương vì bảo mệnh mình ra giá.

Đương nhiên, giá cả không thích hợp cũng không quan hệ, Vương Lâm Trì liền chơi chết bọn hắn.

Để cho mình ra giá, vạn nhất thua lỗ làm sao bây giờ.

Bình thường mà nói, tại Vương Lâm Trì thực lực thắng qua đối diện thời điểm, đối phương chỉ cần ra giá, hắn liền hướng sau thêm số không.

Nếu là nhìn xem thực sự giàu có, vậy liền lại thêm một số 0.

Chủ đánh liền là một cái táng gia bại sản, không đủ cũng không có việc gì, lấy thân thể đến chống đỡ.

Tâm can tỳ phổi thận đều có thể dùng, đặc biệt là trước mắt như thế lớn một cái não tiêu, hắn liền là không nghiên cứu, lấy ra nướng ăn cũng tốt.

"Số bảy căn cứ quyền khống chế!"

"Mặc dù ngươi đã thông qua hậu trường chỉ lệnh thu được tương ứng quyền hạn, nhưng là ngươi lại như cũ không cách nào tiến vào tầng dưới chót nhất."

"Thiên Tâm Thảo nguyên thủy cây mẹ cùng nguyên sơ virus, đều bị thiết trí tương ứng bảo an thiết trí, nếu như ngươi không có ta trao quyền, liền xem như cưỡng ép tiến vào, cũng chỉ sẽ đạt được một đống báo hỏng phẩm." Não tiêu Zombie cấp ra đáp án của mình.

"Nguyên thủy cây mẹ cùng về sau diễn sinh ra tử gốc khác nhau ở chỗ nào?" Vương Lâm Trì hỏi.

Cái đồ chơi này liền cùng Vũ Di sơn Đại Hồng Bào cùng phổ thông Đại Hồng Bào không sai biệt lắm, cái trước càng nhiều hơn chính là mánh lới, đơn giản liền là cây sống hơi dài một chút, trên thực tế cùng phổ thông Đại Hồng Bào có thể khác nhau ở chỗ nào, không đều là lá cây nha.

Tử gốc có thể sinh sôi cũng có thể rút ra ra GOD virus đến, hắn cũng không phải loại kia càng xa cổ liền người càng tốt hơn.

"Nguyên thủy cây mẹ giữ nguyên căn tại một viên thiên thạch trên, kết hợp thiên thạch phóng xạ, mới có thể tại cây mẹ nâng lên lấy ra nguyên sơ virus, phục dụng nguyên thủy cây mẹ, mới khiến cho ta có được thể chất đặc thù, mà Mefidia thích ứng tiến hóa thể chất, cũng là phục dụng nguyên thủy cây mẹ một bộ phận."

"Không có nguyên thủy cây mẹ, phóng xạ thiên thạch cùng nguyên sơ virus lời nói, căn bản cũng không có bất luận cái gì khả năng chế tạo ra giải trừ Zombie hóa kháng virus dược tề."

Não tiêu Zombie vì bảo mệnh, là thật đem vốn ban đầu đều cho lấy ra.

Vương Lâm Trì nghe nói như thế, con mắt cũng là nhíu lại.

"Có thể." Vương Lâm Trì đáp ứng.

Điều kiện tiên quyết là thật có đối phương nói giá trị, nếu như không có, vậy cũng đừng trách hắn tâm ngoan thủ lạt, trực tiếp đem cái này cự hình não tiêu cho nấu.

Về phần nếu là thật có giá trị, kia Vương Lâm Trì liền. . Cho hắn một cái thống khoái.

Cái gì? Làm cho đối phương sống sót? Căn bản không hề cái này tuyển hạng, cũng không quan trọng thất tín.

Chỉ cần đầy đủ không muốn mặt, tín dự cái gì sớm cũng không sao.

Chẳng lẽ lại thật cùng một con Zombie giảng thành tín, vẫn là một con đối địch Zombie, có thể chơi chết đối phương khẳng định không thể lưu tình.

Não tiêu Zombie không thể nhìn ra Vương Lâm Trì ý nghĩ, nhưng là hắn chỉ có thể cược Vương Lâm Trì thủ tín, bởi vì hắn không có lựa chọn khác.

"Đi theo ta." Não tiêu Zombie lấy một loại buồn cười phương thức bắt đầu di động.

Thân thể của đối phương kết cấu nhìn cực kỳ mềm mại, nhưng là trên thực tế lại ngoài ý muốn cứng cỏi.

Bất quá ngẫm lại cũng thế, nói thế nào cũng là Zombie, vẫn là biến dị sau Zombie.

Tại não tiêu Zombie dẫn đầu dưới, bọn hắn rất nhanh liền đi tới số bảy căn cứ tối khu vực hạch tâm.

Não tiêu Zombie thuần thục điền mật mã vào, chứng nhận cùng thông qua tương ứng chương trình, nhìn vô cùng rườm rà, chỉ là bị Vương Lâm Trì tất cả đều nhớ kỹ.

"Chính là chỗ này."

"Ngoại trừ nguyên thủy cây mẹ bên ngoài, thiên thạch phóng xạ, còn có thể cực lớn trình độ tăng lên Zombie tiến hóa, mau chóng ổn định GOD virus kết cấu  khiến cho thoát khỏi e ngại tia tử ngoại tác dụng phụ." Não tiêu Zombie dừng lại tại cửa ra vào, cũng không có trực tiếp đi vào.

"Ngươi không tiến vào?" Vương Lâm Trì hỏi.

"Ừm, ta liền không tiến vào, tránh hiềm nghi." Não tiêu Zombie trả lời nói.

"Bên trong có vấn đề gì đi, bằng không ngươi sẽ không đi vào?" Vương Lâm Trì cảm thấy cái này não tiêu Zombie đang tính kế chính mình.

"Không có, chỉ là. ."

"Ta đã biết, vậy ta liền tự mình đi lấy đi." Vương Lâm Trì đột ngột đánh gãy đối phương.

Sở dĩ như thế dũng, đương nhiên là bởi vì hắn bí cảnh nhiệm vụ hoàn thành, cùng lắm thì trực tiếp rời khỏi bí cảnh. Mefidia biến thành Zombie về sau, tự nhiên là tính biến dị Zombie.

Một cái cỡ trung bí cảnh, có thể có gì khó, tuyệt đại bộ phận Giác Tỉnh giả sau khi đi vào, trực tiếp giết giết giết là được rồi, sẽ rất ít cùng Vương Lâm Trì đồng dạng sẽ xâm nhập hiểu rõ, có cái gì muốn trực tiếp đoạt là được rồi.

Vương Lâm Trì cùng Thánh Chủ trở ra, cửa lớn ca một chút liền đóng lại.

"Mặc dù biết ngươi cực kỳ cường đại, lấp kín tường ngăn không được ngươi, bất quá đây là ta cơ hội cuối cùng." Não tiêu Zombie tại đóng lại sau cửa lớn, thông qua tinh thần lực cùng Vương Lâm Trì nói câu nói này.

Đối phương không nghĩ tới giết Vương Lâm Trì, mà là thông qua các loại chướng ngại, dùng cái này cản lại Vương Lâm Trì truy kích, vì chính mình chạy trốn sáng tạo đầy đủ thời gian.

Không sai, từ vừa mới bắt đầu, não tiêu Zombie liền là nghĩ đến mạng sống, mà không phải phản sát Vương Lâm Trì.

Người sáng suốt đều có thể nhìn ra chênh lệch của song phương, não tiêu Zombie suy nghĩ nhiều không ra mới có thể tại trong đầu đản sinh ra ta có thể phản sát ý nghĩ.

Mà lại hắn vẫn làm hai tầng bảo hiểm, ngoại trừ giam ở bên trong kéo dài một đoạn thời gian, thật đúng là đem đồ tốt cho Vương Lâm Trì đưa tới, dùng cái này làm hai tầng kéo dài.

"Đuổi theo xử lý con hàng này, sau đó đem virus kết tinh cho ta móc ra." Vương Lâm Trì đã nhận ra não tiêu Zombie nói xong, liền đã chạy.

Tốc độ còn rất nhanh, trước đó tới tốc độ kia cũng là ngụy trang, vì chính là cho Vương Lâm Trì một cái nó tốc độ di chuyển chậm ảo giác.

Thánh Chủ trực tiếp quay người, dễ như trở bàn tay liền xé rách cửa lớn, sau đó hóa thành một đạo tàn ảnh hướng phía não tiêu Zombie rời đi phương hướng mà đi.

Vương Lâm Trì thì là đem ánh mắt đặt ở gian phòng bên trong bị ngăn cách Thiên Tâm Thảo cùng thiên thạch bên trên.

"Khó trách gọi là Thiên Tâm Thảo." Vương Lâm Trì không khỏi bừng tỉnh đại ngộ.

Thiên Tâm Thảo không phải trọng điểm, trọng điểm là viên kia thiên thạch dáng dấp như là một trái tim, mà Thiên Tâm Thảo chính là cắm rễ tại thiên thạch phía trên.

"Loại này phóng xạ, nếu như không phải ta có tầng bảo hộ, cái này phóng xạ sẽ trực tiếp để cho ta tế bào cùng gen sinh ra biến hóa."

Biến hóa không nhất định là chính diện hướng, chính diện hướng chính là tiến hóa, mặt trái hướng thì là biến dị.

"Cả hai đã đạt thành cộng sinh?"

"Ta còn tưởng rằng là Thiên Tâm Thảo đơn phương ký sinh đâu."

Vương Lâm Trì cũng là hơi kinh ngạc, bởi vì hắn tại thiên thạch bên trong nhìn thấy sinh mệnh khí tức.

Không sai, cái này viên thiên thạch trên thực tế là sống tồn tại, cùng loại với tiểu quái.

Nếu không, tất nhiên là Hồn khí hay là thiên tài địa bảo, nhưng mà liền một cái cỡ trung thế giới, quyết định không có khả năng xuất hiện loại này phẩm chất Hồn khí cùng thiên tài địa bảo, tinh lương cấp đã là đỉnh phá thiên, căn bản liền sẽ không sản xuất cao cấp hơn đồ vật.

"Thiên thạch dựa vào Thiên Tâm Thảo giữ gìn tự thân sinh cơ, mà Thiên Tâm Thảo thì là thông qua thiên thạch, để cho mình không ngừng tiến hóa

"Mười ngày trước cây mẹ cùng mười ngày sau cây mẹ, liền đã không phải là cùng một cái khái niệm, chân chính Thiên Tâm Thảo là vẫn luôn đang biến hóa."

Vương Lâm Trì không nghĩ tới, thế mà còn có loại này kì lạ hình thái, để hắn thật sự là lớn khai nhãn giới.

"Mefidia thích ứng tiến hóa, liền là Thiên Tâm Thảo cơ sở năng lực phiên bản đơn giản hóa." Vương Lâm Trì hắn thấy thèm.

Năng lực này hắn cũng muốn, cho nên biện pháp tốt nhất, liền là đem Thiên Tâm Thảo cùng thiên thạch, chế tác là hồn tướng · Sách Ghi Chép plug-in..