Chương 192:: Thiên Tâm Thảo cây mẹ, cộng sinh thiên thạch 

Chương 192:: Thiên Tâm Thảo cây mẹ, cộng sinh thiên thạch 

"A, thế mà lại là loại này bộ dáng? Nói cách khác Zombie nếu như muốn bù đắp lời nói, nhất định phải dính đến lực lượng tinh thần?"

Vương Lâm Trì nhìn xem Thánh Chủ thu hồi lại virus kết tinh cùng hồn chủng, virus kết tinh cùng Vương Lâm Trì trước đó trên tay kia một viên giống nhau như đúc, liền là gai nhỏ cầu bộ dáng, không giống như là không có biến dị Zombie, chỉ là lăng hình.

Về phần Mefidia, bởi vì chết quá thảm rồi, virus kết tinh cũng bị Thánh Chủ cho đánh nổ.

Chẳng qua nếu như muốn chân giải mổ ra, khả năng lớn cũng là loại này bộ dáng.

"Cho nên GOD virus lực lượng bản thân, nhưng thật ra là cùng tinh thần có nhất định liên quan rồi?"

Vương Lâm Trì bắt đầu động thủ đối thiên thạch cùng Thiên Tâm Thảo tiến hành nghiên cứu.

"Vật sống, nhưng không có bản thân, xu cát tị hung bản năng. . . Cái đồ chơi này vốn nên là có, không quá lớn thời gian vô dụng hẳn là biến mất."

Thích ứng tiến hóa bên trong hẳn là đã bao hàm dùng tiến phế lui, thứ không cần thiết sẽ bị thoái hóa rơi, bằng không mà nói lấy Thiên Tâm Thảo cùng thiên thạch ở giữa cộng sinh hệ thống, không cách nào gánh chịu đủ nhiều năng lực tiến hóa.

Dùng xã làm thân cơ năng đủ duy trì bên trong điện nhưng là hai có tiêu, minh thể học hệ pháp một vật lấy công có thể tiêu án

Vô luận là tại Mefidia vương quốc vẫn là tại số bảy căn cứ, Thiên Tâm Thảo cùng thiên thạch từ đầu đến cuối đều ở vào địa phương an toàn, tự nhiên là không có xu lợi tránh hại bản năng.

Ngàn năm không ngừng cải biến, đủ để cho cái này hai đồ chơi đem xu lợi tránh hại cho thoái hóa rơi mất.

Thận trọng lấy xuống Thiên Tâm Thảo một viên lá cây, nếm thử tiến hành quan trắc cũng rút ra ra nguyên sơ virus.

Thiên Tâm Thảo có không tầm thường năng lực tái sinh, cho dù là rễ cây nhận lấy tổn hại, cũng không cần lo lắng sẽ chết, tại trong một khoảng thời gian liền sẽ khôi phục, đồng thời có cực mạnh sinh mệnh lực.

Đây đều là tiến hóa ra năng lực, rốt cuộc ở đây trước đó, Mefidia vẫn luôn tại từ Thiên Tâm Thảo hái lá tử ăn, về sau Thự Quang Thủ Vọng càng là trực tiếp tiến hành cấy ghép, tiến hóa ra tương ứng năng lực đến cũng là nên.

Không có xu cát tị hung cũng có cái gì cứng cỏi rễ cây loại hình.

"GOD virus, a, không đúng, ở chỗ này hẳn là nguyên sơ virus, GOD virus là về sau số bảy căn cứ chế tạo ra gen cải tạo nguyên dịch thất bại sản phẩm."

Vương Lâm Trì rất nhanh đã nhìn thấy nguyên sơ virus vấn đề.

Danh tự nghe cực kỳ cao đại thượng, trên thực tế kỳ thật liền là gia cường phiên bản Zombie virus, rót vào về sau, có thể làm cho người độ cao Zombie hóa, cũng chính là trực tiếp biến thành biến dị Zombie, sau đó tiếp nhận phóng xạ mau chóng vượt qua không ổn định kỳ.

Zombie muốn đem trong cơ thể virus kết cấu triệt để ổn định lại, là phải đi qua biến dị giai đoạn về sau, mới có thể triệt để không e ngại tia tử ngoại.

Mà cái này nguyên sơ virus cùng thiên thạch phóng xạ, thì là liên hồi quá trình này.

Cũng đúng là như thế, Mefidia một thành là Zombie, liền là biến dị giai đoạn.

Bởi vì hắn trường kỳ thu hút Thiên Tâm Thảo cây mẹ, đản sinh ra thích ứng tiến hóa thể chất đặc thù bên trong, vốn là có được tương ứng nguyên sơ virus còn sót lại, tại Vương Lâm Trì cho hắn tiêm vào GOD virus nguyên dịch về sau, nguyên sơ virus cùng GOD virus gia tốc đồng điệu, này mới khiến Mefidia nhảy qua phổ thông Zombie giai đoạn, trực tiếp biến thành biến dị Zombie.

Nếu là lúc trước tia tử ngoại tiếp tục đâm kích còn không có bị Thánh Chủ đánh giết lời nói, thích ứng tiến hóa thể chất sẽ khiến cho hắn tế bào bị ép bình ổn xuống tới, cho dù là não tiêu Zombie, đều không có hắn tiến hóa nhanh.

"Chỉ là đem hai tên này biến thành plug-in, độ khó có chút lớn a."

Trước mắt là có hai cái mạch suy nghĩ, một cái liền là biến thành thuốc biến đổi gien trực tiếp tiêm vào.

Rốt cuộc hai đều là vật sống, lại một cái liền là Thiên Tâm Thảo một ngày một cái dạng, Vương Lâm Trì liền là muốn tiến hành chế tạo đều không có cách, hôm nay phương án vừa giải quyết, ngày mai muốn tiến hành chế tác liền phát hiện cái đồ chơi này biến dị ngay cả nó mẹ cũng không nhận ra.

Cho nên một cái khác mạch suy nghĩ, liền là bắt chước thế thân · Thánh Chủ, sống không quan hệ, dù sao ở trên người hắn có thể có hiệu lực vẫn là chết là được rồi.

Vương Lâm Trì càng thiên hướng về cái sau, vừa vặn hắn còn thiếu một cái hình thái Thánh Chủ.

Không sai, liền là hồn phách hình thái Thánh Chủ.

Hắn có chút ít ép buộc chứng, rốt cuộc bình thường hình thái cùng pho tượng hình thái đều dùng, vừa vặn đụng lên một đôi.

Nếu như không ngoài dự liệu lời nói, hắn tương lai khả năng tiến vào bí cảnh thời cơ nhiều nhất liền chỉ còn lại một hai lần, tiếp xuống không vượt qua đại khư va chạm, cả một đời đều bớt việc.

"Bất quá thiên thạch đến cùng là cái gì vật sống?" Vương Lâm Trì rất nhanh liền đem nguyên sơ virus nghiên cứu không sai biệt lắm, sau đó liền từ bỏ.

Vô luận là nguyên sơ virus vẫn là GOD virus, trên bản chất đều là Thiên Tâm Thảo cây mẹ diễn sinh.

Vương Lâm Trì không có việc gì bỏ gốc lấy ngọn làm gì, có thời gian này, còn không bằng lấy ra nghiên cứu bản thể tới tốt lắm.

Hắn kỳ thật rất muốn đào lên đến xem một chút, nhìn xem bên trong là sinh vật thể vẫn là nói thiên thạch vốn chính là kì lạ sinh vật.

Số bảy căn cứ cũng có thông qua các loại thủ đoạn đối thiên thạch nội bộ tiến hành thăm dò, nhưng mà lại không thu hoạch được gì, là bị loại nào đó lực trường cho che lấp, khiến cho căn bản là không có cách quan trắc đến.

Vương Lâm Trì cũng có nghĩ tới thông qua tư duy lực tràng phối hợp tinh thần lực, kết quả cũng giống như vậy, đối phương tựa hồ có tinh thần miễn dịch loại năng lực này, bất quá đây cũng chỉ là suy đoán, có thể là tinh thần hấp thu hay là tinh thần chiết xạ cũng có thể.

Miễn dịch lời nói, khả năng không lớn, thật muốn cường đại như vậy, cũng không trở thành luân lạc tới loại tình trạng này.

"Tiếp xuống liền cần. . ."

Vương Lâm Trì nói liên miên lải nhải nói một mình bắt đầu hành động  dựa theo hắn dự đoán, tối đa một tháng, thì có thể cho ra tương ứng kết quả tới.

"Còn phải cho tăng thêm một cái tự động treo máy công năng mới được, nếu không ta cái này tu luyện cũng là xấu hổ."

Hắn vốn là tiến bí cảnh mạnh lên, kế hoạch ban đầu là Kim Đan cửu chuyển sau liền ra ngoài, kết quả đụng phải đồ tốt như vậy, cũng chỉ có thể tạm thời trước gác lại một chút.

Bất quá cái này sự tình khẳng định là phải giải quyết, bởi vậy hắn liền nghĩ đến tự mình tu luyện, vừa vặn bên cạnh cũng có cái nguyên vật liệu, có thể dùng một chút. . . .

"Chính là chỗ này đi."

"Không nghĩ tới thế mà trốn vào cỡ trung bí cảnh bên trong, khó trách một mực tìm không thấy hắn."

Một tên thần sắc u ám trung niên nhân xuất hiện ở vứt bỏ sắt thép đô thị bên trong, trên người đối phương mặc Bái Long giáo phục sức, là Bái Long giáo Hắc Long mạch một tên Hắc Long sứ.

"Nếu không phải là bỏ ra giá phải trả, mời một vị Long thần đại nhân hỗ trợ xem bói, chỉ sợ thật nếu để cho cái này tặc tử tiêu diêu tự tại cả một đời."

"Chỉ là cỡ trung bí cảnh cũng không nhỏ, muốn tìm được người này, cũng không phải một chuyện dễ dàng, chỉ có thể chậm rãi tới."

"Bất quá đối phương không rời đi bí cảnh, tất nhiên là muốn ồn ào xuất động tĩnh đến."

Tại trung niên người trong mắt, một tên Tinh Kim cấp Giác Tỉnh giả tiến vào cỡ trung bí cảnh, tự nhiên là muốn đại sát đặc sát dùng cái này vơ vét tư nguyên.

"Chỉ tiếc Long Thần bọn hắn thật sự là quá nhu nhược, lại bị một tên hoàng khẩu tiểu nhi áp chế, hắn Diêm Minh Vương cũng bất quá là vận khí tốt thôi, làm sao đến mức hạ mình cùng nó hợp tác, nếu là không quan tâm, an bài một tên Thần Tinh cấp tiến đến, dễ như trở bàn tay liền có thể hủy diệt kia tặc tử."

Con của hắn trước khi đến Thú Viên bí cảnh tranh đoạt Thú Thần truyền thừa lúc chết rồi, đương nhiên, con của hắn không phải Thánh tử, chỉ là tùy hành nhân viên, Hắc Long một mạch Thánh tử là chủ giáo chi tử.

Bất quá chủ giáo dòng dõi rất nhiều, tên kia Thánh tử là hắn nhất là xuất chúng một cái, lại không phải cần thiết, đổi một cái thượng vị là được rồi.

Nhưng hắn không được, hắn liền một đứa con trai.

Cách làm của hắn, bên ngoài tất cả mọi người phản đối, vụng trộm có không ít người trợ giúp, rốt cuộc toàn bộ Bái Long giáo trực tiếp bị giết tuyệt tự, đi người đều không phải những cái này không có tác dụng gì tôi tớ cùng pháo hôi, vậy cũng là mình dòng dõi, ai có thể không đau lòng, chỉ là đại thế cản không được.

Nhưng mà hắn hao tốn lớn giá phải trả, mời Long Đảo Long Bang bận bịu xem bói, cũng chỉ là định vị tại cái này bí cảnh bên trong, căn bản cũng không có biện pháp chính xác định vị, trên người đối phương có loại nào đó che lấp tại.

Thực lực của hắn kỳ thật cũng không yếu, thuộc về nửa bước Thần Tinh cấp, cũng chính là đột phá Thần Tinh cấp thất bại, về sau cũng vô pháp thành công đột phá, nhưng lại bảo lưu lại một bộ phận Thần Tinh cấp lực lượng.

Có thể nghiền ép phần lớn Tinh Kim cấp, sở dĩ là đại bộ phận, là bởi vì những cái kia thiên kiêu là không thể theo lẽ thường cân nhắc.

Hắn cho rằng Vương Lâm Trì là thiên kiêu, cho nên hắn tới thời điểm, mang theo rất nhiều Hồn khí tiến đến, đồng thời còn ôm thân tử đạo tiêu ý nghĩ tiến đến.

Có thể tuỳ tiện chặn giết Bái Long giáo Thánh tử Thánh nữ cùng rất nhiều tùy hành nhân viên, không phải thiên kiêu là cái gì?

"Ở đây trước đó, ta còn không thể đánh rắn động cỏ, tốt nhất là lấy đánh lén phương thức một kích trí mạng." Hắn là đến báo thù, không phải đến quyết đấu, tự nhiên là có thể giết chết cừu nhân là được rồi, làm sao lại quang minh chính đại khiêu chiến.

Còn nữa nói quang minh chính đại lời nói, mình khả năng không thắng được.

Hắn đối với mình vẫn rất có tất số, dù là đối phương khả năng chỉ là Tinh Kim cấp, nhưng là sư tử vồ thỏ cũng dùng toàn lực.

Về phần bí cảnh nhiệm vụ, hắn cũng không thèm để ý, dù sao liền ba mươi ngày thời gian, hắn cũng chướng mắt chỉ là một cái cỡ trung bí cảnh ích lợi, giết lại nhiều, tối cao cũng chỉ có tinh lương cấp hồn chủng, về phần cái khác Hồn khí hoặc là thiên tài địa bảo, hắn thì càng không cần dùng, hắn muốn khôi phục đột phá sau khi thất bại lưu lại ám thương, loại vật này chỉ có tại cỡ lớn bí cảnh cùng cự hình bí cảnh mới có thể sản xuất..