Chương 193:: Long hồn · Thánh Chủ 

Chương 193:: Long hồn · Thánh Chủ 

"Kì quái, gần đây tựa như cảm thấy có điểm gì là lạ dáng vẻ?" Vương Lâm Trì hai ngày này luôn cảm thấy giống như có thứ đồ gì trải qua hắn sát vách hai ba lần.

Hắn cũng đi nhìn một chút, cái gì cũng không có, cuối cùng cũng chỉ có thể không giải quyết được gì.

"Hẳn là Zombie đi." Vương Lâm Trì hắn tại số bảy trong căn cứ vị trí hạch tâm, lại thêm bố trí tương ứng Hồn khí tiến hành che lấp, còn có suy nghĩ của mình lực trường tại, tính bí mật mạnh phi thường, cho dù là Hi Nhật cấp, đều không nhất định có thể nhìn ra hắn bố trí.

Coi như không phải Zombie là Giác Tỉnh giả, Vương Lâm Trì cũng không quan trọng, dù sao Giác Tỉnh giả phần lớn đều là giết giết giết, rất không có khả năng sẽ đến nơi này.

"Tốn thời gian ba tháng, cuối cùng là thành công, nói thật, nếu như cái này thiên thạch không phải vật sống, mà là tử vật lời nói, phẩm chất ít nhất cũng phải là truyền thuyết cấp."

Chết rồi thiên thạch, liền là phổ thông tảng đá, căn bản cũng không có giá trị, chỉ có còn sống thiên thạch, mới có thể đạt tới truyền thuyết cấp.

Cho nên bị hắn chế tác thành long hồn · Thánh Chủ về sau, lại thêm Thiên Tâm Thảo, thẳng tới cấp độ thần thoại, chỉ bất quá cái này cấp độ thần thoại, trước mắt tạm thời có chút lượng nước, cần trưởng thành.

【  long hồn · Thánh Chủ (cấp độ thần thoại) 】

【  thích ứng tiến hóa: Hoàn cảnh biến hóa hạ gia tốc chính tuyển chọn tiến hóa 】

【  tự chủ trưởng thành: Phụ trợ trưởng thành đồng thời tự động trưởng thành 】

Trước mắt long hồn · Thánh Chủ chỉ có hai từ đầu hiệu quả, nhưng mà đây chỉ là mới bắt đầu, theo thích ứng tiến hóa cái hiệu quả này điều khoản sẽ bắt đầu gia tăng tốc độ hắn chính tuyển chọn tiến hóa, sau đó không ngừng tiến hóa ra hoàn toàn mới điều khoản hiệu quả.

Dựa theo hắn dự đoán, điều khoản hiệu quả cũng không có hạn mức cao nhất cùng cực hạn, tỉ như ban đầu khả năng đản sinh chỉ là thứ cấp độc tố chống cự, thế nhưng là một chút xíu tiến hóa về sau, có thể biến thành cao cấp độc tố miễn dịch.

Đương nhiên, càng quan trọng hơn là có long hồn · Thánh Chủ từ thứ hai đầu sau về sau, hắn có thể bắt đầu treo máy tu luyện.

Bất quá không giống như là những cái kia hệ thống lưu treo máy tăng lên, trên bản chất liền là long hồn · Thánh Chủ giúp hắn vận chuyển, bởi vậy chỉ có thể đối rèn hồn pháp cùng bí thuật có hiệu lực, Hồn kỹ thì không được, rốt cuộc Hồn kỹ bản chất liền là thông qua tinh thần lực can thiệp mà hình thành kỹ xảo, kỹ xảo ngươi phải không đi luyện, ngược lại đàm binh trên giấy liền có chút nói nhảm.

Tương đối thế thân cùng Bàn Long, long hồn điều khoản hiệu quả không có hạn mức cao nhất có thể nói, sẽ không lại cực hạn tại mười cái điều khoản hiệu quả, mà là lại không ngừng tăng cường.

"Nếu là không có đại khư liền tốt."

Vương Lâm Trì cảm khái một câu, nếu là không có đại khư, nương tựa theo cái này ba cái hồn tướng plug-in, hắn thậm chí có thể tiến hóa ra chống cự tế bào phân liệt hạn mức cao nhất, linh hồn suy kiệt, tinh thần lực ngã xuống các loại năng lực.

Ý vị này hắn có thể vĩnh sinh, vẻn vẹn nương tựa theo treo máy, một ngàn năm sau xuất thế dựa vào tiến hóa ra các loại hiệu quả điều khoản, đều có thể để Hi Nhật cấp biết một chút cái gì gọi là lực lớn bay gạch.

Đáng tiếc hắn không có cơ hội.

Bất quá cũng không quan hệ, tuy nói bây giờ cửu tử nhất sinh, kia còn không có một cái sinh tỉ lệ nha.

"Lời kế tiếp, liền là đến làm cho long hồn · Thánh Chủ tiến hóa ra cao tốc tu luyện, cấp tốc tu luyện loại hình hiệu quả điều khoản đến."

Mấy cái này phụ tá tu luyện hiệu quả điều khoản chỉ cần xuất hiện, liền có thể để hắn càng nhanh tăng lên thực lực của mình, như thế nào đản sinh ra cũng là tương đối đơn giản.

Chỉ cần để chính mình thân thể thích ứng tương ứng tu luyện cường độ, tiếp xuống liền sẽ gia tốc trong đó chính tuyển chọn tiến hóa, để long hồn · Thánh Chủ phối hợp mình tiến hóa ra năng lực này đến.

"Đáng tiếc, Thánh Chủ không dùng được, bằng không Thánh Chủ cũng có thể giống như ta trở thành bị động quái vật."

Không phải Vương Lâm Trì không cho, mà là thực sự không cho được, thật muốn cho Thánh Chủ, ai biết lại bởi vì thích ứng tiến hóa cái từ này đầu biến thành cái quỷ gì bộ dáng.

Hắn không lo lắng cho mình, là bởi vì chính mình có thể tự chủ can thiệp chính tuyển chọn tiến hóa, Thánh Chủ không được, hắn không có đầu óc, chỉ là cái thế thân, không cách nào chính xác phân rõ cùng can thiệp cái này chính tuyển chọn phải chăng có thể sử dụng.

Chính tuyển chọn là thích ứng hoàn cảnh, để ngươi tốt hơn sống sót, mà không phải để ngươi cuộc sống tốt hơn.

Cho nên có đôi khi sẽ xuất hiện một chút kỳ hoa biến hóa, tỉ như nói để ngươi tiến hóa ra mang cá hay là da lông, Vương Lâm Trì lại không cần những này khí quan có thể can thiệp.

Thế thân · Thánh Chủ liền không nhất định, lúc đầu thể phách liền mạnh, cho nên tốc độ tiến hóa thì càng nhanh, nói không chừng trong chiến đấu đánh lấy đánh lấy, Thánh Chủ liền biến thành ba đầu sáu tay còn toàn thân lân phiến, đồng thời một thân lung ta lung tung khí quan.

Đến lúc đó liền xem như cắt bỏ, cũng không kịp, rất có thể sẽ thúc đẩy sinh trưởng ra tứ chi tái sinh, khí quan tái sinh, cao tốc tái sinh các loại hiệu quả điều khoản, ngươi cắt một gốc rạ hắn có thể mọc ra ba gốc rạ đến, Vương Lâm Trì liền là muốn can thiệp cũng không kịp, đồng thời theo lượng lớn điều khoản chồng chất, tốc độ tiến hóa sẽ càng lúc càng nhanh.

Hắn cùng thế thân · Thánh Chủ ở giữa vốn là có khác biệt, tự nhiên không thể đem Vương Lâm Trì tình huống bộ đến thế thân · Thánh Chủ trên thân đi.

Long hồn · Thánh Chủ thích ứng tiến hóa khuyết điểm cũng là bởi vì tiến hóa quá nhanh, vì để ngươi sống sót, bởi vậy sẽ không bảo hộ về sau, trên người hiệu quả điều khoản có khả năng không cách nào kinh lịch thời gian khảo nghiệm trở thành ngươi gánh vác.

Về phần nói thoái hóa, đầu tiên vậy cũng phải phải có tương ứng năng lực mới được, bằng không Vương Lâm Trì làm sao cải tạo.

Thích ứng tiến hóa là lấy từ ở Thiên Tâm Thảo cây mẹ, người ta đều không có cao tốc thoái hóa năng lực, hắn căn bản liền không cách nào chế tạo ra.

Cũng may hắn có thể mình can thiệp, không cần lo lắng xảy ra vấn đề, về sau có thể tìm cơ hội, đem thoái hóa năng lực lại cho bổ sung là được rồi.

Đến lúc đó liền có thể cho Thánh Chủ lắp đặt lên đi.

Bất quá cụ thể là lúc nào, vậy liền không nhất định.

Tìm tiến hóa năng lực khả năng khó tìm, nhưng là thoái hóa loại, cái này liền có chút thiên phương dạ đàm.

Trừ phi đi một ít không có người viễn cổ bí cảnh.

Đương nhiên, hiện tại lắp đặt thoái hóa năng lực cũng không có cơ hội, hắn sở dĩ làm như thế, vì chính là nghĩ đến đánh cược một lần, thế giới không có gánh vác đại khư xung kích đồng thời hắn còn không có chạy thoát, vậy hắn dựa vào cái này thích ứng tiến hóa để cho mình tiến hóa ra cùng đại khư tương quan kháng tính, để cho mình tại đại khư bên trong sống sót.

"Chờ Sơn Đồng cấp, nhìn xem có thể không thể tiến hóa ra cái trì hoãn tiến hóa hiệu quả điều khoản đến, lấy tích lũy phương thức phóng thích, mà không phải gặp được vấn đề sau lập tức tiến hóa."

Thân thể phương diện có chút không chịu nổi tiến một bước cải biến.

Cứ như vậy mấy phút thời gian, long hồn · Thánh Chủ liền tiến hóa ra mấy chục đầu hiệu quả điều khoản ra, tỉ như kém nhất cấp tật bệnh chống cự, kém nhất cấp quần thể vi sinh vật cộng sinh cường hóa các loại một hệ liệt điều khoản.

Bất quá đều cực kỳ yếu ớt, rốt cuộc vừa mới bắt đầu, nơi nào có dễ dàng như vậy lập tức liền tăng lên.

"Tiến hóa hiệu suất vẫn là rất hài lòng, không chỉ có phải có trì hoãn tiến hóa, còn phải phải có gia tốc tiến hóa điều khoản mới được." Vương Lâm Trì đột nhiên nhớ tới cái này sự tình đến.

Nếu thật là bị đại khư cho cuốn đi, tốc độ tiến hóa nhất định phải nhanh, nhanh đến Vương Lâm Trì vừa tiếp xúc đến đại khư, liền đã tiến hóa ra tương ứng năng lực chống cự.

Bằng không không đợi mình thành công điểm ra chống cự đại khư hiệu quả điều khoản hay là hiệu quả điều khoản đều là kém nhất cấp, thứ cấp, sơ cấp tình huống dưới, căn bản không hề phần lớn hiệu quả.

Bình thường khẳng định là không thể tiến hóa quá nhanh, nhưng là bảo mệnh lúc liền muốn nhanh.

Loại này đã muốn lại muốn phương án, để Vương Lâm Trì cảm thấy có chút đau đầu, cái này một đầu đau, lại cho hắn tiến hóa ra một cái kém nhất cấp nghĩ Duy Gia nhanh cùng kém nhất cấp Dopamine trấn an hiệu quả điều khoản.

"Ha ha, đừng nói, năng lực này thật đúng là rất trí năng." Vương Lâm Trì nhả rãnh một câu, suy nghĩ vẫn thật là nhanh một tia.

Chỉ cần hắn đè ép lực lớn hoặc là đau đầu, liền sẽ để tâm tình của hắn khôi phục.

"Cái gì trâu ngựa chuyên dụng hiệu quả điều khoản, càng đánh công càng khoái nhạc, càng bị nghiền ép càng khoái nhạc đúng thế." Vương Lâm Trì trực tiếp đem thứ cấp Dopamine trấn an hiệu quả điều khoản cho cấm chỉ, không chỉ có cấm chỉ tiến hóa, còn cấm chỉ sử dụng.

Kết quả sau ba phút, lại cho hắn chỉnh ra một cái kém nhất cấp endorphin giảm đau, cái đồ chơi này là dùng đến giảm đau, điều tiết nhiệt độ cơ thể các loại công hiệu, vì ức chế tu luyện hiệu suất quá nhanh đưa đến thống khổ.

Vương Lâm Trì hắn thuận tay lại cho cấm, nếu là chỉ có giảm đau còn chưa tính, vấn đề là cái đồ chơi này còn có những chức năng khác, tăng lên giảm đau năng lực, nhưng là cũng đi theo bài tiết nhiều, để Vương Lâm Trì có chút im lặng, hắn vẫn là khinh thường long hồn · Thánh Chủ thích ứng năng lực tiến hóa.

Cái này nếu là thật hướng thế thân · Thánh Chủ trên thân trang, khả năng không cần chiến đấu, đi đến mấy bước đường đến tiến hóa ra một đống đồ vật tới.

Thánh Chủ kết cấu thân thể bản thân liền không hợp lý, có thể đi có thể chạy hết dựa vào hắn không phải đứng đắn sinh vật, cho nên thích ứng tiến hóa bước đầu tiên liền là để Thánh Chủ bình thường bắt đầu.

Vương Lâm Trì không cần Thánh Chủ có thể bình thường, hắn cần chính là có thể đánh có thể cản đao, bởi vì bình thường bắt đầu không nhất định lại so với hiện tại càng tốt hơn  ngược lại sẽ xuất hiện tương ứng vướng víu.

Tựa như là Thánh Chủ, trên thân không có bất kỳ cái gì điểm chí mạng, đầu không có kỳ thật cũng không có chuyện, nhiều nhất liền là không dùng đến heo cùng long phù chú, nếu là cho tiến hóa ra cái trái tim hay là đầu óc ra, bị phá hư liền xem như không chết, cũng sẽ nhận trọng thương.

Nếu là lại cho tiến hóa ra một bộ hệ hô hấp, vậy thì càng muốn mạng, lúc đầu Thánh Chủ không cần hô hấp, kết quả cái này không duyên cớ liền cho nhiều hơn một cái nhược điểm đến.

Chính tuyển chọn cũng không phải phù hợp, thích ứng là hoàn cảnh, mà không phải ngươi ý nghĩ..