Chương 194:: Nói ai vận khí không tốt! ! !

Chương 194:: Nói ai vận khí không tốt! ! !

"Treo máy tăng lên cảm giác là thật thoải mái a." Vương Lâm Trì không khỏi cảm khái một câu.

Không cần chuyên chú, chỉ cần lựa chọn kĩ càng treo máy đối tượng, long hồn · Thánh Chủ liền sẽ hỗ trợ vận chuyển, nhìn xem Sách Ghi Chép trên nửa trong suốt long hồn chiếm cứ tại Bàn Long pho tượng bên trên, trợ giúp Vương Lâm Trì vận chuyển rèn hồn pháp.

Hồn tướng, rèn phách hai đạo bí thuật hắc thiết giai đoạn hắn đã nạp tiền nện đầy, hiện nay tự nhiên không cần cúp máy, chỉ còn lại rèn hồn pháp.

"Bằng vào ta tốc độ này, nguyên bản cần ba tháng nửa mới có thể để Cửu Chuyển Kim Đan viên mãn, hiện tại tối đa một tháng là được rồi."

Trước đó hắn khổ tu cũng không có khả năng nói hai mươi bốn giờ không gián đoạn, rốt cuộc một lúc sau, hắn liền sẽ phạm sai lầm, không có khả năng tinh thần lực thời gian dài độ cao tập trung.

Bây giờ long hồn · Thánh Chủ treo máy, cứng nhắc là cứng nhắc một chút, sẽ chỉ dựa theo thiết lập tốt phương thức vận hành, nhưng là tuyệt đối sẽ không phạm sai lầm, chỉ cần kiểm trắc đến vận chuyển thường có số liệu không khớp, liền sẽ lập tức dừng lại, tuyệt đối sẽ không xảy ra vấn đề.

Đồng thời còn sẽ không ảnh hưởng đến Vương Lâm Trì công việc, trực tiếp để hắn từ quá trình tu luyện bên trong giải phóng ra.

Khuyết điểm cũng không phải là không có, đó chính là Vương Lâm Trì cần thu hút lượng lớn thiên tài địa bảo, bằng không mà nói không cách nào cung ứng tiến độ tu luyện.

Thật sự cho rằng tu luyện liền vận chuyển công pháp là được rồi? Mạnh lên khẳng định là cần tương ứng tiêu hao, nào có trống rỗng mạnh lên năng lực, nếu là tư nguyên theo không kịp, luyện được nhanh ngược lại sẽ đem mình luyện ngũ lao thất thương.

"Chờ một tháng nữa, sau đó rời đi cái này bí cảnh."

Vương Lâm Trì cũng không tính cái này bí cảnh bên trong đợi quá lâu, bởi vì lớn nhất giá trị đã bị hắn biến thành long hồn · Thánh Chủ.

Zombie cũng không có gì lợi ích, có thể ngưng tụ ra tinh lương cấp thật sự là ít chi lại ít, tuyệt đại bộ phận Zombie nhiều nhất cũng chỉ có thể là Phổ Thông cấp hồn chủng.

Coi như tỉ lệ bạo lại cao, cũng không có bao nhiêu tác dụng.

"Lời kế tiếp, có thể đi thu thập ít đồ, khó được đến một cái hiện đại hoá bí cảnh." Vương Lâm Trì nói làm liền làm.

Tại thoát khỏi tu luyện vấn đề, lại tạm thời không có tương ứng mạnh lên hạng mục, bởi vậy tự nhiên là muốn nhiều vơ vét một điểm, vạn nhất hắn về sau tại đại khư bên trong một thân một mình sinh hoạt, cũng phải cần tiêu khiển sự tình đi.

Đồ vật thu thập một phen, liền rời đi số bảy căn cứ.

Vừa đi ra cửa không bao lâu, hắn đã nhìn thấy trên trời lướt qua một đạo hắc ảnh.

Thoạt nhìn như là một người, thông qua linh hồn tầm mắt, một nháy mắt liền thấy rõ ràng đối phương tình huống.

"Bái Long giáo?"

"Này làm sao lại gặp." Vương Lâm Trì tâm tình lập tức sẽ không tốt.

Bất quá đối phương rời đi nhanh, hắn cũng không có đuổi theo, chủ yếu là thực lực có chút mạnh, cùng lúc trước Thanh Hà học viện trước trước Tiền viện trưởng đồng dạng, thuộc về nửa bước thần tinh, đương nhiên, đây là tương đối tốt nghe thuyết pháp, liền là đột phá thất bại Tinh Kim cấp.

"Uy hiếp không lớn, Tinh Kim cấp liền là Tinh Kim cấp, dù là nắm giữ một bộ phận Thần Tinh cấp uy năng, cũng chỉ là Tinh Kim cấp." Vương Lâm Trì so sánh một chút, đúng là so Tinh Kim cấp đặc thù một chút, nhưng mà cái này chỗ đặc thù hoàn toàn không đủ để hình thành chất biến, bởi vậy vẫn là không có thăng lên giữa các vì sao.

"Thả ngươi một con đường sống, lần sau nếu là gặp lại lời nói, liền lấy mệnh của ngươi."

Vương Lâm Trì hiện tại tâm tình cực kỳ tốt, rốt cuộc treo máy tu luyện thành công, tự nhiên không cần thiết cùng đối phương dây dưa.

Bất quá hắn không ý định này, đối phương có a.

Còn chưa đi hai bước, tên này Bái Long giáo thành viên liền gãy trở lại.

Đối phương trên dưới quan sát một chút Vương Lâm Trì, sau đó hỏi: "Có hay không nhìn thấy cái khác Tinh Kim cấp Giác Tỉnh giả?"

"Không có." Vương Lâm Trì lắc đầu.

"Không có?" Đối phương nhướng mày, sau đó rất nhanh liền giãn ra: "Ừm, ta đã biết."

"Bất quá tính ngươi vận khí không tốt, nhìn thấy ta liền. . Ách!"

Đối phương lời còn chưa nói hết, trong đầu liền ầm vang nổ bể ra một cỗ công kích, để hắn không khỏi đầu óc hỗn loạn hỏng bét, hắn hoàn toàn không nghĩ tới, chỉ là một cái Hắc Thiết cấp, lại dám đối với hắn một cái Tinh Kim cấp ra tay.

Càng quan trọng hơn là còn đối với hắn tạo thành tổn thương, đó căn bản không có khả năng.

Cũng may một bộ phận thần tinh bản chất để hắn cấp tốc thoát khỏi trong đầu Hỗn Độn cũng cưỡng ép áp chế xuống hiện ra tới tám loại mặt trái trạng thái, đang định phản ứng thời điểm, đã nhìn thấy một con quái vật to lớn hướng phía hắn đánh tới, nhận công kích sau thân thể của mình cũng đi theo suy yếu lên, ngoại trừ vật lý công kích bên ngoài, còn bổ sung lấy bốn loại ngoài định mức công kích cùng năm loại độc tố công kích, còn tại hấp thu sinh mệnh lực của hắn vân vân.

Hắn tròng mắt đều trừng lên, công kích đúng là chặn, thế nhưng là thực lực của hắn trực tiếp hạ xuống hơn phân nửa  liên đới lấy tám loại mặt trái trạng thái đều không thể áp chế, một lần nữa hiển hiện.

"Đáng chết, ngươi rốt cuộc là ai! ! !" Đối phương muốn rách cả mí mắt, giọng nói mang vẻ phẫn hận, không chỉ có muốn ngăn cản Thánh Chủ công kích, còn muốn thời thời khắc khắc phòng bị Thánh Chủ rồng, heo hai đạo phù chú hình thành công kích.

Vật lý tăng thêm Hỏa hệ, để tâm tình của hắn có chút sụp đổ, nếu như không phải hắn là nửa bước thần tinh, liền Vương Lâm Trì đánh lén tăng thêm Thánh Chủ công kích, hắn cũng sớm đã chết rồi.

Vương Lâm Trì không có trả lời, mà là lại cho đối phương tới một phát Tâm Viên Ý Mã.

Hắn phát hiện con hàng này trên người kháng tính rất không tệ, xa so với đồng dạng Tinh Kim cấp muốn cứng đến nỗi nhiều, thế mà không có cách nào nháy mắt giết, đổi lại cái khác Tinh Kim cấp, hắn đều không cần Tâm Viên Ý Mã, chỉ cần tinh thần lực liền đã đem người cho đập chết.

Bởi vậy, hắn cũng minh bạch Thần Tinh cấp đúng là mạnh, vẻn vẹn là phần này kháng tính, cũng đủ để phân chia chênh lệch.

"Phốc phốc ~" Hắc Long sứ phun một ngụm máu ra, sau đó nói: "Đó là cái hiểu lầm, ta là tới tìm người, không phải đến. . ."

Lời còn chưa nói hết, Thánh Chủ công kích liền đến.

Vương Lâm Trì nghe được đối phương nói là cái hiểu lầm thời điểm, cũng là thật sự là nhịn không được thở dài một hơi, hắn nhìn cực kỳ dễ gạt gẫm bộ dáng sao?

Liền hắn bộ dáng này, làm sao đều không giống như là vận khí không tốt, vận khí không tốt có thể có cái này một thân năng lực?

Răng rắc, đối phương bị Thánh Chủ đánh nát xương ngực, trực tiếp đều lõm đi xuống.

"Đáng chết, ta liền không tin ngươi còn có thể. ." Hắc Long sứ vừa nói, một bên đưa tay đi trữ vật Hồn khí bên trong cầm Hồn khí, kết quả còn chưa nói xong, cái tay kia liền bị Thánh Chủ đánh gãy xương. Xong, giống như trên người ta phúc phận cùng vận thế giống như bắt đầu ảnh hưởng địch nhân rồi. . . Vương Lâm Trì tại bổ một phát Tâm Viên Ý Mã cho Hắc Long sứ về sau, trong đầu hiện lên ý nghĩ như vậy.

Bằng không đều không thể nào nói nổi, trong chiến đấu thế mà còn có thể có thừa lực nói những lời này, không đều là trước chơi chết địch nhân sẽ chậm chậm nói nhảm.

Đây chính là hàng trí vầng sáng cảm giác sao? A, không đúng, ta đây không tính là là hàng trí vầng sáng, rốt cuộc không có lợi hại như vậy, đơn thuần chỉ là vận khí ta tốt dẫn đến đối phương bị phân thần.

Một bên nghĩ, một bên cho đối phương bổ Tâm Viên Ý Mã.

Vật lý công kích, Hỏa hệ công kích lại thêm các loại mặt trái trạng thái cùng tâm linh các loại hệ công kích, Hắc Long sứ mắt nhìn thấy cũng nhanh muốn không được.

"Ngươi đây cũng quá thịt đi, đến bây giờ đều còn chưa chết!"

Vương Lâm Trì chấn kinh, hắn vạn vạn không nghĩ tới, Hắc Long sứ đều nhanh người tàn tật bộ dáng, kết quả thế mà còn giữ một hơi tại.

Đây là chỉ có một bộ phận thần tinh đặc chất Tinh Kim cấp, nếu là hoàn chỉnh Thần Tinh cấp, vậy nên có nhiều thịt?

"Khục ~ Long thần đại nhân sẽ báo thù cho ta." Thanh âm của đối phương phi thường suy yếu, hiện nay đã là nến tàn trong gió

"A cái này. ." Vương Lâm Trì cũng không biết nên nói cái gì cho tốt, bởi vậy cũng chỉ có thể để Thánh Chủ trực tiếp đưa đối phương lên đường.

Bằng không còn có thể làm sao, cũng không thể cùng đối phương trò chuyện tiếp hai câu đi, hắn ngược lại là nghĩ, chỉ là cái này Hắc Long sứ khả năng trò chuyện không được nữa.

Thánh Chủ trực tiếp sử dụng long phù chú an bài cho hắn trên phục vụ dây chuyền.

Địa phương khác phục vụ dây chuyền đều không chính tông, liền Thánh Chủ dùng chính tông nhất, bản thân Thánh Chủ liền rồng mô hình rồng dạng, tiếp theo dùng vẫn là long phù chú, gia trì cho Thánh Chủ long phù chú vẫn là Bàn Long, đây cũng không phải là một con rồng, là mấy đầu rồng.

Hắc Long sứ theo hỏa diễm hóa thành tro tàn, nháy mắt sau đó, một đầu Hắc Long hư ảnh từ đối phương trong cơ thể hiển hiện.

"Sâu kiến, cũng dám giết nô bộc của ta, hôm nay. . . A!"

Hắc Long hư ảnh vừa mới hiển hiện, liền đối diện đụng phải Thánh Chủ long phù chú cùng Vương Lâm Trì giật mình sau bản năng ném ra lớn phân lượng Tâm Viên Ý Mã.

Trực tiếp liền thanh không hai cái Kim Đan hư ảnh bên trong tất cả tinh thần lực, ròng rã bốn vạn điểm tinh thần lực hình thành Tâm Viên Ý Mã, tại chỗ liền đem Hắc Long hư ảnh cho ép không có.

"Làm ta sợ muốn chết." Vương Lâm Trì đã sớm dưỡng thành bản năng quen thuộc, người khác bị giật mình, có thể sẽ là thét lên hoặc là vô ý thức tránh né.

Nếu là hắn bị dọa, phản ứng đầu tiên liền là một bên triệu hoán Thánh Chủ một bên ném Tâm Viên Ý Mã.

Liền là có đôi khi có thể sẽ đem khống không được Tâm Viên Ý Mã lượng, thấp nhất đều là đến móc sạch hai cái Kim Đan hư ảnh mới được, hôm nay hắn cái này còn tính là thu liễm.

"Ai, tâm lý tố chất vẫn chưa được." Vương Lâm Trì thở dài một hơi, nhìn xem tiêu tán Hắc Long hư ảnh, có chút bất đắc dĩ: "Cũng không biết tiếp xuống có thể hay không ma luyện một chút, mỗi lần bị hù đến liền cho người ta hạ tử thủ."

"Được rồi, cùng nó ma luyện, còn không bằng sửa đổi một chút thiếu hụt."

Thiếu hụt tự nhiên là hắn không đủ mạnh, hắn đủ mạnh ai dám dọa hắn? Coi như hù đến hắn, trở tay một phát Tâm Viên Ý Mã liền có thể đưa đối phương lên đường..