Chương 195:: Người sống sót? 

Chương 195:: Người sống sót? 

"Nhiều như vậy tính sát thương Hồn khí? Đây là chuẩn bị đi đối phó ai vậy."

Vương Lâm Trì bàn điểm một cái tên này Hắc Long sứ trên người gia sản về sau, có chút không hiểu.

Tư nguyên liền chỉ có một ít dùng để khôi phục tinh thần lực, thể lực chính là đến là thương thế loại hình đồ vật, tu luyện thì là một cái đều không có.

Tiếp theo liền là Hồn khí, lấy tính sát thương làm chủ, còn phối hợp không ít phòng ngự tính cùng tăng phúc tính, liền cùng muốn đi đánh một trận trận đánh ác liệt không sai biệt lắm.

"Cỡ trung bí cảnh có thể có cái gì có thể uy hiếp được tên này Hắc Long sứ?" Vương Lâm Trì suy tư một chút, hắn khẳng định không tính, rốt cuộc dưới tình huống bình thường, cỡ trung bí cảnh không có khả năng xuất hiện hắn loại này phạm quy Hắc Thiết cấp.

Lấy tên này Hắc Long sứ thực lực, liền là đem Thiên Tâm Thảo cây mẹ cùng thiên thạch nuốt vào trong bụng cũng sẽ không có vấn đề gì.

Vương Lâm Trì tiện tay cho long hồn · Thánh Chủ đút một thanh hồn chủng cùng một chút tu luyện dùng tư nguyên, rất nhanh liền từ bỏ tiếp tục phỏng đoán đối phương tới đối phó người nào.

Dù sao người đều chết rồi, tiếp xuống vậy cùng hắn không có quan hệ.

"Ngươi ăn từ từ, đừng cho nghẹn chết." Vương Lâm Trì nhìn xem một ngụm đem đồ vật tất cả đều nuốt xuống long hồn · Thánh Chủ, không khỏi nhả rãnh một câu.

Nghẹn chết rất không có khả năng, nhưng là sẽ bị kẹp lại, rốt cuộc long hồn · Thánh Chủ cũng không phải vật sống, cũng chỉ là cái Sách Ghi Chép diễn sinh ra plug-in mà thôi.

Vương Lâm Trì hiện nay đều không cần mình phục dụng tư nguyên cùng hấp thu hồn chủng, đều giao cho long hồn · Thánh Chủ là được rồi.

Từ hắn nơi này đi, còn phải tiêu hóa, hấp thu, sau đó mới có thể tiến hành sử dụng, mà có long hồn · Thánh Chủ trợ giúp, trực tiếp một bước đúng chỗ, không có hắn trong lúc này thương kiếm chênh lệch giá, tinh thần lực tăng lên tốc độ thì càng nhanh.

Liền là cảm thấy có chút là lạ, chính hắn thành mình trung gian thương nhân.

Thể phách. . . Cái này coi như xong, dù sao Hắc Thiết cấp thời điểm hắn đã bỏ đi vùng vẫy.

"Hắc Long chi huyết?" Vương Lâm Trì cho Hắc Long sứ di sản phân loại thời điểm, tìm được một viên Hắc Long máu.

Sở dĩ là một viên, là bởi vì bị phong tại hổ phách bên trong.

Còn là hắn thông qua hồn tướng chi thư giám định ra tới, bằng không hắn nói không chừng trực tiếp cho long hồn · Thánh Chủ làm đồ ăn vặt.

"Đối hồn tướng sử dụng, có thể làm cho mình hồn tướng sinh ra một lần tiến hóa, tiến hóa sau bổ sung Hắc Long tương quan năng lực."

"Đồ tốt, hồn tướng cải tạo quả thực là phi thường tuyệt, đáng tiếc đối ta không có tác dụng gì."

Vương Lâm Trì căn bản liền không muốn để cho hồn tướng biến thành Hắc Long chi thư hay là ghi chép chi long loại hình kỳ hoa đồ vật, càng quan trọng hơn là cái đồ chơi này không mạnh khỏe tâm.

Chỉ cần ngươi đối với mình hồn tướng sử dụng, không chỉ có thể tiến hóa hồn tướng, còn có thể thay đổi hồn tướng năng lực, nhưng lại sẽ để cho ngươi nhận viên này Hắc Long chi huyết chủ nhân khống chế, rốt cuộc ngươi hồn tướng bị máu của nó thay đổi qua, hắn bản chất đã xâm nhập trong đó.

Cũng không phải là không có biện pháp giải quyết, tại sử dụng trước đó, đem khống chế ngươi đầu nguồn giết chết, như vậy thì không có sơ hở nào

"Bái Long giáo đi lầm đường, căn bản cũng không hẳn là phụ thuộc Long Đảo, mà là trực tiếp tiến hành đồ sát mới đúng."

"A, bọn hắn đánh không lại, Long Đế quá mạnh. ." "

Chỉ có thể nói long huyết vốn là có hai loại phương pháp sử dụng, nhưng mà bị Long Đảo rồng ra tay trước cảm giác tác dụng, cũng phát dương quang đại, lúc này mới dẫn đến Bái Long giáo xuất hiện.

Một giọt long huyết thôi, tùy tiện tìm chỉ Long tộc, liền một ngày liền có thể thả ra một đống lớn long huyết.

Bản thân liền có hình thể ưu thế, lại thêm cường hãn tái sinh cùng tạo huyết năng lực, khống chế toàn bộ Đại Cảnh vương triều tất cả nhân khẩu đều dư xài, chỉ là trước đó không cách nào rời đi Long Đảo bí cảnh, rời đi sau đại khư sắp tới cùng triều đình chèn ép, cho nên cũng không có biện pháp đại quy mô chế tạo nô bộc.

Long Đảo cũng kiêng kị Đại Cảnh triều đình, so với bọn hắn còn cường đại hơn Ám Ảnh giới, kia không phải cũng là nói diệt liền diệt.

"Nếu như giết Long Đế, vậy hắn rồng Huyết Long Tinh. . ." Vương Lâm Trì trong lòng hiện lên một cái ý nghĩ, bất quá ý nghĩ này cũng nương theo lấy một cái nghi hoặc, kia ngay tại lúc này Long Đế là thuộc về dị tộc Giác Tỉnh giả, như vậy hắn giết đối phương, rồng Huyết Long Tinh loại hình còn có thể bị phán định là thiên tài địa bảo mà không phải Giác Tỉnh giả linh kiện?

"Sách, ý nghĩ này có chút xa."

Hắn không cảm thấy mình có thể giết được Long Đế, cuối cùng cũng chỉ có thể tạm thời từ bỏ rơi ý nghĩ này.

Về phần phá hư thế giới chống cự đại khư tràn đầy sức sống, quan Vương Lâm Trì thí sự, hắn căn bản liền không nghĩ tới lấy lực phá pháp, hiện tại đã bắt đầu cược vận khí.

Tại đại khư xuất hiện về sau, hắn cùng cao tầng lợi ích liền không nhất trí.

Làm tầng dưới chót một phần tử, cho dù có đãi ngộ cũng không tới phiên hắn, lại không xách cái này Đại Cảnh thiên hạ có bao nhiêu Huy Nguyệt cấp, Thần Tinh cấp Giác Tỉnh giả, liền là những cái kia Hi Nhật cấp đều mang nhà mang người, phân phối cho tới bây giờ liền sẽ không công bằng.

Hắn là vì mình cầu sinh, mà không phải là Đại Cảnh mà sống.

Bằng không hắn có thể dứt khoát quyết nhiên lựa chọn dựa vào vận khí mà không phải dựa vào thực lực, còn không phải thực lực bây giờ không có cách, Diêm Minh Vương đều gánh không được, huống chi là hắn.

Sau đó, liền bắt đầu vơ vét hành vi.

Hiện tại là giữa ban ngày, không cần lo lắng Zombie vấn đề.

Hắn xác thực không sợ Zombie, chỉ là Zombie số lượng nhiều, khiến cho hắn không sợ người khác làm phiền.

Càng quan trọng hơn là ban đêm sẽ ra ngoài ngăn chặn đường, để hắn không dễ đi.

Thế thân · Thánh Chủ có thể giết còn có thể phục vụ dây chuyền quản linh cữu và mai táng phục vụ, thế nhưng là tiêu hao lại là từ hắn nơi này chi tiêu, bằng không thế thân · Thánh Chủ dựa vào cái gì có thể nhảy nhót tưng bừng.

"A, phát hiện người sống?" Vương Lâm Trì chính vơ vét lấy thời điểm, phát hiện lại có thể có người tới gần phạm vi cảm nhận của hắn bên trong.

Tìm cái vị trí, quan sát một chút, là một nam ba nữ.

Nhìn bộ dáng hẳn không phải là nhân vật chính, đầu tiên nam không đẹp trai, nữ cũng không xinh đẹp, ngược lại phiêu phì thể tráng một thân khối cơ thịt, đồng thời làn da đen thui đen, càng giống là cầu sinh người.

"Kỳ quái, Thự Quang Thủ Vọng công ty người bên kia viên là bởi vì tiêm vào kháng virus huyết thanh cùng GOD virus vắc xin, này mới khiến bọn hắn không nhìn không khí bên trong GOD virus, nhưng là bọn họ đây dựa vào cái gì?"

"Cũng không thể cũng là thể chất đặc thù đi."

"Có chút muốn chộp tới nghiên cứu nhìn xem. ." Vương Lâm Trì có điểm tâm động. Bất quá vẫn không có động thủ, người nam kia thế mà ngẩng đầu nhìn về phía hắn, sau đó lập tức cảnh giới lên.

"Rất không tệ trực giác, lại có thể phát giác được quan sát của ta." Vương Lâm Trì khen ngợi một câu, trên người đối phương tất nhiên có đặc thù thiên phú.

Sau đó liền ngoắc, để bọn họ chạy tới tự ôn chuyện.

Chỉ bất quá đối phương trước tiên liền đề phòng rồi lên, đồng thời còn bắt đầu chú ý cẩn thận rút đi.

Tại tận thế bên trong sinh tồn, tự nhiên phải có đầy đủ lòng cảnh giác lý, Vương Lâm Trì xuất hiện đột ngột, đồng thời còn cực kỳ cổ quái, bọn hắn lo lắng là một ít biến dị Zombie hay là biến dị Zombie lưu lại mồi nhử.

Loại chuyện này bọn hắn cũng là gặp qua, tương đối Zombie, biến dị Zombie càng thêm khó giải quyết.

"Được rồi, đây là coi ta là thành nguy hiểm, thật giống như ta đúng là nguy hiểm." Vương Lâm Trì đối bọn hắn lòng mang ý đồ xấu, khẳng định là gặp nguy hiểm.

"Bất quá đã bị ta để mắt tới, vậy cũng đừng nghĩ lấy đi." Vương Lâm Trì cũng không tính tự mình ra tay, mà là để Thánh Chủ quá khứ.

Thánh Chủ chớp mắt đã tới, dễ như trở bàn tay liền bắt được cái kia nam tính cầu sinh người.

Ba tên nữ tính chưa từng xuất hiện hoảng sợ hay là hốt hoảng cảm xúc, mà là không chút do dự giơ súng bắn, hiển nhiên cũng không phải là kiều sinh quán dưỡng bộ dáng, cũng không phải sẽ vứt bỏ đồng đội dáng vẻ.

Chỉ bất quá đạn rơi vào Thánh Chủ trên thân, ngay cả vết tích đều không hề lưu lại.

Thự Quang Thủ Vọng công ty năng lượng vũ khí tốt xấu có chút tác dụng, bốn người này súng trên tay giới ngược lại càng giống là đào thải phẩm, tổn thương thả tại người bình thường cùng Zombie trên thân vẫn được, biến dị Zombie cũng có chút không đủ, huống chi là Thánh Chủ.

Ba năm lần ở giữa, dễ như trở bàn tay liền đem thừa Dư Tam người tất cả đều cho cầm nã xuống dưới đưa đến Vương Lâm Trì bên cạnh.

"Ngươi là người?" Cầm đầu tên kia nam tính cầu sinh người thần sắc có chút kinh nghi bất định.

"Đương nhiên là người, bất quá ta rất hiếu kì, các ngươi vì cái gì không có biến thành Zombie?" Vương Lâm Trì cũng không có chơi cái gì hư, trực tiếp mở miệng hỏi.

Đối phương lập tức liền cảnh giác: "Vậy ngươi lại là vì cái gì không có biến thành Zombie."

"Bởi vì ta tiêm vào Thự Quang Thủ Vọng công ty kháng virus huyết thanh cùng GOD virus vắc xin." Vương Lâm Trì giật cái lý do

"Còn có huyết thanh cùng vắc xin? !" Đối phương thần sắc biến lớn hơn: "Bây giờ còn có sao?"

"Hẳn là còn có, chỉ bất quá ngươi khả năng đào không ra, Thự Quang Thủ Vọng công ty cao ốc trước đó bởi vì không biết tên nguyên nhân sập." Vương Lâm Trì nói xong, liền tiếp theo mở miệng: "Vậy các ngươi đâu, là tại sao không có bị lây nhiễm."

"Nếu có giá trị, ta có thể giúp một tay cùng một chỗ đào." Vương Lâm Trì lời này ý tứ rất rõ ràng, chính là muốn các ngươi không bị lây nhiễm bí mật.

Bốn người liếc nhau một cái, sau đó cầm đầu tên kia nam tính cầu sinh người mở miệng nói ra: "Là ta gia truyền một kiện đồ vật, để chúng ta có thể miễn dịch GOD virus."

"Cái khác hiệu quả chúng ta không rõ ràng, chẳng qua nếu như ngươi có thể giúp chúng ta tìm tới kháng virus huyết thanh cùng GOD virus vắc xin, ta có thể đem đồ vật cho ngươi."

"Đương nhiên, điều kiện tiên quyết là ngươi trước tiên cần phải cho chúng ta, rốt cuộc cái mạng nhỏ của chúng ta bóp tại trên tay ngươi, vạn nhất ta cho ngươi, ngươi không giữ lời hứa. . ."

Lời kế tiếp đối phương không có nói ra, nhưng là ý tứ lại rất rõ ràng, sợ Vương Lâm Trì qua sông đoạn cầu.

"Một kiện đồ vật? Như thế thú vị, có thể giúp ngươi lấy trước đến huyết thanh cùng vắc xin." Vương Lâm Trì không cự tuyệt, chủ yếu là hắn không biết đối phương đồ vật ở nơi nào, chỉ có thể đi theo làm nhiệm vụ, bằng không nơi nào cần phải phiền toái như vậy, giết người cướp của xa so với đi Thự Quang Thủ Vọng công ty đào đất muốn tới nhanh.

"Một lời đã định, vậy chúng ta bây giờ liền xuất phát?" Nam tính cầu sinh người dò hỏi.

Bọn hắn tự nhiên là không kịp chờ đợi muốn thu được, rốt cuộc trên người bọn họ đối GOD virus năng lực chống cự cũng không phải là vĩnh cửu, mà là có thời hạn, mỗi cách một đoạn thời gian liền muốn sử dụng một lần phòng ngừa mất đi hiệu lực, bằng không hắn làm sao lại dứt khoát như vậy giao cho Vương Lâm Trì..