Chương 196:: Chắp cánh hổ pho tượng 

Chương 196:: Chắp cánh hổ pho tượng 

"Đây chính là nhà các ngươi truyền đồ vật?" Vương Lâm Trì nhìn xem trên tay cái này một tôn Tiểu Thạch chạm khắc, chạm khắc chính là một đầu chắp cánh hổ

Hắn là vạn vạn không nghĩ tới, cái này khoa học kỹ thuật thời đại bí cảnh thế mà lại có loại vật này.

【  pho tượng · chắp cánh hổ 】

【  phẩm chất: Ưu tú 】

【  ăn dịch: Cách mỗi ba ngày thanh trừ một lần chung quanh bên trong virus 】

【  hộ thể: Nuốt virus sau là chung quanh bên trong tất cả mọi người hình thành 1 tầng virus ngăn cách, cao nhất có thể điệp gia 3 tầng 】

Hiệu quả chỉ có thể nói thật kéo hông, ba ngày ăn một lần, lại thêm tiếp tục ba ngày 1 tầng virus ngăn cách, này mới khiến bốn tên cầu sinh người sống tiếp được, nhưng mà phẩm chất chỉ là ưu tú cấp, quét dọn cùng ngăn cách chỉ nhằm vào GOD virus.

Về phần nói điệp gia 3 tầng, cái này căn bản liền không có khả năng, trừ phi có thể làm cho cái này Hồn khí trong vòng ba ngày phóng thích ba lần.

"Đúng vậy, ta tổ tiên truyền thừa." Đỗ Hoài Viễn theo tiếng nói.

Đỗ Hoài Viễn liền là bốn tên cầu sinh người bên trong duy nhất tên kia nam tính, đồ vật cũng chính là trong nhà hắn, tại có kháng virus

Về phần kia ba tên nữ tính, cũng không phải cái gì tình lữ hoặc là người yêu loại hình, mà là muội muội của hắn, mẫu thân cùng cô cô, tất cả đều là thân nhân.

"Có thể thuận tiện nói một chút, thứ này ngươi tổ tiên là thế nào chế tạo sao?" Vương Lâm Trì có thể nhìn ra, cái này chắp cánh hổ pho tượng nguyên vật liệu, chính là lấy đã mất đi hoạt tính thiên thạch chế tạo thành, đồng thời có thể xác định, không phải tại số bảy căn cứ kia một khối.

Đầu tiên liền là khu vực khác biệt, số bảy căn cứ kia một khối là từ ngoại quốc bị cướp trở về, cùng nhau bị cướp trở về còn có Mefidia vị này không may quốc vương.

Tiếp theo liền là hoàn chỉnh trình độ khác biệt, Mefidia vương quốc khối kia thiên thạch từ hạ xuống, đều vô cùng hoàn chỉnh, còn để lại hoạt tính.

Nhưng mà Đỗ Hoài Viễn tổ tiên truyền thừa, đã sớm mất đi hoạt tính không biết bao nhiêu năm, đồng thời còn trải qua gia công, nhìn bộ dáng này, có thể là bởi vì gia công mà chết.

"Cái này. . . Ta cũng không rõ lắm, chỉ nhớ rõ lấy trước ông nội ta đề cập qua, là do một khối thiên thạch vũ trụ điêu khắc mà thành, có bách độc bất xâm năng lực." Đỗ Hoài Viễn không chút do dự liền thốt ra.

"Không có?" Vương Lâm Trì tròng mắt đều trừng lớn, hắn đều chờ đợi nghe cố sự, kết quả là ngần ấy.

"Không có, thời gian quá lâu, cái này chắp cánh hổ từ truyền đến nơi này của ta đã có nhanh một ngàn năm, có thể xuống tới liền đã tốt vô cùng." Đỗ Hoài Viễn bất đắc dĩ nói.

Nhà hắn cũng không phải cái gì danh môn thế gia, tổ tiên liền là cái thạch thợ thủ công, tự nhiên không có cái gì ghi chép A Phong nghe ngóng loại, bằng không cũng không trở thành đem nó tạo hình thành chắp cánh hổ.

"Có đạo lý, một ngàn năm trước đồ vật hiện tại không thiếu cánh tay cụt chân, đều đã là thứ này đủ ra sức."

"Thứ này có thể gián tiếp tính phát ra phóng xạ, các ngươi là thật vận khí tốt, cái này phóng xạ với thân thể người vô hại, còn có thể chống cự GOD virus, này mới khiến các ngươi sống sót."

"Khuyết điểm các ngươi cũng biết, liền là phóng xạ sẽ bị thân thể các ngươi thay thế ra ngoài, lại vừa lúc, pho tượng gián tiếp phóng xạ so với các ngươi thay thế phải nhanh một điểm, để các ngươi có thể không có khe hở dính liền, dùng cái này tránh cho bị GOD virus lây nhiễm."

Vương Lâm Trì rất nhanh liền phân tích ra tình huống, phóng xạ thứ này bởi vì đã mất đi hoạt tính mà không ổn định, mà lại cái này tại vừa mới bắt đầu tạo ra thời điểm, khẳng định không phải ưu tú cấp, mà là cao hơn phẩm chất, chỉ là theo thời gian trôi qua, cuối cùng trở thành ưu tú cấp, đồng thời bởi vì trong khoảng thời gian này liên tiếp phát uy, qua một thời gian ngắn nữa, khả năng liền sẽ biến thành Phổ Thông cấp.

Chắp cánh hổ chủ yếu công năng là bảo vệ túc chủ, cũng không có cách nào hoàn chỉnh đem virus chuyển hóa làm năng nguyên, đại khái liền cùng điện thoại tự mang đèn pin, có thể chiếu sáng đêm tối cũng không đại biểu có thể thông qua chiếu sáng đêm tối sạc điện cho điện thoại di động, cho nên một mực tại tiêu hao.

"Thì ra là thế, bất quá ngươi làm sao xác định phóng xạ vô hại." Đỗ Hoài Viễn tò mò hỏi.

"Các ngươi dùng lâu như vậy cũng còn không chết, không phải vô hại là cái gì." Vương Lâm Trì hai tay một đám, biểu thị suy đoán của hắn liền cái này.

Đỗ Hoài Viễn có chút muốn nói lại thôi, bởi vì hắn rất muốn nói cái đồ chơi này không được kiểm tra một chút mới biết được, bất quá cuối cùng vẫn không nhả rãnh ra, coi như hắn nghĩ kiểm tra, cũng không địa phương đi kiểm tra, trong bệnh viện Zombie nhiều đáng sợ, huống chi hắn còn sẽ không sử dụng kiểm tra dùng thiết bị.

Đều tận thế, dù sao liền được chăng hay chớ, có thể sống một ngày đều xem như kiếm lời.

"Đúng rồi, vậy các ngươi nhà còn có cái khác dùng thiên thạch vũ trụ điêu khắc ra đồ vật sao?"

"Ta dự định cầm lại đi nhìn thử một chút có thể hay không cải tạo thành cỡ lớn phóng xạ thiết bị, trực tiếp đối Zombie ra tay.

Vương Lâm Trì vẫn thật là quyết định này, đem nó chế tác thành một cái tự động cày quái máy móc.

Zombie kết cấu là GOD virus, mà chắp cánh hổ pho tượng tại đối mặt một con Zombie thời điểm bộc phát ra ba ngày một lần uy năng, quả thật có thể hình thành trong nháy mắt miểu sát tình huống.

Đương nhiên, nếu là gặp phải Mefidia Zombie, cự hình não tiêu Zombie, hiệu quả có thể sẽ kém rất nhiều, bởi vì cái này Zombie trong cơ thể virus kết cấu đã ổn định, không có cách nào vừa đối mặt liền chết, thậm chí có khả năng sẽ còn miễn dịch.

Rốt cuộc chỉ là ưu tú cấp, nếu là tinh lương cấp có lẽ còn có thể trở thành một kiện đại sát khí.

"Không có, năm đó hẳn là còn có, về sau là nát nát, bán bán, tung tích không rõ cũng không ít." Đỗ Hoài Viễn trên tay cũng xác thực chỉ có một cái, chắp cánh hổ pho tượng lưu lại cũng chỉ có thể coi là ngoài ý muốn.

Vương Lâm Trì nghe nói như thế, cũng là có chút tiếc nuối: "Kia thật là quá đáng tiếc, chỉ còn lại một cái, sợ là. . . Ai."

"Pho tượng kia bên trong phóng xạ nguyên đã khô kiệt, ta đoán chừng lại dùng trước mười lần tám lần, liền sẽ mất đi hiệu lực rơi."

Hắn cái này thật đúng là không phải nói chuyện giật gân, cái đồ chơi này đã đủ cường đại, từ bị chế tác thành pho tượng thời điểm liền bắt đầu mỗi ngày phát phúc, ngay từ đầu khả năng đều không phải ba ngày một phát, mà là một ngày một phát, bằng không có thể xếp ba tầng hiệu quả.

Cao cường như vậy độ nghiền ép, phát đến bây giờ còn có thể nhúc nhích, đã tốt vô cùng.

"Thứ này tổng thể không đổi!" Đỗ Hoài Viễn còn tưởng rằng Vương Lâm Trì muốn trả hàng đâu, cho nên không chút do dự nói.

Về phần nói pho tượng kia có cái khác huyền diệu, Đỗ Hoài Viễn cũng không thèm để ý, lại có huyền diệu cũng không phải bọn hắn có thể sử dụng, lại một cái liền là Vương Lâm Trì muốn chính là lợi dụng pho tượng giết Zombie, bọn hắn muốn thì là tại tận thế bên trong an ổn sống sót.

GOD virus huyết thanh cùng vắc xin hiệu quả, có thể so sánh pho tượng muốn tốt hơn nhiều, không chỉ là vĩnh cửu, còn không cần lo lắng mỗi lần thời gian đang gấp.

"Làm sao có thể lui. ." Vương Lâm Trì nhả rãnh một câu.

Hắn trước đó cùng Đỗ Hoài Viễn bọn người đi Thự Quang Thủ Vọng công ty di chỉ bên trên, đào ra không ít GOD virus huyết thanh cùng vắc xin, không gian trữ vật bên trong còn độn lấy tầm mười bình, căn bản liền không thiếu, huống chi hắn còn có tương ứng chế tác kỹ thuật tại, chính mình cũng có thể chế tác, hắn nhưng là bao tròn toàn bộ GOD virus hạng mục chính là đến là tiền thân Thiên Tâm Thảo tương quan kỹ thuật."Không lùi liền tốt, mặc dù không có cái khác pho tượng, bất quá ta tìm được ta tổ tiên truyền thừa thạch trải qua, chỉ là có chút lải nhải, ngươi nhìn ngươi có muốn hay không?" Đỗ Hoài Viễn biểu thị chỉ cần không lùi hàng, đều dễ nói.

Thạch trải qua thứ này, hắn cũng xác thực xem không hiểu, coi như nhìn hiểu cũng sẽ không đi nghiên cứu, hắn lại không đi làm thạch thợ thủ công, hiện tại liền là muốn làm, điêu khắc ra thạch điêu cũng không ai muốn, nếu là nói còn cần thiên thạch vũ trụ làm nguyên vật liệu, mới có thể điêu khắc ra có được chắp cánh hổ pho tượng năng lực giống nhau.

Đáng tiếc, nào có nhiều như vậy thiên thạch vũ trụ

"Thạch trải qua còn có thể lải nhải, ngươi tổ tiên sẽ không nhảy đại thần a." Vương Lâm Trì cảm thấy chuyện này cũng quá bất hợp lý đi.

"Ai biết được, rốt cuộc tại cổ đại, dính điểm thần thần quỷ quỷ nói không chừng có thể vì chính mình nhiều hơn điểm quyền nói chuyện." Đỗ Hoài Viễn không có quá nhiều ý nghĩ.

"Cũng thế, kia cho ta xem một chút đi, dù sao bạch chơi, ta là ai đến cũng không có cự tuyệt." Vương Lâm Trì không có cự tuyệt.

Lại không muốn tiền, nhìn xem mà thôi.

Kỳ thật Vương Lâm Trì hoài nghi bản này thạch trải qua trên là có thật đồ vật, nếu không đối phương tổ tiên làm sao có thể hoàn mỹ lợi dụng viên này thiên thạch.

Cái này thiên thạch, không phải là cái này bí cảnh siêu phàm chi nguyên đi, kia thạch thợ thủ công chẳng phải thành siêu phàm nghề nghiệp.

Vương Lâm Trì không khỏi đem nó bộ vào huyền huyễn sáo lộ, nào đó nào đó Tiểu Thạch thợ thủ công điêu khắc ra làm người kinh khủng như vậy pho tượng đến.

Ngẫm lại giống như có chút sinh cỏ dáng vẻ.

Đương nhiên, loại sự tình này rất không có khả năng sẽ xuất hiện, càng nhiều hẳn là để thạch điêu có một ít mắt thường không thể nhận ra cảm giác năng lực, tỉ như nói cường thân kiện thể hay là sống lâu trăm tuổi loại hình năng lực.

"Có chút hư hại, bất quá nội dung vẫn là cực kỳ hoàn chỉnh." Đỗ Hoài Viễn mang tới thạch trải qua đưa cho Vương Lâm Trì, sau đó tiếp tục nói: "Ta trước tiên nói rõ, thứ này ngươi có thể chép một phần, nguyên bản ta muốn giữ lại, nói thế nào cũng là tổ tiên đồ vật, đem pho tượng đổi lấy mạng sống đã đủ bất hiếu."

"Ta muốn một bản sách nát làm gì, nhìn xem thỏa mãn một chút lòng hiếu kỳ là được rồi." Vương Lâm Trì cũng không nghĩ tới đi lấy, sao chép thì càng không cần, lấy tinh thần lực của hắn, đã gặp qua là không quên được quả thực liền là chuyện nhỏ, sách cũng không phải bảo bối gì, chỉ là phổ thông trang giấy, cũng lại càng không có tất yếu đi lấy..