Chương 197:: Ngắn ngủi siêu phàm thời đại 

Chương 197:: Ngắn ngủi siêu phàm thời đại 

Vương Lâm Trì đang nhìn xong thạch trải qua, lại hỏi thăm Đỗ Hoài Viễn một vài vấn đề về sau, liền rời đi.

Đỗ Hoài Viễn cũng không có giữ lại càng không nói gì thêm cùng một chỗ cầu sinh loại hình, song phương chỉ là giao dịch mà thôi, Đỗ Hoài Viễn đối với Vương Lâm Trì đã ôm lấy nhất định cảnh giác, lại thêm thực lực sai biệt, thật nếu để cho Vương Lâm Trì gia nhập, đến lúc đó đối phương trở thành chủ đạo, ai biết mình bọn người sẽ sẽ không trở thành nô lệ.

Sinh tử nắm tại trên tay của người khác, Đỗ Hoài Viễn tự nhiên là không muốn.

Mà Vương Lâm Trì không có nhiều như vậy ý nghĩ, chỉ là đơn thuần cảm thấy Đỗ Hoài Viễn không có giá trị, bởi vậy trực tiếp liền rời đi

"Từ thạch trải qua nhìn lại, tại Đỗ gia tiên tổ thời đại kia, thiên thạch vũ trụ cực kỳ hiếm có, nhưng muốn đoạt tới tay vẫn là có con đường."

"Cho nên tại thời đại kia, có không ít thần kỳ thạch điêu, một lần trở thành lưu hành."

Vương Lâm Trì trên tay cái này chắp cánh hổ pho tượng vẫn là thuộc về tầng dưới chót nhất kỹ thuật điêu khắc, nghe nói cấp cao nhất thạch thợ thủ công có được thần kỳ lực lượng, thông qua đặc thù kỹ thuật điêu khắc phối hợp thiên thạch vũ trụ, có thể làm cho thạch điêu ngắn ngủi sống tới, khiến cho nhận chủ nhân khống chế.

Sống tới thạch điêu có phi thiên độn địa, hô mưa gọi gió các loại năng lực, lại về sau như thế nào xuống dốc, thạch trải qua trên liền không có ghi chép, bởi vì ghi chép những này, chính là vì cổ vũ cùng thúc giục hậu nhân nghiêm túc học tập thạch thợ thủ công kỹ thuật, mà lại sáng tác thạch trải qua người cũng không có gặp thạch điêu tiêu vong, khẳng định cũng sẽ không ghi chép.

"Chủ yếu hạch tâm liền là điểm thần pháp, bất quá bây giờ tựa hồ đã hoàn toàn mất hiệu lực."

Điểm thần pháp cùng loại với vẽ rồng điểm mắt.

"Như thế có điểm giống chuột phù chú hóa tĩnh là động, bất quá nguyên vật liệu nhất định phải là có được hoạt tính thiên thạch, điểm thần liền là để cái này thiên thạch tử vong trước đó, đem hoạt tính cố hóa đồng tiến một bước kích hoạt."

Trên tay hắn chắp cánh hổ liền không có bị điểm thần qua, bằng không mà nói công năng cũng không phải là ăn dịch cùng hộ thể, mà là hóa hình hoặc là triệu hoán.

Thạch trải qua bên trong cũng có ghi chép điểm thần pháp, Đỗ Hoài Viễn tổ tiên cũng có tu tập, chỉ tiếc cả một đời đều không có điểm ra một pho tượng đá thần đến, vĩnh viễn không cách nào trở thành chân chính tông sư.

Dù sao tại thạch trải qua bên trong ghi chép, muốn trở thành thạch thợ thủ công nhân tài kiệt xuất, tất nhiên là sẽ phải điểm thần pháp.

"Tinh thần lực không đạt tiêu chuẩn, cho nên mới không cách nào thành công, khó trách Zombie muốn tiến một bước, là cần tinh thần tương quan biến hóa, ta vốn cho rằng là tiến hóa đường tắt, hiện tại xem ra, càng nhiều hẳn là nhận lấy nguyên bản siêu phàm ảnh hưởng."

Thạch thợ thủ công loại này siêu phàm tồn tại, đoán chừng là đến nhanh đi cũng nhanh, dựa vào thiên thạch vũ trụ số lượng, cái đồ chơi này làm sao có thể trở thành chủ lưu.

"Đáng tiếc, long hồn · Thánh Chủ đã biến thành Sách Ghi Chép plug-in, bằng không ta cho điểm thần một chút, nói không chừng cũng có thể trở thành Long Thần."

Vương Lâm Trì cũng là có chút tiếc nuối, điểm ấy thần pháp hạn chế quá lớn, vẻn vẹn chỉ có thể đối thiên thạch vũ trụ sử dụng, cái khác chất liệu hoàn toàn vô hiệu, trên bản chất liền là thông qua tinh thần lực đối thiên thạch bên trong hoạt tính tiến hành hóa, tạo hình, kích hoạt chờ quá trình.

Điểm thần pháp cho tới bây giờ cũng không phải là mấu chốt, thiên thạch mới là.

Hắn bây giờ muốn đi lại tìm một viên hoàn chỉnh thiên thạch cũng không có cách nào.

Về phần lấy trước thiên thạch vì cái gì không gây nên Zombie nguy cơ, tự nhiên là bởi vì cái khác thiên thạch không có Thiên Tâm Thảo, cũng không có Thự Quang Thủ Vọng công ty rút ra ra GOD virus đến, bình thường phục dụng Thiên Tâm Thảo cũng chỉ là trúng độc chết rồi, không có lây nhiễm tính.

Thủ phạm vẫn là Thự Quang Thủ Vọng công ty bản thân.

"Hở? Nghĩ như vậy, Mefidia hẳn là cùng Đỗ Hoài Viễn tiên tổ thuộc về người cùng một thời đại đi." Vương Lâm Trì đột nhiên nghĩ đến cái này sự tình.

"Kia bởi như vậy, viên này có được Thiên Tâm Thảo thiên thạch, rất có thể là cuối cùng một nhóm rơi xuống thiên thạch, về sau liền không có thiên thạch hạ xuống."

Thạch thợ thủ công huy hoàng rất ngắn, bằng không có thể chỉ còn lại điểm ấy ghi chép.

"Bất quá cũng không phải như vậy gân gà, điểm thần pháp phối hợp GOD virus. . ."

Vương Lâm Trì đầu óc co lại, sau đó hắn liền đem ý nghĩ này đè xuống tới: "Sẽ xảy ra chuyện. . ."

"Ta không sao cả loại vật này làm gì."

Căn cứ hắn dự đoán, nếu như phối hợp điểm thần pháp, tăng thêm trên tay GOD virus tương quan nghiên cứu, có tỉ lệ chế tạo ra kinh khủng hơn Zombie virus ra.

Tỉ như cơ bản nhất lây nhiễm hiệu quả tăng lên.

Nguyên bản cũng chỉ có thể đối Sơn Đồng cấp, thế nhưng là tại trải qua Vương Lâm Trì cải tạo về sau, Bí Ngân cấp đều sẽ bị lây nhiễm, Tinh Kim cấp có thể chống cự nhưng lại sẽ lâm vào suy yếu.

Như vậy đến lúc đó hắn cầm cái đồ chơi này, tìm nhân viên dày đặc địa phương như thế quăng ra, tất nhiên sẽ hình thành kinh khủng thi triều, cái này nếu là lại thêm một điểm đối thi triều ảnh hưởng, không nói trăm phần trăm khống chế, chỉ cần Vương Lâm Trì muốn để bọn hắn đi phương hướng nào liền đi phương hướng nào.

Kể từ đó, hiệu quả có thể tưởng tượng được.

"Nội đấu dùng rất tốt, đối phó đại khư không có một chút tác dụng nào."

"Bất quá ngược lại là có thể chế tạo một điểm ra, dùng làm phòng thân đến dùng." Vương Lâm Trì vốn là nghĩ đến từ bỏ, thế nhưng là lại nghĩ một chút đến tình cảnh của mình. . . Giống như cũng cực kỳ an toàn, lại tưởng tượng đãi ngộ của mình, cũng rất không tệ.

"Giống như cũng không có lý do làm như vậy đi."

Nếu như không có đại khư, Vương Lâm Trì sinh hoạt quả thực là tốt đẹp không được.

"Không có lý do coi như xong, đơn thuần ta vui vẻ."

Vương Lâm Trì luôn cảm giác mình phúc phận vận thế không có khả năng vô duyên vô cớ cho mình đưa những vật này, tất nhiên là có chuyện gì muốn phát sinh.

Không phải tại bí cảnh bên trong, liền là tại hiện thế bên trong.

Cũng có thể là đơn thuần cho mình đưa cơ duyên.

Vô luận là đâu một lựa chọn, Vương Lâm Trì liền theo nguy hiểm nhất cùng hiểm ác tuyển hạng đi chuẩn bị, thất bại hắn cũng không có hao tổn, rốt cuộc thu được một kiện át chủ bài, có cần hay không được đều là chuẩn bị.

Nhoáng một cái liền là bảy ngày, Vương Lâm Trì nhìn xem trên tay kia bị phong tồn tại đặc chế dụng cụ chất lỏng, vô sắc vô vị, trong suốt vô cùng.

Liền là nhìn kỹ, có một loại giống như là đem màu trắng Slime nhét vào bên trong đặc thù cảm giác, ngẫu nhiên sẽ còn nhúc nhích một chút. Không sai, cái đồ chơi này nên tính là sống, chỉ bất quá không linh trí.

GOD virus tuy nói cũng không phải là là chân chính hoạt tính thiên thạch, nhưng lại cũng thông qua cộng sinh Thiên Tâm Thảo, thu được một tia giống nhau điểm.

Dù là chế tạo ra Slime không đạt được thạch trải qua bên trong ghi lại cường thế, nhưng là cái đồ chơi này làm virus tụ hợp thể, điểm ấy thần dị tự nhiên là đủ.

"Sinh hóa vũ khí · màu trắng Slime, Tinh Kim cấp đều có ba thành tỉ lệ trở thành Zombie, Bí Ngân cấp càng là cao tới bảy thành."

Về phần xuống chút nữa, vậy dĩ nhiên là trăm phần trăm trở thành Zombie.

Bằng không Vương Lâm Trì không có việc gì chế tạo thứ này làm gì.

Càng quan trọng hơn là chỉ cần Vương Lâm Trì không đem toàn bộ màu trắng Slime đều ném ra, lưu một điểm ở trên tay lời nói, hoàn toàn có thể đối bị màu trắng Slime lây nhiễm mà thành Zombie hạ đạt chỉ lệnh đơn giản, tỉ như hướng phía cái hướng kia đi loại hình.

Chính là không có biện pháp ngăn cản đám Zombie giết người, rốt cuộc đây là bọn hắn bản năng bên trong đối huyết nhục khát vọng, điểm ấy vật nhỏ nhưng áp chế không nổi hắn bản năng.

"Phẩm chất đạt đến sử thi cấp, thú vị."

Vương Lâm Trì phát hiện, mình phần này sinh hóa vũ khí · màu trắng Slime bị chứng nhận, cái này cũng ngay tại bí cảnh, nếu đổi lại là tại Đại Cảnh, không có tương ứng hồn tướng hoặc là hồn chủng, chế ra đồ vật là sẽ không bị thế giới chứng nhận, cũng chính là không có thuộc tính.

"Đây coi như là khác loại đánh vỡ hạn chế đi." Vương Lâm Trì tay dựa xoa, cũng không phải là hồn tướng hồn chủng, cho nên không nhận bí cảnh hạn mức cao nhất ảnh hưởng, bằng không mà nói đổi thành sinh hoạt loại Giác Tỉnh giả nếu là có thể tiến vào cái này bí cảnh bên trong, hắn thông qua hồn tướng chế tạo ra Hồn khí, tối cao cũng chỉ có thể là Tinh Kim cấp.

Dù là kỹ thuật của hắn cho dù tốt, hồn chủng lại kì lạ, cũng là không thể thoát khỏi cái này hạn chế.

Không có hạn chế chỉ có Đại Cảnh vương triều hay là siêu cự hình bí cảnh.

Bất quá những này đều chỉ là giả thiết, sinh hoạt loại Giác Tỉnh giả là không cách nào tiến vào bí cảnh.

Đem đồ vật thu sau khi thức dậy, Vương Lâm Trì liền không có tiếp tục đi thu thập đồ vật, hắn dự định an ổn nghỉ ngơi mấy ngày, thẳng đến mình Cửu Chuyển Kim Đan viên mãn.

Lần này hắn không có ý định tiếp tục hiến tế Thiên Tâm Thảo tử gốc tăng lên dừng lại thời gian.

Trên tay hắn Thiên Tâm Thảo số lượng kỳ thật cũng không ít, khoảng chừng gần ngàn gốc, một gốc ba mươi ngày thời gian, dù là theo chín trăm gốc, cũng có 27,000 ngày.

Lúc ấy hắn nhưng là đem Thự Quang Thủ Vọng công ty bên trong tất cả Thiên Tâm Thảo tử gốc đều cho nhổ đi.

Trước đó hắn coi là cực kỳ trân quý, kết quả không nghĩ tới gặp trân quý hơn cây mẹ, cho nên những này Thiên Tâm Thảo tử gốc liền không có tác dụng gì, chỉ có thể lấy ra kéo dài thời hạn, đáng tiếc thế giới đại nạn sắp tới, kéo dài bí cảnh thời hạn có chỗ lợi gì.

Có lẽ bí cảnh tiếp theo hẳn là có thể làm.

Bất quá bí cảnh tiếp theo hắn còn có thể hay không tại Đấu Túc Vực đều không nhất định, rốt cuộc hắn chuẩn bị nghĩ biện pháp đi Thiên Thượng kinh.

Kéo dài hơi tàn a.Vương Lâm Trì thở dài một hơi, đối với cái này cũng là thật bất đắc dĩ.

Không chỉ là hắn, toàn bộ Đại Cảnh cùng tất cả mọi người tại kéo dài hơi tàn.

Người xuyên việt hỗn thành ta bộ dáng này, khẳng định là không mấy cái."

Đều đã nhiều năm như vậy, ngay cả cơ bản an toàn cũng không có cách nào bảo hộ."

Vương Lâm Trì trong lòng nhả rãnh cùng tự giễu lấy chính mình..