Chương 198:: Trở về, liệt hỏa nấu dầu phương bắc bảy vực 

Chương 198:: Trở về, liệt hỏa nấu dầu phương bắc bảy vực 

"Ra, thế mà ngay cả thủ vệ cũng không có, đây là đã xảy ra chuyện gì?" Vương Lâm Trì lúc đầu cho là mình khả năng còn muốn quần nhau một phen, kết quả không nghĩ tới chỗ này cỡ trung bí cảnh sớm đã không người nào, ngay cả cái trông coi đều không có.

Đồng thời kiểm tra một phen đi sau hiện, ít nhất đã rời đi một tháng.

"May mắn lần này không có một năm trở ra, nếu không nói không chừng ta liền phải một mặt mộng bức." Vương Lâm Trì biết, theo đại khư càng phát ra tới gần, hết thảy tiết tấu sẽ càng lúc càng nhanh.

Cho nên rất nhiều thứ tất cả đều bị bỏ qua.

Hắn rời đi cái này bí cảnh trước đó, Cửu Chuyển Kim Đan viên mãn lại thêm tinh thần lực của mình cũng đạt tới một vạn điểm, tiếp xuống liền là thông qua nạp tiền cùng bạo lá gan, đem tinh thần lực của mình tăng lên tới một vạn một ngàn một trăm mười một điểm rồi.

Bây giờ tinh thần lực của hắn nhiều kinh khủng.

Một viên Kim Đan liền là mười vạn điểm tinh thần lực, lại thêm hồn chủng · Tinh Thần Hành Lang tinh thần cường hóa điều khoản hình thành hai cái Kim Đan hư ảnh, tổng cộng là ba mươi vạn điểm tinh thần lực, mình một vạn điểm tinh thần lực lại xứng đôi trên tinh thần cường hóa điều khoản lại thêm ra hai vạn điểm tinh thần lực đến.

Ba mươi ba vạn điểm tinh thần lực, Vương Lâm Trì không biết Thần Tinh cấp có bao nhiêu điểm, nhưng là tinh thần lượng đã viễn siêu bình thường Tinh Kim cấp tiêu chuẩn.

Hắc Thiết cấp là một ngàn, Sơn Đồng cấp là năm ngàn, Bí Ngân cấp là một vạn, mà Tinh Kim cấp thì là mười vạn cấp bậc.

Đương nhiên, nếu như là thiên kiêu lời nói, tinh thần lực sẽ nhiều hơn một chút, rốt cuộc người ta là cực hạn đột phá, tuy nói lấy được ngoài định mức tinh thần lực không bằng Vương Lâm Trì như thế không hợp thói thường, nhưng lại cũng so tiêu chuẩn còn mạnh hơn nhiều.

Thận trọng kiểm tra một chút bí cảnh cửa vào văn phòng, bảo an thiết bị các loại, phát hiện kỳ thật đều không có xây xong, cuối cùng trực tiếp liền bị rút lui.

"Sắc trời còn sớm, đi trước chợ đen hỏi thăm một chút, sau đó lại đi tìm nhân bản thể."

Nhân bản thể cũng không vội lấy nghe ngóng, dù sao tại Thượng Thực cục bên trong lại không có nguy hiểm gì, không nghe ngóng cũng không quan hệ, trong nhà chờ lấy là được rồi.

Chỉ cần không chết, ban đêm khẳng định sẽ trở về.

Phân biệt một chút phương hướng, liền hướng phía chợ đen đi qua.

Cũng may chợ đen y nguyên còn mở, Vương Lâm Trì coi là gặp phải những việc này, trực tiếp liền ngã đóng.

Bất quá dã bí cảnh sinh ý đúng là bị giam ngừng, Vương Lâm Trì đi ngang qua thời điểm liếc qua, cửa lớn đóng chặt lại thêm vết tích, đóng lại hẳn là cũng có chừng một tháng.

Sơ bộ dự đoán, đóng lại thời gian hẳn là cùng bí cảnh thủ vệ rút lui cũng vứt bỏ trạm điểm trước sau.

Bởi vì không có người trông coi, mấy cái này bí cảnh đã hoàn toàn đối ngoại mở ra, làm sao lại có người đần độn tới dùng tiền, nhiều nhất mua chút tình báo.

Liền là cái này bí cảnh tình báo gần nhất cũng giảm lớn đặc biệt ngã.

Trải qua một phen nghe ngóng, Vương Lâm Trì cũng là nghe được gần nhất tình huống.

Diêm Minh Vương ra Đấu Túc Vực, mang theo Minh Vương Điện bắt đầu quét ngang phương bắc bảy vực, trước mắt tạm thời không tại Đấu Túc Vực bên trong.

Không lâu trước đó, Long Đế mang theo Long tộc phản loạn, cát cứ nguy túc vực, chỉ là cái này Long Đế tựa hồ là cầm chắc lấy Diêm Minh Vương, trực tiếp liền nói mình cũng là Minh Vương Điện một viên, là tại vì Diêm Minh Vương đi theo làm tùy tùng, nhưng mà Minh Vương Điện phái người tới tiếp thu, vẫn trì hoãn.

Dù sao ý tứ liền là ngoài miệng xưng thần có thể, trên thực tế lợi ích một phần không cho.

Diêm Minh Vương lúc này cũng không có quá nhiều tâm tư đi để ý tới Long Đế, mà là mang theo mình dưới trướng Minh Vương Điện đang tấn công nữ túc vực.

Còn có liền là Diêm Minh Vương dưới trướng hội tụ rất nhiều Hi Nhật cấp, Vương Lâm Trì cũng nhìn được Thú Thần tin tức, đối phương tại đầu nhập vào Minh Vương Điện về sau, cũng là thân cư cao vị.

Càng quan trọng hơn là Diêm Minh Vương lúc này đã đột phá Hi Nhật cấp, đồng thời có một chọi mười năng lực, vẫn là lấy Hi Nhật cấp sơ kỳ liên sát mười tên Hi Nhật cấp đỉnh phong.

Chết tự nhiên là những cái kia ý đồ bất chính Hi Nhật cấp, không chỉ có cho Diêm Minh Vương dương danh, trả lại Diêm Minh Vương đưa tới thẳng tới Hi Nhật cấp đỉnh phong tư nguyên.

Có thể nói là đỉnh cấp đưa bảo đồng tử.

Long Đế loại này tiểu thông minh, là không lâu dài.Vương Lâm Trì đối Long Đế căn bản không hề bất luận cái gì tốt giác quan, hắn cùng Long Đảo cùng Bái Long giáo đều có thù, tự nhiên là vui lòng nhìn thấy loại tình huống này.

Vương Lâm Trì cảm thấy Long Đế rất có thể liền là Diêm Minh Vương thăng cấp kinh nghiệm bao một trong, ngươi bây giờ không đầu hàng, đợi đến người ta đánh tới cửa lại đầu hàng, chỉ sợ sẽ không có dễ dàng như vậy.

Trừ cái đó ra, còn có một cái chuyện nghiêm trọng hơn, đó chính là bộ phận bí cảnh bắt đầu phá toái, khiến cho lượng lớn dân bản địa tiến vào từng cái đông tây bắc tam phương hai mươi mốt vực.

Cũng không phải là bởi vì Thiên Ma truyền thừa, lần này là bởi vì đại khư sắp tới mang tới ảnh hưởng.

Vương Lâm Trì vốn cho rằng đại khư đụng vào một khắc này mới là tận thế, sự thật chứng minh cũng không phải là như thế, mà là theo đại khư tới gần, toàn bộ thế giới đều sẽ bắt đầu xảy ra vấn đề, có lẽ đợi đến đại khư đụng vào trước đó, thế giới đã sớm đã trở thành bụi bay.

Năm năm là cuối cùng kỳ hạn, thực tế tận thế, có thể muốn càng nhanh.

Hắn đạt được cái này kỳ hạn thời gian, đã là hai năm trước đó.

Dùng mắt trước ảnh hưởng tình huống, nhiều nhất hai năm, coi như chậm một chút cũng chỉ có một năm thời gian. . . .

Vương Lâm Trì lúc này cảm thấy mình có một loại cấp bách cảm giác.

Kế hoạch lập tức liền bị làm rối loạn.

Cũng khó trách sẽ từ bỏ cỡ trung trở xuống bí cảnh, bởi vì hết thảy đều nhanh muốn không còn kịp rồi.

Diêm Minh Vương đã chiếm cứ phương bắc đấu, trâu, hư Tam vực, lại thêm bây giờ ngay tại tiến đánh. . .

Vương Lâm Trì đang nghĩ ngợi, đột nhiên phát hiện tình báo đổi mới, ngay tại một khắc đồng hồ trước đó, Diêm Minh Vương thuận lợi chiếm cứ nữ vực, đồng thời lần này trực tiếp chia binh, chuẩn bị nhất cử cầm xuống phòng vực, bích vực, dùng cái này nhất thống phương bắc bảy vực.

Long Đế, hiện tại đã có cũng được mà không có cũng không sao, trên tay có sáu vực, còn có không Thiếu Hi nhật cấp, Long Đế nếu như thức thời, nên trước tiên đầu hàng, nếu không thật đợi đến vạch mặt, kia Long Đế hẳn phải chết không nghi ngờ.

Đến mau chóng nghĩ biện pháp rời đi mới được.

Hắn luôn cảm thấy là mưa gió nổi lên.

Toàn bộ phương bắc, cho Vương Lâm Trì cảm giác liền là liệt hỏa nấu dầu.

Nhìn phát triển không ngừng, nhưng là tất cả đều là Diêm Minh Vương tư lương. Hắn dự đoán, đợi đến phương bắc bảy vực bị hắn cầm xuống thời điểm, liền là Diêm Minh Vương đạt tới Hi Nhật cấp đỉnh phong thời điểm.

Lại tiếp sau đó, vận khí hơi tốt cũng chính là hiến tế phương bắc bảy vực để hắn đột phá đến Hi Nhật cấp phía trên, vận khí kém chút, đông, tây mười bốn vực cũng phải bổ khuyết tiến đến.

Thiên Thượng kinh khẳng định cũng rơi không đến tốt, bất quá có thể là cái cuối cùng gặp nạn.

Rất nhanh, Vương Lâm Trì đã tìm được trước đó phụ trách dã bí cảnh tên kia chợ đen quản sự, đối phương vẫn là quản sự, chỉ bất quá điều nhiệm đi, cũng cũng không khó tìm, tùy ý hỏi thăm một chút liền biết ở nơi nào giá trị ban.

"Là ngươi a, trước đó nghe thủ hạ người nói có người đang hỏi thăm ta, còn tưởng rằng là cừu gia." Tên quản sự kia nhìn thấy Vương Lâm Trì về sau, cũng là không khỏi cười một tiếng: "Còn tưởng rằng ngươi chết tại bí cảnh bên trong."

"Làm sao, ở bên trong thu được cái kéo dài thời hạn thiên tài địa bảo, cho nên chờ lâu một tháng, sau đó liền trở về tiềm tu." Vương Lâm Trì nói.

"Làm sao? Lại tìm đến dã bí cảnh, hiện tại khắp nơi đều là, ta cũng không chịu trách nhiệm cái này một khối." Đối phương trêu chọc một câu.

Vương Lâm Trì nhìn một chút chung quanh, sau đó nhỏ giọng hỏi: "Không phải dã bí cảnh, mà là hỏi một chút chính quy con đường sự tình."

Lời này làm cho đối phương cũng là sững sờ, hắn không nghĩ tới Vương Lâm Trì thế mà còn băn khoăn đi Thiên Thượng kinh.

"Giá cả không thay đổi, bất quá ngươi xác định?"

"Bây giờ cái này Thiên Thượng kinh cũng là loạn thành một bầy, cũng chỉ có chúng ta cái này Đấu Túc Vực nhất là an ổn, gần nhất có không ít Thiên Thượng kinh cùng đông, tây hai vực người đến chúng ta bên này, ngươi ngược lại tốt, muốn đi ra ngoài."

Chợ đen quản sự có chút không hiểu, tại sao có thể có dáng vẻ như vậy người.

"Chuyện này ngươi không cần quản, là ta sự tình, có ta nghĩ chỉ định sắp xếp người, đối phương cùng ta có chút ân oán, nghĩ đưa hắn ra ngoài cảm thụ một chút sống không bằng chết, muốn để đối phương còn sống đến, tốt nhất muốn điểm ẩn núp." Vương Lâm Trì ngữ khí đến mang lấy oán hận.

"Tiểu tử ngươi thật đúng là tổn hại, những này cũng không có vấn đề gì, bất quá cũng có tiền đề, ngoại trừ thêm tiền bên ngoài, đó chính là người này không thể là thế gia hoặc là môn phái đệ tử, cũng không có tương ứng bối cảnh cùng thực lực, bằng không mà nói, chúng ta không có cách nào xử lý." Chợ đen quản sự cũng rất rõ ràng, cái này nếu là chỉ định cái Hi Nhật cấp, vậy bọn hắn làm sao có thể làm được.

"Yên tâm, người tại Thượng Thực cục, thực lực Sứ Trắng cấp văn viên, nhớ kỹ, phải dùng chính quy con đường, để hắn căn bản là không có cách chống cự, chỉ có thể thành thành thật thật tiếp nhận các ngươi dời, ta liền muốn nhìn hắn không cách nào phản kháng tuyệt vọng, nếu không dùng bắt, kia rất không ý tứ." Vương Lâm Trì nói.

"Đặc thù phục vụ, thu ngươi mười một viên sử thi cấp hồn chủng, hai người các ngươi cái gì thù, thế mà như thế bỏ được hạ chi phí." Chợ đen quản sự cũng là thần sắc kinh ngạc, tại phúc phận cùng vận thế ảnh hưởng dưới, hắn tin tưởng, một bên cất kỹ hồn chủng, một bên cho Vương Lâm Trì đăng ký.

Vương Lâm Trì lấy ra mười một viên hồn chủng thời điểm, trong nháy mắt bộc phát ra một cỗ lạnh lẽo tinh thần lực, tựa như sát ý đồng dạng, cắn răng hận hận nói: "Đây là chuyện của ta, ta đưa tiền ngươi làm việc, nghe ngóng nhiều như vậy làm gì."

"Là ta lắm mồm." Chợ đen quản sự cũng là biết mình bởi vì tò mò phạm vào kiêng kị, tiếp nhận hồn chủng sau đổi đổi về chính đề: "Xen vào tình huống của ngươi đặc thù, một tháng sau mới có thể đem người điều đi, không có vấn đề a?"

"Không có vấn đề, chờ tin tức tốt." Vương Lâm Trì thu liễm tự thân khí tức về sau, rồi mới lên tiếng.

"Tốt, bởi vì ngươi là chỉ định phục vụ, cho nên lệnh bài là không có, ngươi cần cung cấp đối phương tương ứng tình báo mới được, bằng không mà nói tìm không thấy người nhưng việc không liên quan đến chúng ta tình." Chợ đen quản sự bình tĩnh nói.

"Không có vấn đề, hắn là. . ." Vương Lâm Trì nói chính mình tình báo lúc là nghiến răng nghiến lợi, nhìn chợ đen quản sự là đều có chút kinh hồn táng đảm, đây là đến lớn bao nhiêu thù a, khẳng định là thù truyền kiếp, không phải thật không đến mức ác như vậy.

Nếu không trả thù đối tượng làm sao có thể chỉ là Thượng Thực cục một tên văn viên..