Chương 199:: Khí vận chất biến sinh cơ, có thể xuyên qua lưỡng giới tân nhân vật chính! 

Chương 199:: Khí vận chất biến sinh cơ, có thể xuyên qua lưỡng giới tân nhân vật chính! 

Sau khi về nhà, thuận lợi đọc đến nhân bản thể ký ức.

Nhân bản thể chính là đến là Thượng Thực cục, kỳ thật cũng chỉ phát giác một chút mánh khóe, bởi vì quá mức tầng dưới chót, cho nên cũng không có phát giác được bao nhiêu.

Mà Diêm Minh Vương, cũng không tới gặp qua hắn, bất quá hẳn là điều tra qua nhân bản thể, gặp hắn sinh hoạt bình tĩnh, liền không có tới quấy rầy, hiện nay hai người có thể nói hoàn toàn liền là người của hai thế giới.

Vương Lâm Trì hấp thu xong ký ức còn không có non nửa giờ, chỉ nghe thấy ngoài cửa tiếng đập cửa.

"Tới, là vị nào." Vương Lâm Trì biết người tới là ai.

Chính là vị kia thần bí hàng xóm, trước đó hắn để nhân bản thể tiếp xúc nhiều một phen, thông qua một chút giao tế lại thêm Vương Lâm Trì chỗ lưu lại đồ vật, thuận lợi cùng nó đánh thành một mảnh.

Ban đêm tới hẳn là mời hắn đi uống rượu.

"Vương lão ca, hôm nay ngươi đây là bận váng đầu đi, hôm qua cái thế nhưng là nói, ta tại từ quê quán bên kia mang theo số đàn không sai rượu ngon, đêm nay xin một say mà về." Ngoài cửa truyền đến thanh âm.

Vương Lâm Trì mở cửa, gặp được kia tuấn mỹ thiếu niên, sau đó nói: "Nhìn ta cái này đầu óc, đúng là bận bịu có chút bất tỉnh, còn xin Chu lão đệ thứ lỗi."

Đối phương tên là Chu điền, một đoạn thời gian không thấy, thực lực vậy mà đã đến Sơn Đồng cấp, tiến triển quả thực là nhanh không được.

Bất quá cùng Diêm Minh Vương khác biệt, hắn không phải cái tu luyện cuồng, ngược lại là cái tốt hưởng thụ người, đồng thời không có chút nào để ý đại khư dáng vẻ.

Vương Lâm Trì đơn giản nhớ lại một chút, liền phát hiện Chu điền rất nhiều điểm đáng ngờ.

Tỉ như nói vô duyên vô cớ xuất hiện các loại vật tư, đồng thời thỉnh thoảng liền sẽ biến mất một đoạn thời gian, nói là đi nơi khác kinh thương.

Cái này cho Vương Lâm Trì cảm giác tựa như là một cái nguỵ trang.

Mà ở nhân bản thể trong mắt, lại không có vấn đề gì, tựa như là BUG được chữa trị đồng dạng.

Đương nhiên, ngoại trừ những sự tình này bên ngoài, còn có một ít Vương Lâm Trì đều nhìn không Đại Lý giải hành vi, vật phẩm các loại, tóm lại liền là cực kỳ thần bí.

"Nhớ tới liền tốt, coi như chờ lão ca ngươi một người." Chu điền ngược lại là không có hoài nghi cái gì, nhân bản thể vốn chính là Vương Lâm Trì diễn sinh, chỉ là ít một chút bí mật mà thôi.

"Lại chờ một lát, trước đó ta đãi được một chút chiến đấu loại Giác Tỉnh giả mới có thể uống ít rượu, xem như ta nhặt được tiện nghi, hôm nay vừa vặn lấy ra bồi tội."

Vương Lâm Trì nói, cũng không để ý Chu điền ngăn cản, vào nhà hạ tầng hầm, bưng ra một vò rượu đến.

Đây coi như là thiên tài địa bảo chủng loại, Vương Lâm Trì trước đó tại bí cảnh lấy được, vô cùng say lòng người.

Chu điền gặp đây, tại nhìn thấy cái này vò rượu thời điểm, trong mắt cũng là lóe lên kinh ngạc, thế này sao lại là ít rượu, sợ là đem mình vốn ban đầu đều cho lấy ra.

Bất quá hắn cũng không nói gì, Vương Lâm Trì nguyện ý là được.

Hai người kề vai sát cánh đi Chu điền trong nhà, sau đó liền là ăn uống linh đình.

Nhân số đúng là so với trước nhiều, cũng không giống là Diêm Minh Vương như vậy cực đoan tất cả đều là nữ tính, đại khái là chia 4:6, đương nhiên, nữ tính bên trong cũng không tất cả đều là Chu Điền hồng nhan tri kỷ, có chút cũng là bằng hữu, hồng nhan tri kỷ số lượng kỳ thật tương đối ít.

Đại khái là nhiều nữ chính mà không phải ngựa giống lưu.

"Tựa hồ có có thể yên ổn lòng người năng lực? Vương Lâm Trì không khỏi nghĩ đến điểm này.

Cái này nháo trò, liền là đến hơn phân nửa đêm, đám người nhìn tất cả đều say ngã, Vương Lâm Trì cũng là chóng mặt trở về, những người khác thì là say tại Chu Điền trong nhà.

Nhưng mà chờ trở về về sau, Vương Lâm Trì cũng là trong nháy mắt khôi phục.

Hắn cũng không có vẻ say, thậm chí trước đó người ở chỗ này bên trong, uống say số lượng cũng không có nhiều cái, phần lớn đều có thể tuỳ tiện miễn dịch cồn, cho dù là Vương Lâm Trì kia một vò rượu, làm sao có thể say đến một đám Bí Ngân cấp?

Chỉ có mấy cái thật sự là người bình thường, mới say.

Thú vị kết cấu.

Đối với cái này Chu Điền, hắn kỳ thật có chút suy đoán, có thể là thu được loại nào đó không tầm thường Hồn khí, cho nên mới để hắn có được như thế kỳ ngộ.

Vương Lâm Trì tự nhiên không nghĩ tới đi cướp đoạt, không có ý nghĩa gì.

Coi như nắm bắt tới tay lại có thể thế nào, còn có thể tránh được đại khư không thành.

Lại qua chừng nửa canh giờ, những cái kia giả say rời đi, thật say người trong nhà cũng tới tiếp.

Vãng lai không dân thường, cái này thật đúng là. . . Vương Lâm Trì vốn cho rằng thật có người bình thường, không nghĩ tới không một cái là người bình thường, tất cả đều là có thân phận.

Phần này phúc phận vận thế, cũng đúng là để người trông mà thèm.

Vương Lâm Trì hiện tại cũng không ngủ được, bởi vì hắn bởi vì thời gian dài thức đêm, suốt đêm, đã tiến hóa ra tương ứng hiệu quả điều khoản, để hắn dù là không ngủ được cũng có thể bảo trì tinh thần sáng láng, khuyết điểm duy nhất liền là cần tiêu hao tinh thần lực hoặc là thể lực làm giá phải trả.

Sau đó bởi vì tiêu hao tinh thần lực cùng thể lực hình thành giá phải trả, cũng tiến hóa ra tương ứng hiệu quả điều khoản đến.

Long hồn · Thánh Chủ hiệu quả điều khoản lít nha lít nhít, nhiều Vương Lâm Trì đều không có cách nào một tờ biểu hiện, đến gấp lại, sau đó xây dựng một cái lục soát cột cùng mơ hồ lục soát, cũng thông qua Tư Duy Mặt Gương đa tuyến trình giám sát, bằng không thật đúng là không nhất định có thể đuổi theo.

Theo tiến hóa ra hiệu quả điều khoản càng ngày càng nhiều, không chỉ có hoàn cảnh ảnh hưởng nhân tố, còn có tự thân lựa chọn, bù đắp vân vân.

Tựa như là thức đêm, liền tiến hóa ra không e ngại thức đêm hiệu quả điều khoản, lại bởi vì tiêu hao thể lực, tiêu hao thể lực lại cần ăn, gia tốc tiêu hóa hấp thu các loại, có thể dọc theo một đống lớn hiệu quả điều khoản.

Trừ cái đó ra còn có một số nguyên tố kháng tính loại hình, tỉ như nhiệt độ quá cao sẽ xuất hiện nhiệt độ cao chống cự, bị lửa tán sẽ xuất hiện lửa nguyên tố chống cự các loại, Vương Lâm Trì thông qua tìm đường chết, giải tỏa không ít kháng tính ra, bất quá hẳn không có đem toàn kháng tính góp đủ.

Chu Điền người trong nhà tản về sau, rất nhanh liền lâm vào yên tĩnh, chung quanh cũng chỉ hắn nhà nhất là làm ầm ĩ.

Chủ yếu là người bình thường không có Chu Điền chơi như vậy tiêu, càng đừng đề cập có thể giao hữu như thế rộng. Bóng đêm dần dần sâu, Vương Lâm Trì đột ngột cảm thấy một loại cảm giác cổ quái, loại cảm giác này tựa như là tâm huyết dâng trào.

"Cơ duyên? !" Vương Lâm Trì không khỏi chấn kinh, lần này là thế thân · Thánh Chủ cùng Bàn Long · Thánh Chủ hai tầng khuấy động, mà lại vô cùng kinh khủng, tựa như là sắp chết người rơm rạ đồng dạng, điên cuồng nhắc nhở Vương Lâm Trì nhất định phải bắt lấy, nếu không bỏ lỡ thời cơ liền sẽ vạn kiếp bất phục.

Trong nháy mắt này, Vương Lâm Trì tự nhiên là trung thực làm theo, bốn cái hồn chủng điên cuồng vận chuyển bắt đầu.

Bao phủ chung quanh tất cả khu vực, phàm là có một chút xíu gió thổi cỏ lay đều không gạt được hắn.

"Cái này. . . Đây là! ! !"

Tại cảm giác của hắn bên trong, Chu Điền cứ như vậy biến mất.

Bất quá lấy cảm giác của hắn, cũng là bắt được một điểm hoàn toàn mới đồ vật.

Đối phương rời đi trước đó vận chuyển cái nào đó đồ vật, đồng thời đối phương trực tiếp biến mất tại thế giới này, bị chặt đứt trước đó, hắn có thể phát giác được đối diện là một cái thế giới mới, cũng không phải là cái gì bí cảnh.

"Khó trách, khó trách. . ."

"Cấp độ thần thoại phúc phận cùng vận thế, thế mà đưa tới cho ta một phần sinh cơ, cái này thật đúng là. . . Không hợp thói thường a."

"Trước đó cũng đúng là phát hiện mánh khóe, chỉ là không có cơ hội thích hợp, đồng thời còn không có chuẩn bị kỹ càng, cho nên mới sẽ như thế mịt mờ giúp ta."

Cũng không đủ thích ứng năng lực, liền xem như đi một cái thế giới khác, hắn còn có thể sống sót? Chỉ sợ không được đi, người ta có chí bảo phù hộ, hắn cái gì cũng không có.

Chuyển sang nơi khác đều có thể không quen khí hậu, thay cái thế giới, hắn đều không xác định mình hồn tướng chính là đến là hồn chủng phải chăng có thể có hiệu lực?

Hiện tại không giống, có long hồn · Thánh Chủ thích ứng tiến hóa, chỉ cần không phải trước tiên tử vong, hắn đều có thể tại thế giới mới bên trong chậm rãi thích ứng, điều chỉnh.

Vương Lâm Trì cực kỳ hưng phấn.

Như thế cũng có thể nói rõ vì cái gì Chu Điền không quan trọng đại khư, còn có thể không duyên cớ lấy ra các loại đồ vật tới.

Bởi vì người ta cũng không phải người của thế giới này, có một cái thế giới làm hậu cần, tự nhiên là không sợ những việc này, cho nên ở chỗ này mới có thể thỏa thích hưởng thụ.

"Như vậy, ta phải nghĩ biện pháp đem hắn trước bắt lại cho ta đến mới được."

Về phần nói hắn cùng Chu Điền không oán không cừu, cái này ngược lại là thật, thế nhưng là Vương Lâm Trì hắn muốn sống.

Hắn cũng sẽ không đường hoàng nói đối phương có vấn đề, mình đứng tại đạo đức điểm cao bên trên biểu thị đồ vật nên về hắn.

Vương Lâm Trì liền là muốn vì chính mình đoạt một đầu sinh lộ ra, không có đại nghĩa như vậy nghiêm nghị.

"Hắn bằng hữu dễ giải quyết, bất quá hắn xử lý không tốt."

Lấy đối phương vận chuyển món kia chí bảo tốc độ, trở lại hắn nguyên bản thế giới cũng chỉ là sự tình trong nháy mắt.

Cho nên hắn nhất định phải trước khống chế lại Chu Điền không cách nào rời đi.

Đương nhiên, nếu như không phải bắt buộc, Chu Điền là sẽ không bại lộ bí mật này, thế nhưng là đến sống chết trước mắt, Chu Điền tự nhiên cũng liền không cố được nhiều chuyện như vậy.

"Đối phương tình huống này, khẳng định cũng là một tên nhân vật chính."

"Nhân bản thể không có ta kì lạ linh hồn lại thêm trấn vận năng lực, cho nên mới không có phát hiện bất luận cái gì không hợp lý đồ vật."

"Những người khác cũng hẳn là loại tình huống này, vô ý thức không để ý đến không ít vấn đề."

Liền cùng Vương Lâm Trì trước đó cùng chợ đen quản sự mua sắm chính quy con đường tiến về Thiên Thượng kinh đồng dạng, dựa vào liền là chiêu này thấp bản nhân vật chính vầng sáng hiệu quả..