Chương 200:: Nhân vật chính chí bảo · Luân Hồi Ấn

Chương 200:: Nhân vật chính chí bảo · Luân Hồi Ấn

Chu Điền từ ôn nhu hương bên trong đứng lên, nhìn một chút thời gian.

"Không sai biệt lắm nên trở về cái kia hồn tướng thế giới, bên kia còn phải mau chóng thu thập một chút mới được."

"Kia cái gì đại khư muốn tới, nếu như không thu thập đến đầy đủ tư nguyên, đằng sau đột phá liền có chút khó khăn."

"Còn phải cho. ." "

Nghĩ đến những thứ này, Chu Điền cũng có chút đau đầu, hắn không nghĩ tới trong đầu của chính mình cái này mới Luân Hồi Ấn cho mình đưa đến một cái như thế hố thế giới đi.

"Được rồi, đi trước hồn tướng thế giới tìm Như nhi."

Hắn thu thập sơ một chút, lại sắp sửa dẫn đi đồ vật gói một phen.

Hồn tướng thế giới bên trong những cái kia cực kỳ đắt đỏ điện tử sản phẩm, sinh hoạt vật tư, tại hắn cái này không có bất kỳ cái gì siêu phàm thế giới bên trong, tiện nghi tới cực điểm.

Đặc biệt là hồn tướng thế giới muốn loạn thế, các loại giá cả đã bay lên trời, mà hắn chính là dựa vào chiêu này chênh lệch giá, tại lưỡng giới qua là phong sinh thủy khởi.

Đem đồ vật tất cả đều bỏ vào trữ vật Hồn khí về sau, lúc này mới nghênh ngang khởi động Luân Hồi Ấn.

Nháy mắt sau đó, hắn liền đã tới hồn tướng thế giới, đang chuẩn bị đi gọi mình tại hồn tướng thế giới bên trong thê thiếp lúc, lại đột nhiên phát hiện chung quanh tựa hồ có chút không thích hợp.

"Chẳng lẽ ra cái. . ." "

A

Đầu óc bên trong thống khổ trong nháy mắt hiển hiện, giảo hắn không cách nào tiến hành suy nghĩ, lại sau đó, liền cảm thấy chỗ cổ hiện lên đau đớn.

không. . . Tốt. . . Hắn có thể xác định, tất nhiên là mình có thể xuyên qua lưỡng giới năng lực bại lộ, nếu không không thể nào là loại đãi ngộ này.

Một bên khác, Vương Lâm Trì cho Chu Điền tiêm vào cái này một chi cường hiệu thuốc mê về sau, lại thêm số loại tinh thần, tâm linh, linh hồn cùng tư duy ức chế hiệu quả, này mới khiến đối phương mất đi ý thức không cách nào phản kháng.

Hắn thậm chí vì phòng bị chí bảo hộ chủ, còn chuẩn bị nhiều loại biện pháp, cũng may tình huống này cũng chưa từng xuất hiện.

Trong bóng tối, Vương Lâm Trì thần sắc bình tĩnh.

"Mười ngày, ta chuẩn bị ròng rã thời gian mười ngày."

Mười ngày trước đó, Vương Lâm Trì gặp được Chu Điền trở về tràng diện, sau đó hắn liền bắt đầu mưu đồ, trong lúc đó cũng tự nhiên cũng là lại cảm giác được Chu Điền song xuyên qua trình, chế định một loạt chi tiết kế hoạch.

Thậm chí ngay cả có thể sẽ có người nhảy ra cứu người hay là Chu Điền thức tỉnh một ít kinh khủng kiếp trước đều cân nhắc đến.

Không ngờ, vận khí sẽ tốt như thế, trực tiếp liền đem nó cho chế phục.

Sau đó thu thập một phen cũng tiến hành giải quyết tốt hậu quả, đem đối phương mang về đến mình trong tầng hầm ngầm.

Chu Điền hắn bị nắm tại Vương Lâm Trì trên tay, lại không có nghĩa là hắn bằng hữu sẽ không không đi tìm tìm, rốt cuộc nhân vật chính vầng sáng vẫn còn ở đó.

Trước mấy ngày lời nói, thê thiếp của hắn sẽ chỉ cho rằng biết về già nhà đi kinh thương, rốt cuộc cái này lại không phải lần thứ nhất, chỉ là một lúc sau, khẳng định sẽ nghi ngờ, đi theo sau điều tra.

Bởi vậy ở đây trước đó, Vương Lâm Trì nhất định phải đem trên người đối phương chí bảo nắm bắt tới tay mới được.

"Lần thứ nhất giải phẫu bắt đầu, từ trước đó cảm giác có thể xác định, chí bảo ký túc vị trí hẳn là tại não bộ."

"Trước nếm thử phải chăng vật lý tồn tại."

Vương Lâm Trì mặc dù cảm thấy khả năng này cũng không lớn, nhưng nếu là món chí bảo này thật là lấy vật lý phương thức tồn tại, kia Vương Lâm Trì liền kiếm lợi lớn, trực tiếp liền có thể nắm bắt tới tay.

Đương nhiên, liền xem như nếu như không có, cũng có thể tiến hành bước kế tiếp kế hoạch.

Mảnh vỡ kí ức đọc đến.

Cái này một hạng kỹ thuật là Vương Lâm Trì từ đọc đến nhân bản thể trong trí nhớ nghiên cứu ra kỹ thuật.

Hiệu quả tự nhiên là không giống với đọc đến nhân bản thể, rốt cuộc nhân bản thể bị cải tạo qua.

Cho nên có thể đủ đọc đến đến ký ức tương đối có hạn, bởi vậy muốn thu hoạch được phương hướng nào ký ức, liền phải thông qua dẫn đạo, sau đó mới có thể thành công đọc đến, mà lại đọc đến vẫn là mảnh vỡ.

Não bộ giải phẫu rất nhanh liền hoàn thành, chính như cùng hắn sở thiết nghĩ đồng dạng, chí bảo hẳn là tồn tại ở đầu óc bên trong, mà không phải não bộ.

Bất quá không quan hệ, dù sao còn có cái khác hạng mục lật tẩy.

Sau đó mảnh vỡ kí ức đọc đến kỹ thuật bắt đầu có hiệu lực, Vương Lâm Trì thông qua dẫn đạo, rất nhanh liền biết được món chí bảo này năng lực.

"Luân Hồi Ấn, có thể làm cho hắn tại hai thế giới xuyên tới xuyên lui thậm chí là mang theo đồ vật, đồng thời còn có thể để hắn tại không có siêu phàm thế giới bên trong tu luyện."

"Trừ cái đó ra, còn có độ thuần thục bảng, chỉ cần đạt tới độ thuần thục liền có thể vô điều kiện đột phá?"

Vương Lâm Trì kinh ngạc, cái này độ thuần thục không chỉ có vô điều kiện đột phá loại này đặc thù công hiệu, còn có được một chứng vĩnh chứng năng lực, cũng chính là sẽ không xuất hiện dùng tiến phế lui, chỉ cần độ thuần thục ở nơi đó, cả một đời cũng sẽ không quên cùng lui bước, có thể nói là cường đại.

"Còn có?"

Theo dẫn đạo, Vương Lâm Trì lại phát hiện một cái Luân Hồi Ấn một cái khác năng lực, đó chính là có thể thêm điểm.

Tựa hồ là chỉ cần cướp đoạt, dương danh, đoạt bảo các loại hành vi, đều có thể thu hoạch được 1 điểm điểm số, mà lại mỗi ngày còn cố định có thể thu hoạch được 1 điểm điểm số.

Phối hợp thêm độ thuần thục bảng, tốc độ phát triển nhanh không hợp thói thường, so với Diêm Minh Vương càng là có phần hơn mà không kịp.

Cuối cùng còn có liền là thôi diễn cùng dung hợp, nói cách khác dù là ngươi lấy được là không trọn vẹn rèn hồn pháp, Hồn kỹ, chỉ cần ngươi đầu nhập đầy đủ điểm số hay là một mực tăng lên độ thuần thục, liền có thể khôi phục lại, sau đó còn có thể đem nhiều cửa rèn hồn pháp, Hồn kỹ tiến hành lấy thừa bù thiếu, dung hợp thành mạnh nhất rèn hồn pháp.

Trừ cái đó ra, điểm ấy số còn có thể tác dụng tại hồn tướng cùng hồn chủng, có thể tăng lên phẩm chất cùng năng lực.

Bắt đầu liền tự mang một thân thần trang.

"May mắn ngươi còn chưa trưởng thành bắt đầu, đồng thời vì cua gái cùng hưởng thụ sinh hoạt, còn điểm lung ta lung tung sinh hoạt kỹ năng, bằng không mà nói, ta còn thực sự không nhất định có thể cầm xuống ngươi."

Đối phương lãng phí quá nhiều điểm số, cái gì trù nghệ, cất rượu, kỳ nghệ các loại một đống lớn, có chút là vì trang bức, cũng có chút là vì thảo nhân niềm vui.

Đầu to chi tiêu kỳ thật không phải tu luyện, mà là toàn đều đặt ở hưởng thụ trên sinh hoạt.

"Một người hiện đại, rất bình thường, không có nhận qua nghiền ép cùng áp bách, càng chưa từng gặp qua tàn khốc chiến đấu, vì mình có thể sinh hoạt thoải mái một điểm, không gì đáng trách." Vương Lâm Trì cũng không có chỉ trích đối phương ý tứ, rốt cuộc hắn cùng Chu Điền không phải sinh hoạt tại cùng một cái trên điều kiện.

Hắn là cầu sinh sinh tồn, đối phương là hưởng thụ sinh hoạt.

Duy nhất sai, liền là Vương Lâm Trì chế tạo ra ba hình thái Thánh Chủ, để hắn có một tia hi vọng sinh tồn, bằng không hắn cùng Chu Điền sẽ trở thành bằng hữu.

Chu Điền tiến triển rất nhanh, nhưng lại không giống như là Diêm Minh Vương hiệu quả và lợi ích.

Diêm Minh Vương hiệu quả và lợi ích đoán chừng cũng là bất đắc dĩ, đại khư sắp đến, nào có ở không để cái này nhân vật chính từ từ sẽ đến.

"Thật là đẹp tốt thế giới, không có hắc ám xã hội phong kiến, cũng không có cưỡng chế đẳng cấp phân chia, càng không cần tiến bí cảnh liều mạng, lên cao con đường coi như khắc nghiệt, cũng sẽ không theo Đại Cảnh đồng dạng lấy xuất thân luận."

Vương Lâm Trì một chút xíu hiểu rõ lấy Chu Điền kia không có bất kỳ cái gì siêu phàm thế giới, mặc dù tại Chu Điền trong mắt, có không ít chuyện không công bình.

Nhưng mà điểm ấy không công bằng, tại Vương Lâm Trì trong mắt tính là cái gì chứ.

Người ta tốt xấu còn có đường tắt đi đem không công bằng biến thành công bằng, Đại Cảnh dựa vào vũ lực thống trị, ngươi căn bản cũng không có bất kỳ cơ hội nào đi phản kháng.

Vương Lâm Trì đến bây giờ cũng không dám mạo hiểm đầu, còn không phải là bởi vì người ta không nói đạo lý giảng vũ lực.

"Tiếp xuống liền là trọng điểm, đã tồn tại ở đầu óc bên trong, cũng chỉ có thể thông qua tư duy lực tràng tiến hành."

Tư duy lực tràng rất nhanh đã tìm được Chu Điền trong đầu kia mới Luân Hồi Ấn, giấu rất sâu.

Nếu không phải là Chu Điền bị Vương Lâm Trì cầm chắc lấy, lại thêm trên người hắn có đầy đủ phúc phận vận thế đang trợ giúp hắn, nếu không, đừng nói bốn cái cấp độ thần thoại hồn chủng, liền là chín cái lại lẫn nhau phối hợp, cũng không có cách nào tìm được đi ra.

Vương Lâm Trì hoài nghi còn có thể là mình đặc thù người xuyên việt linh hồn tăng thêm tự mang mạnh vận hiệu quả mới được, nếu không chỉ dựa vào hồn tướng cùng hồn chủng còn có Thánh Chủ cung cấp phúc phận vận thế loại hình cũng không đủ.

Điều kiện cực kỳ hà khắc, Vương Lâm Trì vừa vặn thỏa mãn, chỉ có thể nói vận khí là thật hư vô mờ mịt.

"Bóc ra độ khó có chút lớn, càng quan trọng hơn là như thế nào để hắn theo ta đi mà không phải lựa chọn những người khác."

Nếu là thật để cái này Luân Hồi Ấn trốn thoát, đời tiếp theo túc chủ là ai Vương Lâm Trì đều không cần đoán, khẳng định là Diêm Minh Vương.

Nói thế nào cũng không tới phiên hắn như thế cái người qua đường Giáp.

"Còn có mười tám ngày thời gian, hẳn là đủ rồi." Vương Lâm Trì sau mười tám ngày, liền muốn tiến về Thiên Thượng kinh, chợ đen bên kia đã sắp xếp xong xuôi.

Đi khẳng định không thể mang lên Chu Điền, chẳng qua nếu như Luân Hồi Ấn nếu là không thể nắm bắt tới tay, hắn tự nhiên là không chút do dự từ bỏ Thiên Thượng kinh.

Hắn đi Thiên Thượng kinh cũng chính là vì có thể nhiều sống một đoạn thời gian, có Luân Hồi Ấn, trực tiếp thoát khỏi đại khư nguy hiểm, cái kia còn đi Thiên Thượng kinh làm gì.

"Còn có liền là Chu Điền lợi dụng, hắn là nhân vật chính, nếu như đánh giết lời nói, thế thân · Thánh Chủ cấp hồn thôn phệ cũng có thể đem trên người hắn nhân vật chính khí số tất cả đều thu nạp đến trên thân đến chuyển biến làm phúc phận vận thế."

"Tương đương với ta cũng thành nhân vật chính, kia bởi như vậy, đến tiếp sau phát triển liền sẽ tốt hơn rất nhiều."

Nhân vật chính cái gì đãi ngộ, hắn có thể không rõ ràng sao? Lại thêm Bàn Long · Thánh Chủ cái này hồn tướng plug-in phối hợp, tiến vào Chu Điền thế giới về sau, vô luận là từ thương vẫn là tham chính, cũng có thể làm cho hắn xuôi gió xuôi nước..