Chương 201:: Đến kinh sư, Cảnh Đế băng hà

Chương 201:: Đến kinh sư, Cảnh Đế băng hà

Thiên Thượng kinh, nơi này kém xa Vương Lâm Trì tưởng tượng bên trong phồn hoa, ngược lại ngay cả Đấu Túc Vực cũng không bằng.

Nghĩ đến cũng là, thiên hạ lúc này đã loạn, Thiên Thượng kinh liền là lại phồn hoa cũng ngăn không được tận thế.

Cũng có thể là bởi vì hắn chỗ chính là Thiên Thượng kinh khu vực biên giới.

Cái này Thiên Thượng kinh rất lớn, tuy là vương đô, nhưng lại có Tam vực rộng, nên có người nghèo địa phương, khẳng định là sẽ có.

Ba ngày trước đó, hắn thành công rút ra ra Chu Điền trong đầu Luân Hồi Ấn, cũng thông qua thế thân · Thánh Chủ cấp hồn thôn phệ, đem Chu Điền trên người một thân nhân vật chính khí số tất cả đều từng bước xâm chiếm.

Chỉ là cái này nhân vật chính khí số lại như lục bình không rễ, không cách nào dung nhập trong cơ thể hắn, cũng may hai tầng trấn vận hiệu quả đem nó trấn áp, đến mức sẽ không tiêu tán.

Mà Luân Hồi Ấn, Vương Lâm Trì cũng là tương đối bất đắc dĩ.

Kết quả là cực kỳ thuận lợi, nhưng bởi vì Vương Lâm Trì hắn cũng không phải là nguyên chủ, khiến cho Luân Hồi Ấn xuất hiện không ít vấn đề.

Giống như là độ thuần thục, thêm điểm, thôi diễn các loại tất cả đều bị hư hao, bởi vì đây đều là cắm rễ tại Chu Điền trên thân, đã sớm cùng nó hòa làm một thể, cho dù là đoạt xá cũng không có cách nào nắm bắt tới tay.

Bất quá Vương Lâm Trì cũng không thèm để ý, hắn mục đích là sống, chỉ cần có thể đi một cái thế giới khác tránh thoát đại khư là được rồi.

Nhưng mà xuyên qua công năng cũng ra một chút vấn đề nhỏ.

Đó chính là Chu Điền ban đầu thế giới cũng là lấy chính hắn là neo điểm, cho nên có thể đủ nhẹ nhõm tiến hành lưỡng giới xuyên qua, tại Luân Hồi Ấn bị cấy ghép tới Vương Lâm Trì trên thân về sau, Chu Điền thế giới vị trí tọa độ liền biến mất.

Bởi vậy liền cần một lần nữa tìm kiếm thế giới tọa độ, còn phải thời gian nhất định mới được  dựa theo dự đoán, đại khái cần chừng một năm

Càng quan trọng hơn là Vương Lâm Trì hắn không phải nhân vật chính a, không có cách nào cùng Chu Điền đồng dạng tùy ý xuyên qua, đối với hắn mà nói, xuyên qua một lần sau nên tọa độ liền sẽ biến mất.

Đồng thời xuyên qua là cần bổ sung năng lượng, chỉ có đạt tới năng lượng nhất định về sau, mới có thể cho Vương Lâm Trì mở ra một lần xuyên qua.

Nguyên nhân Vương Lâm Trì cũng tìm được, cũng không phải là bởi vì Chu Điền là nhân vật chính cho nên liền miễn trừ xuyên qua phí tổn, mà là bởi vì làm nhân vật chính, hắn có một cái thế giới chèo chống, mỗi một lần xuyên qua, đều là hắn ban đầu thế giới tại cho Luân Hồi Ấn cung cấp năng lượng.

Người cùng thế giới ở giữa, tự nhiên là có khác biệt.

Về phần tại sao muốn làm như thế, Vương Lâm Trì không có quá nhiều suy nghĩ, liền xem như biết cũng vô dụng, bởi vì hắn không cách nào phục khắc.

Bất quá tại xâm nhập nghiên cứu về sau, cũng là cho ra bổ sung năng lượng phương thức.

Khí vận, danh lợi các loại đều có thể làm bổ sung năng lượng.

Hắn có thể đem mình từ Chu Điền trên thân lấy được lâm thời nhân vật chính vầng sáng điền vào đi, bất quá cái này nhiều nhất chỉ có thể lấp một nửa, còn lại một nửa nhanh nhất hiệu suất liền là đi giết Diêm Minh Vương, cái lựa chọn này bị hắn từ bỏ, không phải hắn nhớ tình bạn cũ, mà là hắn đánh không lại.

Còn có một lựa chọn liền là trực tiếp sử dụng cái này nhân vật chính vầng sáng, đem Đại Cảnh còn lại khí số quốc phúc điền vào đi.

Tục xưng tạo phản.

So với đi giết Diêm Minh Vương cái này bản thổ thế giới nhân vật chính, Vương Lâm Trì cảm thấy tạo phản độ khó càng đơn giản một điểm.

Không vì cái gì khác, bởi vì Cảnh Đế tại hắn đến Thiên Thượng kinh ba ngày trước đó, băng hà.

Cái này sự tình Vương Lâm Trì là vạn vạn không nghĩ tới, Cảnh Đế thực lực cường đại, là Đại Cảnh Định Hải Thần Châm, nếu là hắn không chết, liền xem như các nơi lại loạn, cũng chỉ là trò đùa trẻ con.

Ngay cả Diêm Minh Vương xuất binh chỉnh hợp phương bắc bảy vực, đều là lấy phụng Đại Cảnh chi mệnh làm đại nghĩa.

Kết quả, Vương Lâm Trì hắn vừa tới liền gặp vương nổ.

Chỉ cần khởi binh, thẳng vào Thiên Thượng kinh, đến trên một đợt Đổng Trác loạn kinh sư, loạn An Sử, Sấm Vương vào kinh thành loại hình tiết mục, danh lợi tăng thêm quốc phúc, không chỉ có thể để Luân Hồi Ấn thành công bổ sung năng lượng, còn có thể thu hoạch được lượng lớn tư nguyên.

Liền vẻn vẹn thần tinh, Huy Nguyệt, ánh bình minh ba đẳng cấp hoàn chỉnh rèn hồn pháp nắm bắt tới tay, liền xem như hắn đi một cái thế giới khác, cũng có thể trở thành cao cấp hơn tồn tại.

Đương nhiên, hồn tướng hệ thống cũng không nhất định có thể thích ứng thế giới khác, có thể thu tập được tay, tự nhiên là tốt hơn.

Ý nghĩ cực kỳ tốt, nhưng là Vương Lâm Trì cũng tại do dự, ngoài miệng nói dễ dàng, thực tế thiết lập tới là thật khó.

Trong sử sách tạo phản, khởi nghĩa chỉ là một hàng chữ, nhưng mà tình huống thật nào có dễ dàng như vậy.

Hắn ngược lại là nghĩ vung cánh tay lên một cái, sau đó. . .

Còn giống như thật có thể thành?

Nếu như là một tháng trước đó hắn, vung cánh tay lên một cái tạo phản, hạ tràng sẽ chỉ bị bắt lại sau đó mang thức ăn lên thành phố miệng chặt đầu.

Hiện tại không đồng dạng, hắn kế thừa một cái nhân vật chính khí vận, để hắn vốn chỉ là tiểu hào nhân vật chính vầng sáng, không chỉ có biến thành chân chính nhân vật chính vầng sáng, còn lớn hơn số một, bởi vì ngoại trừ Chu Điền khí vận bên ngoài, còn có chính hắn.

Tuy nói không cách nào dung nhập trong cơ thể hắn biến thành vĩnh cửu khí vận, nhưng là cũng có thể có hiệu lực, chỉ là động tác lớn một chút, có thể sẽ tiêu tán, bất quá có trấn vận tại, hắn hoàn toàn không cần lo lắng những chuyện này, trừ phi hắn thật chiếm đoạt Thiên Thượng kinh, mới có thể xuất hiện đức không xứng vị khí vận tiêu tán.

Nói thế nào cũng là lâm thời khí vận, Vương Lâm Trì tự nhiên không dám nói tịch quyển thiên hạ.

Bất quá cũng cần tương ứng đại nghĩa mới được, dạng này nhân vật chính vầng sáng cũng có thể nhiều giúp ta một tay.

Trước mắt hắn có hai lựa chọn, một cái là thanh quân trắc, một cái khác thì là Vương hầu tướng lĩnh chẳng phải trời sinh.

Cái trước đi là cao tầng lộ tuyến, hấp dẫn thế gia, môn phái, chiến lực hẳn là sẽ tương đối nhiều, độ khó sẽ hạ xuống không ít.

Chỉ cần Vương Lâm Trì nguyện ý đáp ứng thế gia cùng môn phái các loại hút máu cùng đặc quyền, bọn hắn sẽ phi thường vui lòng trợ giúp ngươi diệt đi Đại Cảnh như thế cái không nghe lời vương triều.

Nhưng mà làm như thế, rất dễ dàng biến thành khôi lỗi.

Danh lợi liền sẽ là những người khác.

Mà nếu là cái sau, độ khó sẽ tiêu thăng đến Địa Ngục cấp, bởi vì đi đường này tuyến, ngươi có thể được đến là lượng lớn sống không nổi người bình thường, không phải chiến đấu loại nghề nghiệp Giác Tỉnh giả, tầng dưới chót chiến lực cực thấp chiến đấu loại Giác Tỉnh giả.

Số lượng nhiều đồng thời còn cao thấp không đều.

Thay lời khác tới nói liền là một đám người ô hợp, bất quá tại nhân vật chính vầng sáng ảnh hưởng dưới, trong đám người này sẽ hiện ra một nhóm lớn bị mai một người tài ba, lấy các loại thủ đoạn ngăn cơn sóng dữ, sơ kỳ lời nói, khả năng cùng sơ kỳ Lưu Bị một cái đãi ngộ, đi đến cái nào thảm ở đâu. Vương Lâm Trì có nhân vật chính vầng sáng bao bọc sẽ không chết, tay người phía dưới liền không nhất định.

Chỗ tốt thì là rất lớn, quyền lực sẽ hoàn toàn tập trung trên tay hắn, đồng thời thống trị cơ sở vô cùng kiên cố, thậm chí không chỉ có thể đối Thiên Thượng kinh Đại Cảnh hoàng thất khai đao, ngay cả những cái này môn phái, thế gia cũng bất quá là trong tay trữ tiền bình, trực tiếp đập lấy ra dùng.

Muốn cược, liền đánh cược một lần lớn.Vương Lâm Trì hơi tự hỏi một chút, liền không chút do dự lựa chọn cái sau.

Đối với hắn mà nói cái trước ích lợi thật sự là quá thấp.

Hắn đều dự định tạo phản cược sinh tử, kia cần gì phải sợ hãi rụt rè.

Hiện tại chết cùng lại có cái hai năm chết, kỳ thật không kém là bao nhiêu.

Thậm chí khả năng thế giới khả năng đều không sống nổi hai năm, thất bại hiện tại chết, còn có thể chết sớm sớm siêu sinh, tỉnh chịu khổ.

Cái gì? Dựa vào thích ứng tiến hóa tại đại khư bên trong sinh tồn, cái này tỉ lệ thật không có hắn tạo phản thành công tỉ lệ lớn.

Tạo phản hắn tốt xấu còn có thể có nhân vật chính vầng sáng hỗ trợ, đi đại khư bên trong sinh tồn, người ta ngay cả thế giới đều không buông tha, còn sợ ngươi một cái nho nhỏ nhân vật chính vầng sáng, vẫn là lâm thời, Diêm Minh Vương đều sống không nổi, huống chi hắn.

Đông

Đột ngột, tám mươi mốt âm thanh chuông vang liên tiếp.

Đây là đế chuông, từ khi Cảnh Đế chết rồi, mỗi ngày sáng trưa tối đều muốn gõ lên một lần, vang vọng toàn bộ Thiên Thượng kinh, nói cho tất cả mọi người Cảnh Đế băng hà.

Tiếng chuông đình chỉ về sau, chính là một trận rối loạn, một đám mặc áo gấm quan lại bắt đầu bắt người.

Đại Cảnh hoàng thất có người táng tập tục, trước đó dùng đều là trong phủ tôi tớ, nô tỳ.

Thế nhưng là hiện nay chết là Đại Cảnh Hoàng đế, dùng tự nhiên không thể khó coi, ngoại trừ trong hoàng cung thái giám, tỳ nữ, hậu cung Tần phi loại hình, còn muốn có bình dân làm vật làm nền.

Theo lý thuyết hẳn là từ cái khác vực điều đến, rốt cuộc nơi này đều là Thiên Thượng kinh bản thổ gia, nhưng cũng tiếc, loạn thế tới, người ta mới mặc kệ ngươi gia không gia, trước tiên đem chỉ tiêu cho ngươi đụng lên đến lại nói.

"Nơi này còn có một cái, bắt lại cho ta đến." Nổi danh quan lại một chút liền nhìn thấy Vương Lâm Trì, một chiêu hô người, liền định đem hắn lấy xuống đi làm chôn cùng.

"Chờ một chút, ta là tới kinh bên trong nhậm chức, chư vị. . ."

"Hừ, nơi khác đến xin cơm, vừa vặn, ngươi mặc cho chính là lăng bên trong thị vệ lang." Đối phương hoàn toàn không nghe Vương Lâm Trì giải thích, phóng tới châm chọc một câu.

Bản địa hắn đều bắt, huống chi ngươi một cái nơi khác tới.

Về phần chức quan? Tại cái này Thiên Thượng kinh, tùy tiện ném một cục gạch xuống dưới, liền có thể nện trúng một đoàn quan.

Bọn hắn lại không phải là không có con mắt, chân chính đại quan, nơi nào sẽ mộc mạc như vậy, không ngồi xe ngựa còn không có người hầu, xem xét liền là không thế lực không bối cảnh, đáng đời cho bọn hắn dùng để góp nhân số.

Vương Lâm Trì nghe nói như thế, trên mặt bối rối, nhưng là trong lòng đều nhanh trong bụng nở hoa.

Nhìn một cái, cái này kêu cái gì, cái này gọi là ngủ gật tới gối đầu.

Một đám vô tội bị chộp tới chết theo người, vẫn là cho quyền quý chết theo, tự thân cũng không sai lầm.

Cái này nếu là hợp thời kêu lên một câu: Vương hầu tướng lĩnh, chẳng phải trời sinh!

Tăng thêm nhân vật chính vầng sáng, sẽ chuyện gì phát sinh, Vương Lâm Trì đã có thể đoán được..