Chương 202:: Cầm vũ khí nổi dậy, Vương hầu tướng lĩnh chẳng phải trời sinh 

Chương 202:: Cầm vũ khí nổi dậy, Vương hầu tướng lĩnh chẳng phải trời sinh 

Vương Lâm Trì ăn nói có ý tứ, một bộ nghiêm túc bộ dáng nhìn xem triều đình này.

Từ hắn nhập Thiên Thượng kinh đến triều đình này trên duy ngã độc tôn, trước sau bất quá mười tháng.

Ba ngày trước đó, vừa mới trăng tròn liền kế vị Cảnh Đế bị Thái hậu ôm thoát đi Thiên Thượng kinh, hướng phương đông bảy vực chạy trốn mà đi.

Hắn chưa hề nghĩ tới, một câu kia Vương hầu tướng lĩnh chẳng phải trời sinh sẽ ở cái thế giới này bộc phát ra uy lực lớn như vậy đến.

Tại một đám bị chuẩn bị làm người tuẫn trong địa lao, lúc này bạo phát ra loại nào đó phản ứng hoá học.

Có ngục tốt không đành lòng, phóng thích đám người, sau đó đám người lại lấy Vương Lâm Trì làm làm chủ tâm cốt, trực tiếp từng tầng từng tầng tiến dần lên, chờ Vương Lâm Trì kịp phản ứng thời điểm, một tòa thành liền đã bị hắn khống chế được.

Hắn cái gì cũng không làm, vẫn chỉ là cái Hắc Thiết cấp, kết quả đây, người ta liền tự mình não bổ ra một loạt sự tình.

Sau đó hắn cất nhắc người, từng cái thân mang tuyệt kỹ, không phải mai một thiên lý mã liền là ẩn cư người tài ba.

Sau đó, hắn liền nhập chủ triều đình.

Thậm chí hắn cũng không biết tiếp xuống làm như thế nào thao tác, nhưng là không quan hệ, hắn chỉ cần tiếp thu tốt chính sách là được rồi

Toàn bộ Thiên Thượng kinh cứ như vậy bắt đầu khôi phục.

Tại hắn tạo phản thành công, đồng thời còn tới gần Thiên Thượng kinh về sau, thanh danh tự nhiên là truyền ra, ngay cả Diêm Minh Vương đều cho hắn phát hàm biểu thị chúc mừng.

Cái này khiến đông, tây hai vực cũng là lớn thụ chấn kinh.

Sau đó rất nhanh liền điều tra đến Vương Lâm Trì tình huống, thật sự là quá mức có truyền kỳ tính.

Tiến Thiên Thượng kinh trước đó, tại hồn chủng ti, Thượng Thực cục bên trong cũng bất quá thường thường không có gì lạ, tiến Thiên Thượng kinh về sau, giống như Long Du biển cả, một nháy mắt liền bạo phát ra làm người sợ hãi năng lực.

Càng quan trọng hơn là đối phương chỉ là một tên Hắc Thiết cấp, thủ hạ lại không thiếu ánh bình minh, Huy Nguyệt vì đó hiệu lực, đây quả thực là phá vỡ thường thức.

Vương Lâm Trì cũng không có cảm thấy phá vỡ thường thức, rốt cuộc ngươi cùng nhân vật chính vầng sáng giảng thường thức, còn không bằng cùng Vương Lâm Trì giảng khoa học, hắn tốt xấu còn tính là người.

Tảo triều rất nhanh liền kết thúc, Vương Lâm Trì cũng là xử lý tương đối có kinh nghiệm, tạch tạch tạch liền đem con dấu đắp kín, sau đó tan ca đi tu luyện.

Có loại như giẫm trên băng mỏng cảm giác. . . .

Vương Lâm Trì nhìn xem bị câu buộc tại Sách Ghi Chép trên lâm thời nhân vật chính vầng sáng, lúc này đã bắt đầu dần dần vỡ vụn, chỉ là biên độ nhỏ bé, trước mắt còn có thể tiếp nhận.

Hắn cái này thuộc về đức không xứng vị tình huống.

Sớm biết lúc trước liền không dậy nổi mạnh như vậy, toàn bộ Thiên Thượng kinh ta có chút gánh không được.Vương Lâm Trì cái này tóm lại không phải chính bản nhân vật chính vầng sáng, chỉ là từ Chu Điền trên thân rút ra ra, cầm xuống toàn bộ Thiên Thượng kinh, bức bách Cảnh Đế đông trốn, đã là đạt đến cực hạn.

Nếu là hắn bây giờ là Hi Nhật cấp, đương nhiên sẽ không xuất hiện loại tình huống này, thực lực không đủ, lại thêm nhân vật chính khí vận thuộc về lâm thời, chắc chắn sẽ không thập toàn thập mỹ.

Đợi đến cái này lâm thời nhân vật chính vầng sáng sụp đổ, liền là hắn rơi xuống thần đàn thời điểm.

Bất quá cũng không phải là không có tin tức tốt, theo hắn chiếm lấy Thiên Thượng kinh, đoạn tuyệt Đại Cảnh quốc phúc, thanh danh trải rộng thiên hạ, quyền lực đạt tới đỉnh phong, Luân Hồi Ấn bổ sung năng lượng tiến độ không ngừng dâng lên.

Hiện tại đã là 13% tả hữu, trước đó còn không có hoàn toàn chiếm cứ, bởi vậy bổ sung năng lượng chậm chạp, hiện tại lời nói, đại khái một ngày liền có thể dâng lên cái 1% tả hữu.

Nói cách khác, tám sau mười bảy ngày, liền có thể hoàn toàn bổ sung năng lượng, đến lúc đó nếu như vận khí tốt, như vậy thế giới tọa độ cũng có, Vương Lâm Trì hoàn toàn có thể thuận lợi chạy trốn.

Những ngày qua đến nay, Vương Lâm Trì tu luyện tiến triển nhưng thật ra là tương đối chậm, chủ yếu là tại tạo phản, treo máy cũng sẽ nhận nhất định ảnh hưởng.

Rèn hồn pháp bản thân liền là lấy tĩnh làm chủ, treo máy thời điểm ngươi loạn động, khẳng định sẽ ảnh hưởng đến hiệu suất.

Huống chi hắn vẫn là tại tu luyện đột phá tinh thần cực hạn.

Hiện tại tinh thần lực của hắn đã đạt đến một vạn 1,072 điểm rồi.

Khoảng cách mục tiêu còn có ba mươi chín điểm, nhưng mà cái này ba mươi chín điểm liền xem như hắn không ngừng nạp tiền bạo lá gan, cũng là có một đoạn thời gian.

Bất quá hắn có nắm chắc rời đi thế giới này trước đó, thành công đột phá Sơn Đồng cấp.

Lần này thu hoạch kỳ thật là phi thường lớn, đặc biệt là hoàn chỉnh rèn hồn pháp, đã bao hàm thần tinh, Huy Nguyệt, ánh bình minh ba đẳng cấp, mà lại số lượng còn không ít.

Tại bị hắn ghi chép về sau, đầy đủ đến tiếp sau trưởng thành.

Thần Tinh cấp nguyên khiếu bí thuật, có thể tại tự thân tinh thần lực bên trong mở từng cái nguyên khiếu, đến nơi này liền tạo thành chất biến, nếu không có nguyên khiếu chỗ gia trì tinh thần lực, căn bản là không cách nào đối Thần Tinh cấp tạo thành bất cứ thương tổn gì, trừ phi nói là Vương Lâm Trì loại này siêu quy cách hay là thật thiên kiêu, mới có thể tạo thành tổn thương.

Về phần lấy không được Thần Tinh cấp nguyên khiếu bí thuật, vậy liền quá buồn cười, có thể đột phá Thần Tinh cấp, mỗi một tên Giác Tỉnh giả đều là xuất thân bất phàm, có được hoàn chỉnh rèn hồn pháp truyền thừa.

Càng quan trọng hơn là muốn đột phá Thần Tinh cấp, không giống như là cái khác đẳng cấp, là trước đột phá lại tu luyện bí thuật, là muốn lấy cái này nguyên khiếu bí thuật tiến hành đột phá.

Bằng không mà nói, sẽ chỉ đột phá thất bại, biến thành nửa bước thần tinh, đồng thời vĩnh viễn không cách nào đột phá.

Lại đến Huy Nguyệt cấp, thông qua luyện khiếu bí thuật lấy nguyên khiếu gia trì tinh thần lực không ngừng rèn luyện thân thể hồn phách, tiến một bước thăng hoa bắt đầu, hình thành càng thêm lực lượng cường đại, Thần Tinh cấp lực lượng cũng vô pháp rung chuyển Huy Nguyệt cấp, bởi vì Huy Nguyệt cấp nhục thân hồn phách đã thu được như là tinh thần lực đồng dạng nguyên khiếu gia trì, căn bản là không có cách phá phòng.

Sau cùng Hi Nhật cấp, thì là hợp khiếu bí thuật, khiến cho tinh khí thần ba cái thống nhất, Hỗn Nguyên không tì vết, đợi đến cái này bí thuật luyện thành, liền là Hi Nhật cấp đỉnh phong.

Chợt nhìn không có bất kỳ cái gì hiệu quả đặc biệt, mà ở tinh khí thần thống nhất về sau, lại có thể nắm giữ rất nhiều huyền diệu năng lực, thậm chí còn có thể phát triển ra Tích Huyết Trùng Sinh, vĩnh sinh không chết các loại năng lực đến, rốt cuộc đến nơi này, vũ lực cơ bản đã đến cực hạn, càng nhiều hơn chính là vì còn sống nắm giữ càng nhiều quyền lực.

Tốt a, đúng là cực kỳ kéo hông, bởi vì Hi Nhật cấp đã là thế giới đỉnh phong, thật sự là không có bí thuật, cuối cùng nhiều hơn cái vẽ rắn thêm chân bí thuật.

Mà lại Vương Lâm Trì cảm thấy đến cuối cùng càng phát rác rưởi, dùng vẫn là tinh thần lực cơ sở này thiết lập, không có bất kỳ tiến triển nào. . . A, có tiến triển mới là lạ, liền cái này Đại Cảnh vương triều loại này nặng võ ức văn cách làm, làm sao có thể phát triển, Vương Lâm Trì nói cái này văn, tự nhiên không phải văn học, mà là khoa học.

Sứ Trắng cấp hoàn mỹ vô khuyết, Hắc Thiết cấp cũng là tiến không thể tiến, bây giờ liền phải trù bị một chút Sơn Đồng cấp giai đoạn rèn hồn pháp cùng bí thuật.

Có Đại Cảnh hoàng thất giúp đỡ, ta cái này rèn hồn pháp tuyệt đối là cấp cao nhất.

Bí thuật ngoại trừ Sơn Đồng cấp cần có bồi nguyên bí thuật bên ngoài, còn cần đổi mới Sứ Trắng cấp hồn tướng bí thuật cùng Hắc Thiết cấp rèn phách bí thuật.

Cửu Chuyển Kim Đan không cần lo lắng, cái đồ chơi này khóa lại chính là rèn hồn pháp, rèn hồn pháp thực lực đi theo tăng lên, Kim Đan cũng sẽ từ Hắc Thiết cấp · Cửu Chuyển Kim Đan đổi mới là Sơn Đồng cấp · số không chuyển Kim Đan, đến lúc đó chờ lấy trùng tu là được rồi.

Nhưng mà bí thuật không giống, đều là hắn tự sáng tạo, cho nên đổi mới thay đổi cũng phải đuổi theo mới được.

Từ khi không cần tự mình tu luyện về sau, Vương Lâm Trì tiết kiệm ra thời gian dài, lại thêm vơ vét tới các loại thiên tài địa bảo, Hồn khí, hồn chủng các loại, Vương Lâm Trì cũng đối ba hình thái Thánh Chủ cùng hồn tướng · Sách Ghi Chép tiến hành quy mô lớn cải tạo.

Về phần hồn chủng, Vương Lâm Trì không có tiến hành cải tạo, bốn cái hồn chủng hiệu quả hắn rất hài lòng.

Nhất làm cho hắn hài lòng tự nhiên là hồn chủng chi trang tăng lên, đương nhiên, cũng không phải là đối Tâm Viên Ý Mã cùng không gian trữ vật hai cái hồn chủng chi trang tăng lên hiệu quả.

Có thể gánh chịu mười cái hiệu quả, đã là một trương hồn chủng chi trang mức cực hạn.

Hắn mạnh lên, hiệu quả cũng đi theo mạnh lên, mà không phải cố định, tương đương với mỗi một cái hiệu quả đều chiếm cứ một phần mười hồn chủng chi trang hạn mức cao nhất, hồn chủng chi trang cường độ đi theo hồn tướng tăng lên, hiệu quả cũng đi theo tăng lên.

Vương Lâm Trì tăng lên hồn chủng chi trang số lượng, đầu nhập lượng lớn tinh thần lực hạn mức cao nhất, có thể ngoài định mức tạo ra ra một trương tinh thần lực chi trang, bất quá mỗi cái đẳng cấp chỉ có thể ngoài định mức tạo ra một trương.

Lại nhiều lời nói, Sách Ghi Chép không chịu nổi.

Trước mắt hắn có thể tái sinh thành hai tấm, cũng chính là Sứ Trắng cấp giai đoạn ngoài định mức một trương, Hắc Thiết cấp giai đoạn ngoài định mức một trương.

Liền là tạo ra tốc độ tương đối chậm một điểm, dù sao cũng là ngoài định mức lấy được số trang, sẽ không giống là bình thường tạo ra đồng dạng nhanh như vậy.

Càng quan trọng hơn là lượng lớn tinh thần lực hạn mức cao nhất điều kiện này, Sứ Trắng cấp tốt một chút, cũng liền năm mươi vạn điểm tinh thần lực hạn mức cao nhất, Vương Lâm Trì có thể chịu được, Hắc Thiết cấp liền cần năm trăm vạn điểm tinh thần lực hạn mức cao nhất.

Cũng may có thể trả góp, không cần duy nhất một lần nện vào đi, bằng không Vương Lâm Trì Cửu Chuyển Kim Đan đều không thế nào đủ.

Hiện tại Sứ Trắng cấp kia một trương hồn chủng chi trang còn tại tạo ra, dự đoán cần thời gian một năm, đồng thời một lần chỉ có thể treo máy tạo ra một trương ngoài định mức hồn chủng chi trang, cũng may sẽ không theo bình thường hồn chủng chi trang sinh ra xung đột.

Bởi vậy không cần lo lắng sẽ ảnh hưởng đến Vương Lâm Trì đột phá Sơn Đồng cấp sau trương kia bình thường hồn chủng chi trang.

Về phần tăng lên tiềm lực vị, hắn cũng nghĩ qua, những cái này thiên tài địa bảo đều không làm sao có thể để Vương Lâm Trì hài lòng, phần lớn đều có tác dụng phụ, hoàn toàn không hợp tâm ý của hắn..