Chương 203:: Thiên biến, phản phệ, hai cái điều kiện 

Chương 203:: Thiên biến, phản phệ, hai cái điều kiện 

Nhoáng một cái lại là ba tháng, Vương Lâm Trì thông qua nện xuống lượng lớn tư nguyên, thuận lợi đột phá Sơn Đồng cấp.

"Sơn Đồng cấp hạn mức cao nhất quả nhiên biến thành một trăm vạn, nói cách khác ta muốn tiếp tục cố chấp lời nói, cần bảy cái một mới có thể để Bí Ngân cấp có được ngàn vạn cấp tinh thần lực hạn mức cao nhất. . ."

Vương Lâm Trì cảm thấy có chút hoảng, đây là người bình thường có thể đạt tới sao?

Về phần Sách Ghi Chép bởi vì hồn tướng bí thuật lại một lần nữa tiến hóa, hiệu quả cũng là phi thường rõ rệt, từ video biến thành ngôi thứ nhất VR, tại quan sát ký ức thời điểm, có thể trầm hơn thấm thức đưa vào trong trí nhớ chủ thị giác.

Hắn cảm thấy cái đồ chơi này nếu là tiếp tục tiến hóa xuống dưới, tiềm lực giống như thật lớn bộ dáng.

Tuy nói hiện tại vẫn không có cái gì trứng dùng.

"Sơn Đồng cấp ta tổng cộng có sáu cái sáu tinh thần lực, cái này không khỏi cũng quá quá sáu đi."

Cơ sở mười một vạn một ngàn một trăm mười một điểm tinh thần lực, Cửu Chuyển Kim Đan lại phục khắc một chút, hồn chủng · Tinh Thần Hành Lang bên trong 200% tăng phúc trước cơ sở cùng Kim Đan, trực tiếp tăng phúc ra sáu cái bốn tinh thần lực ra, quả thực là sáu lật ra.

"Cũng không biết Sơn Đồng cấp bồi nguyên bí thuật có thể hay không gánh vác, rốt cuộc nếu là gánh không được lời nói, thật muốn tiếp tục tăng lên tinh thần lực, sẽ đem thân thể làm cho đổ."

Tinh thần tăng lên có thể kéo theo thân thể tăng lên không sai, nhưng là điều kiện tiên quyết là chênh lệch đừng kém quá lớn, liền Vương Lâm Trì cái này tinh thần cùng thể phách chi ở giữa chênh lệch, hắn đều không thể không cưỡng ép đình chỉ tự động treo máy rèn hồn pháp, đổi đi treo máy bí thuật.

Đạo Thai Nguyên Anh hồn tướng bí thuật, Thanh Linh Âm Thần rèn phách bí thuật, chính niệm Dương Thần bồi nguyên bí thuật.

Ba đạo bí thuật đồng thời treo máy, tăng cường hồn tướng, cường độ tinh thần lực cùng thể phách cường độ.

Tương đối cái khác Sơn Đồng cấp bồi nguyên bí thuật vì thế luyện thể rèn thể làm chủ khác biệt, Vương Lâm Trì vì thế tinh thần lực rèn luyện thể phách kéo theo hắn tăng trưởng, tương đương với lão mang mới.

Chủ yếu là vì phát triển sở trường của mình.

Rốt cuộc mình tinh thần lực đúng là cường đại, nếu như chỉ là dựa theo bình thường bồi nguyên bí thuật, đơn giản liền là nạp tiền cùng lá gan.

Bồi nguyên bí thuật vì tăng cường thể phách, tự nhiên là cần ăn ngon uống ngon, sau đó còn cần tương ứng tư thế tiến hành phụ trợ tiêu hóa cùng rèn luyện, dùng cái này tăng cường thực lực.

Đương nhiên, rèn hồn pháp bên trong cũng có, chẳng qua là thuộc về không trọn vẹn bản, cứng rắn luyện cũng có thể đạt tiêu chuẩn, chỉ là sẽ dẫn đến khí huyết hao tổn, ám thương ẩn núp.

Nếu không không duyên cớ nhiều cái bồi nguyên bí thuật làm gì.

Vương Lâm Trì không giống, hắn lấy tinh thần lực rèn luyện thể phách, tương đương với tiêu hao tinh thần lực đi tăng lên thể phách, đối với tư nguyên nhu cầu trên phạm vi lớn hạ xuống, đồng thời cũng không cần tiến hành các loại tư thế phụ trợ tiêu hóa rèn luyện.

Còn có thể tiêu hao điểm tinh thần lực, giảm bớt một chút trên người mình gánh vác, lấy hắn thân thể, sáu mươi sáu vạn sáu tinh thần lực đã là cực hạn, đến tại ba đạo bí thuật viên mãn sau mới có thể tiến hành rèn hồn pháp tu luyện.

Càng quan trọng hơn là còn có thể là Bí Ngân cấp làm làm nền, rốt cuộc cố bản bồi nguyên hai cái bí thuật thuộc về chuyển tiếp.

"Đạo Thai Nguyên Anh hồn tướng bí thuật còn dễ nói, hồn tướng · Sách Ghi Chép cái đồ chơi này vốn là kéo hông, viên mãn nhanh, nhưng là Thanh Linh Âm Thần rèn phách bí thuật cùng chính niệm Dương Thần bồi nguyên bí thuật liền khó khăn, không có một năm nửa năm căn bản là viên mãn không được."

Thanh Linh Âm Thần tăng lên cường độ tinh thần lực, lấy tinh thần lực của hắn số lượng, muốn đem toàn bộ tinh thần lực chất lượng tăng lên đi lên, nào có dễ dàng như vậy, chính niệm Dương Thần thì càng thảm rồi, cường độ tinh thần lực tốt xấu có cơ sở tại, thể phách cường độ trực tiếp liền bắt đầu từ số không.

"Nếu là có độ thuần thục cùng thêm điểm liền tốt, bằng vào ta loại tình huống này, không chiếm được cái mười mấy vạn điểm số, cộng vào là được rồi." Vương Lâm Trì cảm thấy cái này Luân Hồi Ấn làm sao lại như thế không chịu thua kém đâu, còn có thể lưu cái rễ tại Chu Điền trên thân.

Bất quá vừa nghĩ tới nhân vật chính, Vương Lâm Trì thần sắc cũng có chút không dễ nhìn.

Từ lúc hắn khởi sự đến +5 theo Thiên Thượng kinh đến nay, hắn phát hiện không ít cùng Chu Điền tương tự nhân vật chính, nhất là kinh điển liền là dị thế giới người xuyên việt.

Còn có chính là cái gì trao đổi thân thể, phía sau linh, group chat loại hình đồ vật, quả thực là cá diếc sang sông.

Cho Vương Lâm Trì cảm giác tựa như là giống như có người tại chia cắt cái này sắp tử vong thế giới đồng dạng.

Nếu như chỉ có Chu Điền cái này cô lệ, Vương Lâm Trì cũng xác thực sẽ không liên tưởng đến phương diện này, án lệ càng nhiều, thật sự là không thể không nghĩ.

Chỉ là cùng Chu Điền so sánh, cái khác nhân vật chính đầu tư liền tương đối ít, không có như vậy nồng đậm nhân vật chính vầng sáng, đánh giết sau cũng không có thu hoạch được quá nhiều phúc phận vận thế.

Khả năng chỉ là tới kiếm một chén canh mà thôi.

Nhiều nhất chỉ có thể coi là ngụy · nhân vật chính.

"Được rồi, dù sao cùng ta không có quan hệ gì." Vương Lâm Trì rất nhanh liền không đi quản, Luân Hồi Ấn đã bổ sung năng lượng hoàn tất, đồng thời còn bắt được thế giới mới tọa độ, hắn có đường lui, mới mặc kệ thế giới này chết sống như thế nào.

"Còn có một cái hồn chủng chi trang không có hoàn thành, muốn lựa chọn bộ dáng gì tốt đâu."

Hắn kỳ thật có không ít lựa chọn, tăng phúc, dò xét, phòng ngự, khôi phục, di động các loại năng lực.

Hồn chủng chi trang không giống như là hồn chủng dạng như vậy có thể lựa chọn bị động năng lực, chỉ có thể lựa chọn chủ động năng lực.

Đương nhiên, liền xem như chủ động năng lực, chỉ cần một mực tuần hoàn phóng thích, cũng cùng bị động không sai biệt lắm.

Tuần hoàn phóng thích cũng không phải việc khó gì, đơn giản biên dịch một chút hồn chủng chi trang là được rồi.

"Khôi phục đi." Vương Lâm Trì không biết đi chính là cái nào thế giới, nhưng là tăng cường mình năng lực khôi phục, mặc kệ là thể phách vẫn là tinh thần vẫn là linh hồn, đều có thể cam đoan tự thân an ổn.

Kỳ thật hắn nguyên bản càng thiên hướng về tương đối phù hợp sinh tồn loại, chỉ là lại tưởng tượng, ai biết thế giới mới tình huống như thế nào, hắn cũng không tốt dự đoán, lại một cái có thích ứng tiến hóa tại, sinh tồn hẳn không phải là cái vấn đề lớn gì, liền sợ đả thương không khôi phục lại được.

Cuối cùng lúc này mới xác định năng lực khôi phục.

Đang định suy nghĩ làm sao làm thời điểm, Vương Lâm Trì cảm nhận được loại nào đó không hiểu phá toái động tĩnh.

Không đợi hắn đi dò xét, một tên người phục vụ liền bước nhanh vội vã chạy tới, trên tay hiện lên lấy một phần tấu chương.

"Vương thượng, xảy ra chuyện lớn, phương tây bảy vực bởi vì đại khư rơi vào, hóa thành một mảnh hư vô."

"Phương bắc Diêm Minh Vương mang theo lĩnh đại quân công khắc phương đông bảy vực, bắt sống một đám dư nghiệt, tựa hồ cố ý nhập chủ Thiên Thượng kinh."

Đối phương vừa đến, liền cho Vương Lâm Trì tới hai cái quả bom nặng ký.

"Diêm Minh Vương lại không quản, phương tây hóa thành hư vô, nhưng ảnh hưởng đến ta Thiên Thượng kinh?" Vương Lâm Trì cũng là cả kinh.

Hắn mới mặc kệ Diêm Minh Vương muốn hay không đến Thiên Thượng kinh, hắn quan tâm là gần nhất vơ vét phải chăng có thể thành công. Ngay tại vừa rồi, trên người hắn lâm thời nhân vật chính khí vận trực tiếp tán loạn hơn phân nửa rơi, phản phệ lại một lần liên hồi.

"Không chỉ là Thiên Thượng kinh, toàn bộ thiên hạ đều bị ảnh hưởng đến, bí cảnh đều phá toái tán loạn, không ít Hồn khí đã mất đi tác dụng, một chút thiên tài địa bảo cũng biến thành mục nát đồ vật."

"Thậm chí một bộ phận Giác Tỉnh giả hồn tướng cùng hồn chủng đều đã mất đi tác dụng, Hồn kỹ cũng vô pháp sử dụng, này xưng là thiên biến." Người phục vụ vội vàng nói.

Nghe nói như thế, Vương Lâm Trì cũng hơi nghi hoặc một chút, chỉ bất quá cũng không có biểu hiện ra ngoài.

Hồn tướng cùng hồn chủng mất đi tác dụng? Hắn làm sao không có cảm giác đến. . .

Ngọa tào, thế giới đại số liệu kho xuất hiện hư hao!

Vương Lâm Trì trong nháy mắt liền phản ứng lại, hắn không bị ảnh hưởng là bởi vì hắn căn bản liền không tại kho số liệu bên trong, thuộc về người Server, Giác Tỉnh giả kho số liệu sập, cùng Vương Lâm Trì cái này Local Area Network có quan hệ gì.

Hồn tướng · Sách Ghi Chép ngay từ đầu cũng đúng là tại kho số liệu bên trong, nhưng là tại hồn chủng chi trang, Nguyên Anh, Âm thần, Dương Thần cùng Thánh Chủ các loại một hệ liệt DLC, MOD chính là đến là máy sửa chữa  xuất hiện về sau, thế giới cũng liền không cách nào phân biệt hắn Sách Ghi Chép hồn tướng.

"Thiên biến phía dưới, chư vị ái khanh nhưng có cái gì cử động?" Vương Lâm Trì mở miệng hỏi.

"Hình như có cùng Diêm Minh Vương hợp lưu chi ý, rốt cuộc lúc này không nên lại làm to chuyện." Người phục vụ nghe nói như thế, không khỏi cắn răng một cái.

Vương Lâm Trì nghe nói như thế, cũng là gật gật đầu, đúng là đạo lý này.

Bất quá nguyên nhân chủ yếu hay là bởi vì hắn lâm thời nhân vật chính vầng sáng tiêu tán, tại số lượng cùng chất lượng trên bù không được Diêm Minh Vương trên người nhân vật chính vầng sáng đưa đến.

"Việc này có thể thực hiện, bất quá lại cần thay ta truyền hai cái yêu cầu." Vương Lâm Trì bình tĩnh nói.

Người phục vụ có chút kinh nghi, hắn không nghĩ tới Vương Lâm Trì thế mà thật dám đáp ứng.

"Nếu muốn nhập chủ Thiên Thượng kinh, đến một lần cần Diêm Minh Vương đối xử tử tế cái này Thiên Thượng kinh bách tính đám người." Vương Lâm Trì nói, người thị giả kia viết.

"Vương thượng đại nghĩa, không ngờ lại nguyện như thế." Người phục vụ vội vàng nói, Vương Lâm Trì đây là trực tiếp để Diêm Minh Vương nhập chủ Thiên Thượng kinh.

Vương Lâm Trì tuy nói thanh danh lớn, nhưng là thực lực tóm lại còn chưa đủ, trước đó có lâm thời nhân vật chính vầng sáng, mọi người vô ý thức không để ý đến, hiện tại tản không ít, có ít người tự nhiên có ý kiến.

Cho nên Vương Lâm Trì cũng là thừa cơ hội này, mau đem nồi vãi ra, mang theo vơ vét đồ vật chạy trốn.

Đương nhiên, hắn muốn nhất đồ vật, còn cần Diêm Minh Vương cho hắn đưa tới.

"Thứ hai, chính là muốn kia Long Đế hoàn chỉnh thi thể, cần phải rồng Huyết Long Tinh thịt rồng đều đủ, cũng di diệt Bái Long giáo." Vương Lâm Trì người này thù rất dai, năm đó Bái Long giáo cùng triều đình áp bách chuyện của hắn, hắn nhớ kỹ rõ rõ ràng ràng, liền như là hắn thanh lý mất trên triều đình bởi vì lợi ích liên luỵ cha mẹ của hắn mà chết chư công, tuy nói cùng phụ mẫu không quen, nói thế nào cũng có sinh dục chi ân, có thể báo thù chắc chắn sẽ không keo kiệt.

Nhắc tới cũng buồn cười, cha mẹ của hắn chết không phải là bởi vì hồng quang series hồn chủng bên trong siêu cự hình bí cảnh tin tức, mà là bởi vì cản trở một ít người tài lộ, cho nên cái này cho không có.

Nếu không phải Vương Lâm Trì có mạnh vận mang theo, có lẽ lúc ấy cũng đi theo không có.

Bởi vậy, tại Vương Lâm Trì thượng vị sau cũng rất thẳng thắn, phàm là cùng cái này cái cọc lợi ích có một tia quan hệ, mặc kệ vô tội hay không, tất cả đều cho bọn hắn đưa lên đường, báo thù nơi nào nói cái gì cừu nhân vô tội không vô tội, có liên luỵ liền xem như thù hận, lại không phải là vì đại nghĩa, chỉ là vì thù riêng..