Chương 204:: Hủy diệt đếm ngược 

Chương 204:: Hủy diệt đếm ngược 

Vương Lâm Trì hai cái điều kiện rất nhanh liền truyền khắp đại giang nam bắc. . . Không đúng, nam đã không có, chỉ còn lại đông cùng bắc hai vực.

Hành vi này đã dẫn phát sóng to gió lớn, có người nói Vương Lâm Trì không để ý thiên hạ đại nghĩa, cũng có người vỗ tay bảo hay.

Bái Long giáo cùng Long Đảo đến cùng là tình huống như thế nào, tại mọi người đào móc ra Vương Lâm Trì quá khứ thời điểm, tự nhiên cũng là biết đến, bản thân liền là cùng nhân tộc đối đầu, đồ thành sự tình cũng không làm thiếu, về sau càng là tại phương bắc cát cứ một vực, nếu không phải là Diêm Minh Vương thực lực cường hãn, thật đúng là không nhất định có thể toàn râu toàn đuôi thu hồi phương bắc.

Diêm Minh Vương tạm thời không có trả lời, tựa hồ là đang trọng chỉnh tình huống nội bộ.

Vương Lâm Trì bên này, cũng đã có một đoạn thời gian không có đi vào triều, ngược lại tùy ý người phía dưới mình làm.

Chủ yếu là hắn lâm thời nhân vật chính vầng sáng tán loạn, đã muốn không trấn áp được, nhiều nhất lại có hai ba tháng tả hữu, liền sẽ hoàn toàn biến mất, điều kiện tiên quyết là phương bắc hay là phương đông vẫn còn, nếu là cũng bởi vì đại khư mà không, hắn nhân vật chính vầng sáng liền sẽ trực tiếp không.

Sở dĩ còn chưa đi, đương nhiên là chờ lấy tin tức.

Vì Long Đế, vẫn là đáng giá, rốt cuộc cái này lâm thời nhân vật chính vầng sáng vốn là không thuộc về hắn, trấn vận cũng chỉ là chậm lại xói mòn, mỗi một lần thu hoạch được nhân vật chính tương quan cơ duyên, đều sẽ tiêu hao hết.

Chỉ cần đem Long Đế thi thể tan vào thế thân Thánh Chủ trên thân, như vậy Thánh Chủ liền có thể chân chính thu hoạch được rồng lực lượng, đến lúc đó thực lực có thể nâng cao một bước.

Đương nhiên, những ngày qua bên trong hắn cũng không có nhàn rỗi, chế tạo ra viên thứ ba hồn chủng chi trang · bản thân khôi phục.

【  hồn chủng chi trang · bản thân khôi phục (cấp độ thần thoại) 】

Đại khái liền là thể lực, tinh lực, tinh thần, tâm linh, linh hồn, tư duy, thể phách bảy cái phương diện thu hoạch được tái sinh khôi phục, lại kèm theo tái sinh hiệu quả cùng năng lực khôi phục cường độ đồng thời tăng lên khôi phục hiệu suất.

Năng lực cực kỳ giản dị, liền là khôi phục tất cả đều gia tăng một cái trăm phần trăm, lại thêm tái sinh cường hóa cái hiệu quả này điều khoản tiến hành bổ sung, chủ đánh liền là một cái năng lực khôi phục.

Tái sinh cũng không chỉ là gãy chi tái sinh nhục thể này trên tái sinh, còn bao gồm tinh thần, linh hồn các loại, thông qua trước bảy cái điều khoản xâu chuỗi, Vương Lâm Trì tinh thần, linh hồn các loại nếu là bởi vì tổn thương mà xuất hiện không thể nghịch thương thế, tỉ như thiếu một khối lớn hay là bị xé nứt quá lớn, cũng có thể tái sinh trở về, tái sinh cường hóa, mới là cuối cùng át chủ bài.

Về phần cao tốc tái sinh cùng cao tốc khôi phục, cái này hai điều khoản hiệu quả thuộc về bổ sung, khôi phục không có nghĩa là tốc độ khôi phục, một ngày có thể khôi phục lại cùng một phút đồng hồ có thể khôi phục lại, đều là khôi phục.

Rốt cuộc tỉ lệ phần trăm tăng lên vốn chính là căn cứ vào Vương Lâm Trì bản thân thuộc tính, chính hắn nếu là không được, trăm phần trăm tăng lên đều chỉ là phế vật.

Bất quá bởi vì là hồn chủng chi trang, cho nên một mực tại phóng thích, là Vương Lâm Trì cung cấp tối cao cách khôi phục.

Vốn có bản thân khôi phục trương này hồn chủng chi trang về sau, hắn một mực tại không ngừng xé rách chính mình tinh thần tâm linh các loại thuộc tính đồng thời trên phạm vi lớn tiêu hao thể lực cùng tinh lực, thậm chí đến phát động tái sinh cường hóa hiệu quả điều khoản tình trạng, một bên dựa vào hồn chủng chi trang khôi phục thương thế của mình, một bên khác thì là thông qua thích ứng tiến hóa đề luyện ra lượng lớn hiệu quả điều khoản tiến hành tiến hóa.

Nếu là trước đó, hắn thật đúng là không dám loạn như vậy đến, rốt cuộc thương tổn tới không nhất định có thể khôi phục lại.

Bây giờ có thể thông qua tìm đường chết, tiến hóa ra tương ứng năng lực chống cự hoặc là kháng tính đến, tự nhiên là vô cùng tốt.

Đây chẳng phải là lãng phí một cách vô ích long hồn · Thánh Chủ tự mang thích ứng tiến hóa năng lực này rồi?

"Vương thượng, Diêm Minh Vương có tin tức." Người phục vụ bước nhanh vội vã đuổi đến tiến đến, lập tức vội vàng nói.

"Tin tức gì?" Vương Lâm Trì hỏi.

"Ngày mai liền có thể đến Thiên Thượng kinh, bất quá. . . ." Người phục vụ có chút do dự nói.

"Bất quá cái gì?" Nghe được nửa đoạn trước, Vương Lâm Trì vẫn là rất vui vẻ, mọi thứ đều sợ chuyển hướng.

"Bất quá sẽ không đáp ứng vương thượng ngài điều kiện thứ hai, Long Đế đã bỏ gian tà theo chính nghĩa, lúc này chính là thiên hạ nguy cơ sinh tử thời điểm, không có khả năng tự tổn chiến lực." Người phục vụ vội vàng nói.

Vương Lâm Trì nhướng mày, đây là chuẩn bị cho hắn tiểu đệ ra mặt ý tứ.

"Nói cách khác, hắn lựa chọn đánh?" Vương Lâm Trì cảm thấy Diêm Minh Vương làm đúng, nhưng là cùng hắn có quan hệ gì, hắn vốn chính là báo thù, có đường lui, quản hắn thế giới chết như thế nào, dù sao không có quan hệ gì với hắn.

"Diêm Minh Vương chưa từng cho thấy thái độ, vương thượng, việc này chỉ sợ còn cần bàn lại, quần thần cũng đều không lớn đồng ý ngài điều kiện thứ hai, bây giờ chính là lúc dùng người." Người phục vụ thận trọng nói.

Vương Lâm Trì nghe nói như thế, không khỏi thở dài một hơi, không lớn đồng ý bốn chữ này cũng chỉ là nói thật dễ nghe, chỉ sợ không ai đồng ý mới được thật.

Dựa vào vận khí có được, không có đủ thực lực hình thành đức không xứng vị, phản phệ đã bắt đầu xuất hiện.

"Chờ ngày mai, ta cùng Diêm Minh Vương phân trần." Vương Lâm Trì vẫn là nghĩ đến thử một lần.

"Quần thần hi vọng ngày mai, vương thượng nâng tỉ đón lấy." Người phục vụ kiên trì, hắn đều cảm thấy mình nói lời này có chút đại nghịch bất đạo.

Vương Lâm Trì lườm người thị giả này một chút: "Sách, nhìn đến bọn hắn đều đã quyết định, không nghĩ tới thế mà còn có thể cần phải ta, bất quá ngươi cũng là không may, tới làm dê thế tội sao?"

Nâng tỉ đón lấy, đây chính là đầu hàng.

Trước đó tốt xấu xem như hợp tác, mọi người cũng đều có một khối tấm màn che, hiện tại trực tiếp liền là để Vương Lâm Trì làm vật hy sinh.

"Có thể, bất quá nha, những người này phải chết mới được, nếu không ngày mai chính bọn hắn đi, trời tối trước đó ta muốn trông thấy những người này đầu lâu." Vương Lâm Trì nói, lấy ra một phần danh sách đến, vòng lên không ít người danh tự.

"Cái này. . . Vương thượng, ngài như này giết, sợ là. . ." Người phục vụ do do dự dự nói.

"Có cái gì không được, bọn hắn có thể không tiếp thụ, cũng có thể ép buộc ta đi, bất quá đến lúc đó ta không muốn mặt bắt đầu, chết khẳng định là bọn hắn." Vương Lâm Trì bình tĩnh nói.

Bọn hắn có thể giá không Vương Lâm Trì, nhưng là tại hoàng quyền trên mặt mũi, thật đúng là không dám làm quá phận, nếu không thế nào lại là một cái xã hội phong kiến, bởi vậy bọn hắn đối Vương Lâm Trì thái độ, cũng là có bên ngoài tôn kính, liền là tôn này kính bây giờ muốn tới đầu.

Còn nữa, hắn cũng có thể không cần mặt vào ngày mai hiến thành thời điểm trực tiếp khóc, nói quần thần không nguyện ý, nếu không phải là hắn lực bài chúng nghị quyết định đầu hàng, liền sẽ không có hôm nay.

Chín thành tỉ lệ Diêm Minh Vương là sẽ cho Vương Lâm Trì ra mặt, rốt cuộc thật sự là Vương Lâm Trì trước buông lời, trừ phi Diêm Minh Vương dự định cùng Vương Lâm Trì đồng dạng không muốn mặt.

Nhưng là Vương Lâm Trì hắn không quan trọng, dù sao muốn chạy trốn đồng thời vị trí này cũng là lượm được, không có chút nào để ý, Diêm Minh Vương thì không được.

"Đúng, vương thượng, ta cho ngài truyền đạt đến quần thần." Người phục vụ cuối cùng tiếp nhận danh sách kia, vội vã lại một lần nữa rời đi. Vương Lâm Trì ý nghĩ rất đơn giản, ngươi buồn nôn ta, ta liền buồn nôn về các ngươi.

Hắn buộc quần thần giết mình người là buồn nôn giá không hắn quần thần, giết người đều là nhân tài, buồn nôn chính là Diêm Minh Vương

Đại nghĩa? Liên quan đến hắn cái rắm ấy.

Vốn chính là giao dịch, Diêm Minh Vương cho hắn Long Đế, hắn cho Diêm Minh Vương Thiên Thượng kinh, thậm chí cho hắn làm hòn đá kê chân trực tiếp đầu hàng chính là đến là hiện lên tỉ phối hợp nhường ngôi đều có thể, Long Đế như thế lớn lợi ích, Vương Lâm Trì cho Diêm Minh Vương đầy đủ mặt mũi cũng là nên, đáng tiếc hắn không chỉ có không đáp ứng, còn dự định tới cứng.

Vậy cũng đừng trách Vương Lâm Trì trước khi đi trước hố ngươi một thanh.

Đây coi như là buồn nôn, ta nhớ được năm đó còn giống như có thù tới?

Vương Lâm Trì bắt đầu lôi chuyện cũ, rất nhanh đã tìm được năm đó Diêm Minh Vương bạch chơi hắn đời thứ hai Hồn Chủng Sôi Trào ghi chép.

Ân, nhìn xem còn có cái gì có thể trả thù?

Suy tư một phen, giống như liền chỉ còn lại để hắn lấy không được Thiên Thượng kinh như thế một cái biện pháp.

Được rồi, buồn nôn buồn nôn là đủ rồi, nói thế nào cũng coi là đồng học một trận.Vương Lâm Trì cuối cùng cũng không có lựa chọn tiếp tục hủy đi Thiên Thượng kinh.

Kỳ thật cũng là có biện pháp để Diêm Minh Vương không cách nào nhập chủ Thiên Thượng kinh, Thiên Thượng kinh bên trong, có một cái tên là xả thân xả thân Hồn khí còn chưa mất đi hiệu lực, là Đại Cảnh vương triều một ngày kia bị diệt thời điểm, bảo trụ mình cuối cùng một tia tôn nghiêm Hồn khí.

Trước đó không có bị khởi động, tự nhiên là bởi vì bọn hắn không có xả thân xả thân ý nghĩ, một khi khởi động, Thái hậu, tiểu hoàng đế chờ đông trốn người cũng không thể rời đi, tại mệnh cùng tôn nghiêm ở giữa, bọn hắn lựa chọn mệnh, cũng không phủ nhận có lâm thời nhân vật chính vầng sáng tăng thêm.

Vương Lâm Trì có thể trong nháy mắt rời đi, không cần lo lắng sẽ bị xả thân xả thân rơi.

Hắn kỳ thật cũng là minh bạch, một khi Thiên Thượng kinh vì vậy mà xả thân xả thân lời nói, như vậy đông, bắc mười bốn vực, tất nhiên chịu ảnh hưởng, lại thêm đại khư, trực tiếp đoàn diệt rơi cũng có thể.

Thoải mái về thoải mái, nhưng là thoải mái xong sau, vẫn sẽ có một ít không thoải mái.

"Ngày mai, hẳn là cuối cùng một ngày." Vương Lâm Trì nhỏ giọng lẩm bẩm một câu, cũng không lo lắng bị người nghe thấy, những người khác lại không biết mình là muốn chạy trốn, sẽ chỉ là cho là hắn đang nói mình đợi tại vị trí này ngày cuối cùng.

Ai, đại khư.Vương Lâm Trì trong lòng bất đắc dĩ đến cực điểm, nhưng cũng không cách nào cải biến, rốt cuộc hắn chỉ có thể chỉ lo thân mình.

p/s: đã kịp tác.