Chương 205:: Thiên Thượng kinh, xả thân hy sinh

Chương 205:: Thiên Thượng kinh, xả thân hy sinh

Vương Lâm Trì đứng tại nguy nga trên tường thành, từ trên hướng xuống nhìn lại, Diêm Minh Vương mang theo thế lực của mình đã chạy đến.

Hắn nhìn thấy không ít quen thuộc người, tỉ như Thanh Hà học viện Tiền viện trưởng Hứa Thủ, lại tỉ như Thú Viên bí cảnh Thú Thần vân vân.

"Bạn học cũ, ngươi cái này làm việc cũng không chính cống, Thiên Thượng kinh tặng cho ngươi, ngươi lại là ngay cả một điểm giá phải trả cũng không nguyện ý nỗ lực, Bái Long giáo cùng Long Đảo, đối Nhân tộc ta sở tác sở vi là cái dạng gì, ngươi chẳng lẽ còn không rõ ràng lắm, ta chẳng qua là muốn cho Thanh Hà thành đòi lại một cái công đạo mà thôi!"

Vương Lâm Trì kêu là đường hoàng, nếu như không phải hắn thèm Long Đế thân thể, tuyệt đối không có sơ hở nào.

"Long Đế là Hi Nhật cấp, bây giờ không thể cho ngươi, mà nên hắn tới này chuộc tội, Bái Long giáo, ta cho bạn học cũ ngươi đưa tới." Diêm Minh Vương nói, vẫy tay một cái, sau lưng quân sĩ áp lấy một đám người ra, liền bị chặt đầu.

Những người này trên thân đều mặc Bái Long giáo quần áo, về phần là thật hay giả, Vương Lâm Trì cũng không thèm để ý, mục tiêu của hắn căn bản liền không phải Bái Long giáo, mà là Long Đế.

"Thanh Hà thành sự tình, là ta quản giáo không nghiêm, hôm nay riêng vương thượng thỉnh tội." Long Đế gặp đây, cũng là đứng dậy, nói thẳng xin lỗi.

Trong mắt của mọi người, đã cho bậc thang, ngươi liền nên xuống tới.

Một vị Hi Nhật cấp cho ngươi một cái Sơn Đồng cấp xin lỗi, là lớn lao vinh hạnh.

Long Đế cái này xin lỗi, tự nhiên là không tình nguyện, chỉ là trở ngại Diêm Minh Vương uy thế, không được không làm như vậy.

Vương Lâm Trì gặp đây, con mắt cũng là nhíu lại, Diêm Minh Vương là dự định chết thật bảo vệ Long Đế.

"Vương thượng, cửa thành đã mở, ngài nên nâng tỉ nghênh đón." Một thanh âm truyền đến, người tới là một tên Hi Nhật cấp.

"Ha ha, ngươi cái này nghi thức cảm giác còn có đủ." Vương Lâm Trì tới một câu, trong đầu thì là nghĩ đến tiếp xuống nên làm cái gì.

Đối phương sợ Vương Lâm Trì tiếp tục sinh sự, không dám để cho Vương Lâm Trì tiếp tục chờ đợi, mau chóng sau khi hoàn thành, nghênh đón Diêm Minh Vương vào thành sau đến đầu nhập vào tân quân.

Vương Lâm Trì cũng không có nói cái gì  dựa theo sớm định ra kế hoạch, cùng cái khôi lỗi nhân đồng dạng đi xuống tường thành, bưng lấy người phục vụ hiện lên tới ngọc tỉ hướng phía Diêm Minh Vương mà đi.

Diêm Minh Vương sớm đã đợi chờ đã lâu, trên mặt nhìn ăn nói có ý tứ, nhưng trên thực tế loại kia cảm giác hưng phấn đã mắt trần có thể thấy.

Hai người lại một lần nữa chạm mặt thời điểm, Diêm Minh Vương nhận lấy Vương Lâm Trì trên tay ngọc tỉ, sau đó nói: "Không ngờ ngày đó từ biệt, ngươi ta lại gặp nhau, sẽ là loại cục diện này."

"Đáng tiếc, ngươi đã không còn là năm đó nhiệt tình vì lợi ích chung bạn học cũ, ta sở dĩ cử binh, bất quá là nghĩ đến vì bách tính lấy một cái công đạo, hiện tại cũng bất quá là vì Thanh Hà thành lấy một cái công đạo, mà ngươi, lại chỉ để ý quyền thế của mình thôi." Vương Lâm Trì lời nói lạnh nhạt.

Cái này khiến Diêm Minh Vương không khỏi sắc mặt cứng đờ.

"Làm càn, ngươi bất quá là. . ." Diêm Minh Vương bên người đã từng sống sót tiểu đệ, bây giờ cũng là thân cư cao vị, bởi vậy không chút do dự liền mở miệng quát lớn.

Chỉ bất quá Diêm Minh Vương đưa tay ngăn cản đối phương.

"Thanh Hà thành sự tình, là tư, đại khư còn cần Long Đế ra một phần lực, đây là công, không thể bởi vì tư hủy bỏ công." Diêm Minh Vương phản bác Vương Lâm Trì.

"A, một phòng không quét, dùng cái gì quét thiên hạ?" Vương Lâm Trì châm chọc một câu: "Hôm nay Long Đế là công, ngày mai người khác đồ thành muốn luyện Thiên Ma truyền thừa lấy chống cự đại khư, đó cũng là công."

"Quan to quan nhỏ sống tiếp được, kia như là sâu kiến không người thương hại bách tính, ai có thể đáng thương đâu?"

Lời này vừa nói ra, đám người cũng là sắc mặt biến hóa, Vương Lâm Trì tạo phản dùng liền là Vương hầu tướng lĩnh chẳng phải trời sinh, hiện tại tốt, bọn hắn cũng thành vương hầu tướng lĩnh, vậy kế tiếp đâu, có thể hay không lại có người lại hô lên một câu nói kia.

Thân phận thay đổi, lợi ích cũng thay đổi, tự nhiên là không cho phép có người kêu nữa.

Chỉ là không ai có thể nghĩ đến, Vương Lâm Trì thế mà còn có thể nhớ kỹ.

"Long Đế không chết không thể?" Diêm Minh Vương ánh mắt thâm thúy mà hỏi.

"Không tại ta, tại ngươi." Vương Lâm Trì hời hợt đem vấn đề ném trở về.

"Đã như vậy, vậy liền không thể chết." Diêm Minh Vương căn bản không thể là vì chút chuyện nhỏ này, liền hy sinh hết Long Đế như thế một cái chiến lực.

Vương Lâm Trì đang định tiếp tục mở miệng, toàn bộ mặt đất đều đang chấn động, vội vàng không kịp chuẩn bị ở giữa, kém chút không ổn định thân hình.

"Đại khư, ảnh hưởng đến Thiên Thượng kinh." Vương Lâm Trì nhìn xem vô số khe hở hiển hiện, nhỏ giọng lẩm bẩm một câu.

Diêm Minh Vương cũng là thần sắc âm trầm, sau đó căn bản cũng không quản Vương Lâm Trì, trực tiếp hạ lệnh: "Tiếp quản Thiên Thượng kinh, khởi động phòng ngự. ." "

Chỉ là hắn lời này đều còn chưa nói hết, một đạo khe nứt to lớn vượt ngang mà đến.

"Không tốt, cái này khe hở vừa ra, Thiên Thượng kinh tất nhiên vỡ vụn." Thú Thần rất nhanh liền quan sát được vấn đề, vội vàng nói.

"Hẳn là lập tức trở về chuyển phương bắc vực cũng di chuyển phương đông vực, Thiên Thượng kinh luân hãm, chúng ta cũng tất nhiên bị tác động đến." Long Đế gặp đây, không chút do dự đưa ra chạy trốn yêu cầu.

Diêm Minh Vương nhìn xem như thế một màn, nhuyễn bỗng nhúc nhích miệng, cuối cùng nhìn về phía Vương Lâm Trì: "Cùng đi đi."

Hắn có thể làm không nhiều, chỉ có thể cam đoan Vương Lâm Trì nhiều sống mấy tháng, bởi vì hắn cũng không xác định mình liệu có thể sống qua những ngày qua.

"Không được, các ngươi đi thôi, người tất cả đều mang đi, ta liền không đi theo trở về, nhìn xem chướng mắt." Vương Lâm Trì lắc đầu cự tuyệt.

Diêm Minh Vương không nói gì, chỉ là gật gật đầu, hắn không có ép ở lại, thế giới như thế, nhiều sống mấy tháng, thiếu sống mấy tháng lại có thể thế nào.

"Vì sao Thiên Thượng kinh sẽ xuất hiện như thế ác họa?"

"Đại khư sắp tới!"

"Không phải còn có một năm thời gian sao?"

"Đại khư xa, chắc chắn sẽ có chênh lệch, chỉ là không cách nào hoàn chỉnh tính ra thôi."

"Đáng chết, mau chóng rút lui Thiên Thượng kinh nhân viên, quay lại phương bắc vực."

Diêm Minh Vương, Thú Thần chính là đến là Long Đế đám người vấn đáp âm thanh liên tiếp.

Trước sau bất quá hai giờ, toàn bộ Thiên Thượng kinh người liền bị rút lui, nếu không phải không phải Vương Lâm Trì trước đó điều kiện thứ nhất, lúc này rút lui chỉ sợ chỉ có cao tầng. Vương Lâm Trì không có đi, lưu tại cái này trống rỗng vỡ vụn Thiên Thượng kinh, thần sắc rất bình tĩnh.

Ngước mắt nhìn tây nam phương hướng, một cái không cách nào dùng ngôn ngữ hình dung quái vật khổng lồ đang đến gần lấy thế giới của hắn.

Hắn thậm chí không cách nào trông thấy toàn bộ quái vật khổng lồ toàn cảnh.

"Một tháng sao? Ha ha ha, còn một năm, đúng là mỉa mai." Vương Lâm Trì không khỏi phá lên cười, trong tiếng cười mang theo may mắn.

Thiên Thượng kinh sụp đổ đã không cách nào ngăn cản, Vương Lâm Trì cũng không có nghĩ qua đi ngăn cản.

"Cùng chết, tốt bao nhiêu a." Vương Lâm Trì cảm thấy mình có chút phát rồ.

"Ngươi tựa hồ dáng vẻ rất vui vẻ?" Diêm Minh Vương thanh âm truyền đến, hắn lại một lần nữa gãy trở lại.

"Vẫn được, ngươi tại sao lại trở về, thiếu điều ta không cho tay run hiện tại khởi động xả thân xả thân, bằng không ngươi liền phải bồi tiếp ta cùng chết." Vương Lâm Trì trêu chọc một câu, hắn cũng đúng là bị hù dọa.

"Không có gì, chỉ là đến cấp ngươi đưa một vật." Diêm Minh Vương nói, đem trong tay một kiện đồ vật vứt cho Vương Lâm Trì.

Mở ra xem, là một cái máu me đầm đìa Long Tinh.

"Long Đế, chờ cái này đại khư chi kiếp đi qua sau lại giết, Long Đảo tất cả rồng Long Tinh, ta sẽ đưa đến ngươi mộ phần trước làm tế phẩm, đây là Long Đế trưởng tử Long Tinh, xem như lợi tức, cũng là ta cho lời hứa của ngươi."

"Chuyện năm đó, ta không có quên." Diêm Minh Vương trầm giọng nói ra.

"Ngươi nhớ kỹ liền tốt, nhớ kỹ liền tốt." Vương Lâm Trì nhìn xem Long Tinh, bình tĩnh nói.

"Muốn cùng rời đi sao?" Diêm Minh Vương lần thứ hai mời nói.

Lần đầu tiên là là công, lần này thì là lấy tư.

"Không được, nơi này cực kỳ tốt, không dựa vào ngươi dìu dắt, ta đều có thể hỗn thành vương thượng, có thể chết ở chỗ này, cũng coi là một loại thân phận." Vương Lâm Trì mở miệng nói ra.

"Được." Diêm Minh Vương không có cưỡng cầu.

"Ừm, đi nhanh điểm, ba ngày sau đó, ta sẽ khởi động xả thân hy sinh vì chính nghĩa, nhìn xem có thể hay không kìm chân gần đại khư." Vương Lâm Trì nói.

"Mười ngày đi."

"Không phải, ngươi giảng điểm đạo lý a, Thiên Thượng kinh có thể chống đỡ cái năm ngày đều xem như cái đồ chơi này đủ mạnh, còn mười ngày. . ." Vương Lâm Trì nhả rãnh một câu.

Diêm Minh Vương cười một tiếng: "Ngươi còn là dĩ vãng tính cách, ba ngày liền ba ngày."

"Ta đi trước, ngươi bảo trọng." Diêm Minh Vương nói xong, quay người liền rời đi.

Chỉ là đi vài bước đường về sau, ngừng lại.

"Có kiếp sau lời nói, chúng ta còn làm đồng học."

"Ngươi Hồn Chủng Sôi Trào series, nhưng thật ra là ta từ lúc chào đời tới nay gặp qua cường đại nhất Hồn kỹ, thật." Diêm Minh Vương nói xong lời này, lúc này mới rời đi.

Vương Lâm Trì không khỏi lắc đầu cười một tiếng: "Đúng vậy a, có kiếp sau lời nói, có thể lại làm đồng học, đáng tiếc."

Nhìn xem hóa thành lưu quang biến mất tại hắn trước mắt Diêm Minh Vương, hắn kỳ thật cảm xúc không nhỏ, mình có thể quật khởi nhanh như vậy, không thể thiếu nhổ Diêm Minh Vương lông dê.

Chỉ tiếc, hắn là nhân vật chính, sinh ra đã có đại sứ mệnh.

Lúc này hắn cũng minh bạch, vì cái gì Diêm Minh Vương trên thân sẽ có hàng trí, trào phúng hai đạo ánh sáng vòng, đại khư uy hiếp dưới, không tiến thì chết, chỉ có hấp dẫn đầy đủ cừu hận, mới có thể để hắn một đường phấn đấu tăng lên, không có một tơ một hào lười biếng, đây là số mạng của hắn..