Chương 206:: Thế giới mới, bình thường mà tốt đẹp

Chương 206:: Thế giới mới, bình thường mà tốt đẹp

"Cái này Luân Hồi Ấn có chút lương tâm, nhưng là lương tâm không nhiều."

Vương Lâm Trì hít vào một hơi thật sâu, không khí chất lượng mặc dù không ra thế nào, nhưng là không có diệt thế nguy hiểm.

Ba phút trước đó, hắn dự thiết trí Hồn khí xả thân hy sinh vì chính nghĩa, khởi động hậu quả là cái dạng gì, hắn cũng không có trông thấy, bởi vì hắn làm ra cái đơn giản trì hoãn thiết bị, đại khái còn có hai phút đồng hồ mới có thể bạo tạc.

Hắn lại không ngốc, không có khả năng nói thật bóp lấy điểm đi, vạn nhất đem mình cùng một chỗ giết chết làm sao bây giờ.

Tại kia sau cùng ba ngày thời gian bên trong, Vương Lâm Trì cũng không phải cái gì cũng không có làm, hắn đem Long Đế chi tử viên kia Long Tinh thành công dung nhập thế thân · Thánh Chủ trong cơ thể, để thực lực của hắn phát sinh biến hóa.

Đáng tiếc, tóm lại không phải Long Đế, cũng không có để thế thân · Thánh Chủ sinh ra chất biến, đản sinh ra thứ mười một đầu hiệu quả điều khoản đến, mà là để thứ mười đầu hiệu quả điều khoản phát sinh biến hóa, từ nguyên bản quỷ thần tư chất biến thành hàng thế Chân Long.

【  hàng thế Chân Long: Thể phách +100% toàn thuộc tính kháng tính +100% phúc phận +100% thu hoạch được Tiềm Long hiệu quả, tao ngộ loạn thế, nguy cơ hoặc tuyệt cảnh lúc nên hiệu quả có tỉ lệ lột xác thành Chân Long hiệu quả 】

Gặp đây, Vương Lâm Trì cũng liền thuận tay cho sửa lại tiền tố, từ thế thân · Thánh Chủ biến thành Chân Long · Thánh Chủ.

Mặc dù không có quỷ thần tư chất điều hòa Âm Dương Ngũ Hành cùng thông qua cấp hồn thôn phệ tăng lên tư chất hiệu quả, nhưng cái này kỳ thật cũng không phải là chuyện gì xấu.

Bởi vì đối với Chân Long · Thánh Chủ tới nói, tư chất tại như thế một viên Long Tinh trợ giúp xuống, đã đạt đến cực hạn.

Mà hiệu quả cũng là để Vương Lâm Trì phi thường hài lòng, gia tăng thuộc tính còn chưa tính, phúc phận cũng đi theo gấp bội, càng quan trọng hơn là Tiềm Long hiệu quả cùng Chân Long hiệu quả, tất cả đều là gia tăng vận khí, Tiềm Long hiệu quả sẽ giao phó Vương Lâm Trì cùng loại với không phát dấu vết trước đình trưởng Lưu Bang, hòa thượng Chu Nguyên Chương các loại loại hình đãi ngộ, khiến cho Tiềm Long tại vực sâu.

Chân Long hiệu quả thì là Phi Long Tại Thiên, dĩ nhiên chính là đại vận bồng phát, một phát mà không thể ngăn cản.

Đáng tiếc là không thể kế thừa đến cái này Long Đế chi tử phụ mẫu năng lực, Long Đế là Hắc Long, am hiểu vật lộn cùng ma pháp chống cự, mà Long Hậu là Hồng Long, am hiểu hỏa diễm thổ tức.

Cũng phải thua thiệt Thánh Chủ có mười hai phù chú bổ sung, bằng không hắn đầu này rồng, ngay cả thổ tức cũng không biết.

"Thế giới mới cảm giác tốt kiềm chế a." Vương Lâm Trì tiếp thu xong tương ứng thiết lập về sau, luôn cảm thấy có chút bị đè nén.

Luân Hồi Ấn tiễn hắn đi vào thế giới này, ngoại trừ bổ sung năng lượng những cái kia quốc phúc, danh lợi bên ngoài, Vương Lâm Trì trên người lâm thời nhân vật chính vầng sáng còn lại khí vận, cũng bị tiêu hao hết.

Bị dùng để đổi lấy thân phận hợp pháp, bởi như vậy đúng là để hắn đã mất đi nhân vật chính đãi ngộ, nhưng là cho thật đúng là không ít.

Một cái phụ mẫu đều mất trạch nam, xã giao không nhiều, gia sản không ít, thân thích cũng không có, càng không có cái gì tỷ tỷ muội muội, ca ca đệ đệ.

Có phòng không xe, tiền tiết kiệm bảy chữ số, trải qua nằm ngửa cuộc sống vui vẻ.

Quả thực liền là Vương Lâm Trì trong mộng sinh hoạt, không nghĩ tới một ngày kia hắn thật có thể vượt qua cuộc sống này.

"Đổi thế giới về sau, hồn tướng quả nhiên xảy ra vấn đề."

Vương Lâm Trì nếm thử triệu hồi ra mình Sách Ghi Chép, kết quả triệu hoán thất bại.

Ba Thánh Chủ cũng vô pháp triệu hoán đi ra, hồn chủng vẫn còn tốt, linh hồn tầm mắt xuất hiện hỗn loạn cần một lần nữa điều chỉnh, linh hồn bình chướng cùng tư duy lực tràng không cách nào ly thể, chỉ có thể ở trong cơ thể có hiệu lực, Tư Duy Mặt Gương không bị ảnh hưởng.

Hồn chủng chi trang cũng chịu ảnh hưởng, chỉ là Tâm Viên Ý Mã một khi ly thể, liền sẽ cấp tốc tiêu tán rơi, hoàn cảnh duyên cớ.

Không gian trữ vật có thể mở ra, nhưng là cùng Tâm Viên Ý Mã đồng dạng đều bị nhận suy yếu, chỉ có thể mở ra năm khoảng mười centimet, thảm thiết hơn chính là bên trong Hồn khí, thiên tài địa bảo tất cả đều mất đi hiệu lực rơi, nguyên nhân là thế giới cùng thế giới ở giữa khác biệt đưa đến duyên cớ.

Duy nhất không có vấn đề liền là bản thân khôi phục trương này hồn chủng chi trang, bởi vì ở trong cơ thể hắn không liên quan đến ngoại giới, cho nên không có bất kỳ cái gì suy yếu.

"Tại trong cơ thể ta vận hành đều không có vấn đề, dính đến đối ngoại can thiệp, trên cơ bản mất đi hiệu lực, hoặc là liền là trên phạm vi lớn suy yếu."

"Cũng may tinh thần lực của ta cùng thể phách không có vấn đề."

Vương Lâm Trì rất nhanh liền kiểm tra một lần, tin tức xấu là tu luyện cái này sự tình đoán chừng muốn phế, hắn nhiều nhất đem hồn tướng, rèn phách, bồi nguyên ba đạo bí thuật treo đầy, rèn hồn pháp là không có cách nào tu luyện.

Hắn liền là muốn tu luyện, vậy cũng phải phải có tu luyện tư nguyên mới được, chỉnh thể hoàn cảnh đều không thể cung cấp tu luyện cần thiết, càng đừng đề cập cái khác, ba đạo bí thuật vẫn là dựa vào hắn khổng lồ tinh thần lực cọ rửa.

May mắn hắn khôi phục điều khoản nhiều, không cần lo lắng sẽ hao tổn.

Tin tức tốt là chỉ cần hắn ba đạo bí thuật treo đầy, lại thêm tự thân cường đại thuộc tính, lại dưỡng sinh một chút, sống trên một ngàn năm trăm năm không phải cái vấn đề lớn gì.

"Đủ, đủ." Vương Lâm Trì đối với cái này vẫn là rất hài lòng.

Lấy thực lực của hắn, chọi cứng đạn xuyên giáp, tay không hủy đi xe tăng cái gì đều là chuyện nhỏ, tại một cái không có siêu phàm thế giới bên trong dưỡng lão, có thể khó chịu sao?

Huống chi một ngàn năm trăm năm cũng đủ rồi, hắn cũng không phải loại kia lòng tham đến cái gì đều muốn người.

Về phần nói rời đi thế giới này, hắn mới không đi đâu, vạn nhất thế giới mới là cái hố to làm sao bây giờ.

Hắn mạnh lên, trước đó là vì sống sót, hiện tại trực tiếp nhảy qua ở giữa giai đoạn này, không chỉ có còn sống, còn có thể cuộc sống tốt hơn, tự nhiên không cần thiết tiếp tục phấn đấu.

Lập tức tại trên máy vi tính đơn giản tra duyệt một chút tình huống của cái thế giới này.

Cùng hắn kiếp trước không sai biệt lắm, các quốc gia san sát, hắn chỗ quốc gia tên là thần quốc, thuộc về đỉnh tiêm một trong những quốc gia, trong nước sinh hoạt trình độ đã sơ bộ thường thường bậc trung, đương nhiên, cái này thường thường bậc trung là đối cái khác quốc gia hút máu đạt thành.

Cho nên bổn quốc người phúc lợi đãi ngộ cao, nội bộ tập tục, trị an cũng là cực kỳ tốt, tì vết khẳng định là có, nhưng là không giống như là Đại Cảnh, loạn thành kia kỳ hoa bộ dáng.

Khoa học kỹ thuật, dân sinh, giải trí các loại phát triển cũng là vô cùng tốt, công tín lực cùng chính phủ tín dự giỏi phi thường, chưa nghe nói qua có cái gì lớn bạo lôi.

Quả thực liền là tha thiết ước mơ sinh hoạt.

"Bất quá cũng không thể miệng ăn núi lở, ta cũng phải tìm một chút nghề nghiệp mới được."

Hắn tiền tiết kiệm bảy chữ số không sai, nhưng là bảy chữ số nhưng không chống được một ngàn năm trăm năm.

Cho nên tùy tiện tìm công việc làm công là được rồi, sau đó lấy vợ sinh con lời nói, nếu như hắn còn có một trăm năm tuổi thọ, hắn xác thực sẽ như thế nghĩ, nhưng là một ngàn năm trăm năm giống như có thể mỗi năm thay cái mười tám?

Dù sao trước tìm một tháng không sai biệt lắm tiền lương, đầy đủ hắn sinh hoạt chi tiêu còn kém không nhiều. Tại Đại Cảnh, bởi vì cao áp hạn chế, hắn có thể thấp dục vọng sinh hoạt, hiện tại hắn đều an toàn, hưởng thụ một chút thế nào.

Về phần tiền thân, bất quá Luân Hồi Ấn cắm vào một cái thiết lập, quan hệ nhân mạch yếu kém vô cùng, không có ích lợi gì chỗ.

"Nói trở lại, Luân Hồi Ấn muốn nên xử lý như thế nào?" Vương Lâm Trì không khỏi nghĩ đến tá ma giết lừa, thứ này cùng hắn kỳ thật căn bản không hề tình cảm gì.

Có thể dẫn hắn xuyên qua thế giới đồng thời an bài thân phận, tất cả đều là hắn dùng sức mạnh có được hiệu quả, không giống như là cùng Chu Điền, người ta là tình cảm thâm hậu.

"Được rồi, mặc kệ hắn, dù sao chờ chết về sau, mình sẽ một lần nữa chọn chủ."

Vương Lâm Trì không nghĩ tới hủy đi Luân Hồi Ấn, cũng không nghĩ tới nói là hắn sử dụng, tại đã tới không có bất kỳ cái gì siêu phàm an toàn thế giới về sau, hắn chạy theo sức mạnh lập tức liền xuống tới rất nhiều.

Đương nhiên, liền là muốn đi lên cũng tới không được, rốt cuộc không mạnh mẽ lên con đường.

Hắn cũng sẽ không đi tranh đoạt danh lợi hay là đoạn thần quốc quốc phúc cho Luân Hồi Ấn bổ sung năng lượng, hắn lại không phải người ngu, cái trước dễ dàng bại lộ mình sống quá dài, cái sau hủy đi cuộc sống của mình hoàn cảnh làm gì.

Biện pháp tốt nhất liền là đem Luân Hồi Ấn xử lý lạnh là được rồi, không có đạt được bổ sung năng lượng Luân Hồi Ấn, chỉ là một cái bài trí.

"Hở? Lấy vận khí của ta, tại sao muốn đi làm việc, đi sờ thưởng a!"

Bật máy tính lên đang định tìm việc làm Vương Lâm Trì bừng tỉnh đại ngộ.

Mạnh vận, phúc phận, vận thế, hắn cũng không cần cầu nói bên trong số lượng ức thưởng lớn, chỉ cần mỗi tháng bên trong cái vạn thanh khối là được rồi.

Cái này thật là có khả năng.

"Bất quá thế giới này phát triển nhanh như vậy sao? Ngay cả game giả lập đều xuất hiện."

Chính xem web page Vương Lâm Trì đột nhiên trông thấy nhảy nhót ra một cái quảng cáo, một cái tên là « Thần Tứ thế giới » toàn cầu tính hư nghĩ võng du hoành không xuất thế, sau một ngày mở ra chính thức Open Beta.

Chính phủ các nước đều tại chủ đẩy, đồng thời lượng lớn trò chơi phòng làm việc vào ở, nghề nghiệp câu lạc bộ cũng nhao nhao đổi trò chơi.

"Một cái mũ giáp một ngàn, cabin trò chơi một vạn, còn có thể tiếp nhận, thần quốc tiền lương trung vị số đại khái tại sáu ngàn tả hữu, nếu thật là trăm phần trăm chân thực mô phỏng, không tính là quý."

"Thế mà còn có hạn định cabin trò chơi, có thể đạt được hạn định gói quà lớn, bất quá hạn định cabin trò chơi cần rút thưởng."

"A, kia lấy vận khí của ta, rút trúng một cái không quá phận đi."

Vương Lâm Trì cảm thấy, chơi đùa cày tiền giống như cũng không tệ, dù sao làm gì không phải làm, còn có thể càng tự do, lấy vận khí của hắn hình thành tỉ lệ bạo, tuyệt đối là Âu hoàng cấp bậc.

Lại một cái, biệt khuất lâu như vậy, vừa vặn có cái trò chơi, phách lối một chút, phóng thích phóng thích những năm gần đây phiền muộn cũng rất tốt..