Chương 207:: Hư nghĩ võng du · « Thần Tứ thế giới » 

Chương 207:: Hư nghĩ võng du · « Thần Tứ thế giới » 

"Các ngươi cái này hiệu suất, ta chân trước trúng thưởng, các ngươi chân sau liền cho ta lắp đặt xong."

"Phiền phức sư phụ các ngươi a." Vương Lâm Trì không khỏi cảm khái một câu, không hổ là toàn cầu công ty lớn, còn có chính phủ các nước đứng đài, hiệu suất liền là không giống.

"Đúng thế, tiểu ca hỗ trợ cho cái khen ngợi a." Lắp đặt cabin trò chơi sư phụ cũng là nhiệt tình nói.

"Nhất định, nhất định." Vương Lâm Trì nói, lập tức cho khen ngợi, người ta cái này thái độ phục vụ cùng công việc chất lượng, khẳng định phải cho.

Sau đó lại khách sáo hai câu về sau, đối phương cũng là bước nhanh vội vã rời đi, rốt cuộc còn làm việc muốn làm, cũng không phải chỉ lắp đặt Vương Lâm Trì một nhà.

Cái này hiệu suất đã đủ có thể.

"Còn có một cái giờ liền mở Server, ngược lại là có thể xách trước đi vào dự lãm một chút."

Vương Lâm Trì giữ cửa khóa kỹ, cũng không cần lo lắng sẽ có người tiến đến, hắn ở lại cư xá có chuyên nghiệp bảo an cùng an toàn bảo an hệ thống, ngoại nhân căn bản là vào không được, mặc kệ là cửa tiểu khu vẫn là tầng lầu cửa vào, đều có tương ứng mặt người phân biệt hay là mật mã loại hình.

Nằm trở ra, bắt đầu rất nhanh liền đăng ký.

Vương Lâm Trì cảm giác được ý thức của mình tại cất cao.

Sau đó liền tiến vào một cái màu trắng tinh kì lạ không gian.

"Ngọa tào, kỹ thuật này. . ." Cái này không khỏi Vương Lâm Trì cảm khái, lấy hắn sáu mươi sáu vạn tinh thần lực lại thêm hồn chủng, hồn chủng chi trang gia trì, lại có thể làm được lặng yên không tiếng động đem ý thức của hắn thu đi hay là lâm vào ảo giác bên trong, quả thực là lợi hại ghê gớm.

【  hoan nghênh đi vào « Thần Tứ thế giới » xin điền vào công dân thân phận mã hóa tiến hành đối chiếu cũng tiến hành đăng kí đăng ký 】

【  xin chú ý, trò chơi này khoang thuyền thuộc về hạn định cabin trò chơi, đã khóa lại công dân: Vương Lâm Trì, không thể chuyển tặng, không phải khóa lại công dân xin chớ đưa vào, nếu không sẽ trước tiên thông qua báo cảnh trang bị truyền đạt đến cảnh bộ 】

"Thú vị, không nghĩ tới thế mà còn phòng hoàng ngưu." Vương Lâm Trì không khỏi tấm tắc lấy làm kỳ lạ.

Hạn định cabin trò chơi hết thảy phát hành một trăm vạn đài, nhìn như rất nhiều, nhưng là đặt ở cái này gần 200 ức nhân khẩu bên trong, chỉ có thể coi là hạt cát trong sa mạc.

Vương Lâm Trì rất nhanh liền thâu nhập công dân thân phận mã hóa, sau đó còn tiến hành mặt người đối chiếu, cuối cùng lúc này mới thành công đăng kí.

Tại đăng kí thành công trong nháy mắt đó, hắn phát hiện tựa hồ còn quét nhìn hắn thân thể, cái này khiến hắn cảm nhận được một tia không thích hợp địa phương.

Cảnh giác về cảnh giác, quét hình nhưng không có xâm nhập, càng giống là ghi chép đồng dạng.

【  đăng kí đăng ký thành công, khoảng cách mở Server còn có 5 5 phút đồng hồ 12 giây 】

Vương Lâm Trì trước mắt hiện lên một cái đếm ngược, bất quá hắn cũng không thèm để ý, bởi vì rất nhanh liền hiện lên cái thứ hai ra.

【  tôn kính công dân Vương Lâm Trì tiên sinh, ngài có thể dự đoán sáng tạo nhân vật cũng mở ra hạn định gói quà, hoặc là xem diễn đàn quan sát video lấy cho hết thời gian 】

"Còn rất nhân tính hóa."

"Ta trước sáng tạo nhân vật đi." Vương Lâm Trì nói xong, màu trắng tinh không gian bên trong liền nổi lên ba tòa pho tượng đến.

Mà tại một bên, còn có một cái gói quà lớn, thuộc về hạn định gói quà lớn.

Gói quà lớn bên trong có thể mở ra đặc thù nghề nghiệp, hi hữu thiên phú, trưởng thành trang bị, xen lẫn sủng vật các loại có thể đi theo người chơi đến cuối cùng đẳng cấp ban thưởng.

Về phần ba tòa pho tượng, theo thứ tự là ba cái nghề nghiệp, hiệp khách, y sư, phương sĩ.

Đương nhiên, đây là thần quốc nghề nghiệp, thần quốc thuộc về phương đông cổ quốc, đổi thành phương tây bên kia, liền là chiến sĩ, mục sư pháp sư.

Những này thuộc về cơ sở nghề nghiệp, đến tiếp sau có thể tiếp tục chuyển chức, hiệp khách có thể tiến giai thành du hiệp, đao khách, y sư thì là đại phu, Độc Sư vân vân.

Phương tây chiến pháp mục cũng là đạo lý này.

Ngươi cũng có thể không tuyển chọn nghề nghiệp, lấy không nghề nghiệp tiến vào « Thần Tứ thế giới » bên trong, sau đó mình phát động, tìm kiếm ẩn tàng chức nghiệp hay là cái khác cơ sở nghề nghiệp.

Cũng không phải là nói ba cái cơ sở nghề nghiệp liền là rác rưởi nhất, ngược lại ba cái cơ sở nghề nghiệp tốt nhất vào tay, đồng thời đến tiếp sau tiến giai cũng là nhất là phong phú.

Mà lại liền xem như ngươi thu được ba cái cơ sở nghề nghiệp, tiến vào trò chơi về sau, cũng có thể rửa điểm đổi nghề nghiệp.

Vương Lâm Trì không có trước tiên lựa chọn nghề nghiệp, mà là trước tiên đem hạn định gói quà lớn mở ra.

【  ngươi thu được ban thưởng: Đặc thù nghề nghiệp ba tuyển một 】

Trước mắt lóe lên nhắc nhở về sau, tại hiệp khách, y sư, phương sĩ bên ngoài, lại hiện lên ba cái pho tượng ra.

"Thư sinh, thương nhân cùng sĩ tốt?"

Vương Lâm Trì kiểm tra một hồi, cảm thấy có chút kỳ quái.

"Cái này ba cái không phải cơ sở nghề nghiệp sao? Làm sao lại biến thành đặc thù nghề nghiệp rồi?" Vương Lâm Trì không khỏi hỏi thăm một câu.

Lấy không nghề nghiệp phương thức tiến vào trò chơi, cũng có thể thu hoạch được cái này ba cái nghề nghiệp.

【  là cam đoan sơ kỳ công bằng, đặc thù nghề nghiệp sẽ lấy nhiệm vụ phương thức cấp cho 】

"Nói cách khác, ta tương đương với thu được một cái nhiệm vụ đặc thù, những phần thưởng khác cũng là như thế sao?"

【  đúng vậy, hạn định gói quà bên trong những phần thưởng khác cũng là lấy nhiệm vụ ban thưởng phương thức cấp cho 】

"Nhiệm vụ kia thất bại. ." Vương Lâm Trì hỏi.

【  nhiệm vụ sau khi thất bại tự động nhảy qua nên vòng nhiệm vụ tiến vào tiếp theo vòng, trò chơi mở Server một năm sau hoặc người chơi thấp hơn thế giới đẳng cấp cấp 50 lúc, tự động cấp cho 】

【  lại hoàn thành nhiệm vụ về sau, còn có khen thưởng thêm 】

Gặp đây, đối phương vẫn là giảng đạo lý, không phải nói thật không cho ngươi, mà là vì cam đoan công bằng, nếu không thật vừa mở cục liền cho ngươi nghịch thiên ban thưởng, kia còn có cái gì công bằng có thể nói.

Hoàn thành nhiệm vụ có khen thưởng thêm, là công bằng đền bù.

Mà ngươi thật sự là làm không được nhiệm vụ, một năm sau cũng cho ngươi, hoặc là ngươi thăng cấp thật sự là quá chậm theo không kịp đại bộ đội, đã không ảnh hưởng tới người chơi công bằng, còn có thể để ngươi tăng tốc luyện cấp, cũng sẽ cho ngươi.

"Bộ dạng này a, kia đúng là không tệ."

Vương Lâm Trì tự nhiên là từ bỏ không có đặc thù ban thưởng cơ sở ba nghề nghiệp.

Thương nhân không nằm trong phạm vi lo lắng của hắn, chủ yếu là hắn kinh thương thật sự là không thiên phú, tất cả kỹ năng đều cùng tự thân tài phú có quan hệ, tài phú càng cao, tạo thành tổn thương cũng liền càng cao, những đại thế lực kia đến dùng tốt nhất.

Cho nên chỉ còn lại sĩ tốt cùng thư sinh, người tương đối thiên hướng về sĩ tốt, chơi đùa nha, đồng dạng có thể khái quát thành hai điểm, đó chính là đi nơi nào cùng đi chặt ai.

"Chính là ta tình huống này, càng thích hợp thư sinh đi."

Thư sinh xem như tập công kích, khống chế, phụ trợ, trị liệu làm một thể nghề nghiệp, nhìn cực kỳ vạn năng, nhưng là làm một trò chơi, khẳng định là có cân bằng, tại không có thu hoạch được đặc thù nghề nghiệp trước đó, công thủ so ra kém sĩ tốt, hiệp khách, khống chế so ra kém phương sĩ, phụ trợ cùng trị liệu cũng so ra kém y sư.

Đặc thù nghề nghiệp không có cân bằng có thể lý giải, nhưng là cơ sở nghề nghiệp tất nhiên phải có.

"Liền thư sinh đi, ta chỉ là đến phách lối, không phải thật sự mỗi ngày để chiến đấu, còn cận chiến chém giết." Vương Lâm Trì rất nhanh liền lựa chọn thư sinh.

Thương nhân nếu không phải kỹ năng cùng tài phú móc nối, Vương Lâm Trì vẫn thật là nghĩ lựa chọn thương nhân.

Hắn vận khí tốt không sai, thế nhưng là kinh thương không chỉ cần vận khí tốt, nếu là hắn lâm thời nhân vật chính vầng sáng vẫn còn, thương nhân đúng là tương đối phù hợp.

Lựa chọn thư sinh về sau, Vương Lâm Trì bắt đầu tiện tay điền vào Lâm Trì học thư bốn chữ.

"Lâm Trì học thư, nước làm mực, Đông Hán Thảo thánh Trương Chi điển cố."

【  kiểm trắc đến đặc thù thiên phú, now loading nhập nhân vật bảng bên trong. . . 】

Nghe nói như thế, Vương Lâm Trì không khỏi nhướng mày, hắn có thể có cái gì đặc thù thiên phú.

【  nhân vật bảng tạo ra hoàn tất 】

【  người chơi: Lâm Trì học thư 】

【LV1:(0/100) 】

【  nghề nghiệp: Thư sinh 】

【  thuộc tính 】

【  HP: 100 】

【  pháp lực giá trị: 100 】

【  căn cốt: 1 】

【  linh lực: 1 】

【  ngộ tính: 1 】

【  thiên phú 】

【  mạnh vận: Phúc duyên +100% 】

【  kỹ năng 】

【  chủ động · văn chiến mưu lược LV1(0/100) 】

【  kỹ năng giới thiệu vắn tắt: Vận dụng văn khí phát động công kích, đối với địch nhân tạo thành cố định tổn thương 】

Trước mắt kỹ năng chỉ có chỉ có một cái, nhưng là thiên phú lại là mạnh vận, hắn còn tưởng rằng sẽ là Sách Ghi Chép đâu, bất quá cũng là thở dài một hơi.

« Thần Tứ thế giới » quả nhiên không bình thường, có thể ngay cả ta mạnh vận đều có thể kiểm trắc ra, nói không chừng có thể tiếp xúc đến một ít siêu phàm tồn tại.

"Có lẽ có thể trợ giúp ta tiếp tục mạnh lên.

Biến không trở nên mạnh mẽ Vương Lâm Trì cũng không thèm để ý, nhưng là mạnh lên có thể kéo dài tuổi thọ, cái này rất có sức hấp dẫn.

không phải là loại kia trò chơi dung hợp hiện thực sáo lộ đi, hẳn là sẽ không như thế cẩu huyết đi. . . Vương Lâm Trì trong đầu đột nhiên hiện lên như thế một cái ý nghĩ đến.

Sau đó nhìn một chút thuộc tính, thần quốc bên này dùng chính là căn cốt linh lực ngộ tính, cái khác quốc gia dùng cũng không giống, bất quá thuộc tính là nhất trí.

Căn cốt là vật lý bên cạnh nghề nghiệp chủ điểm, linh lực thì là pháp thuật loại nghề nghiệp, ngộ tính thì là đều cần lại không thể dựa vào điểm thuộc tính thêm điểm, tăng lên ngộ tính có thể giảm bớt kỹ năng cần thiết độ thuần thục.

Trừ cái đó ra, còn có điểm kỹ năng cùng điểm thuộc tính, mỗi lần thăng một cấp đều sẽ đạt được một điểm, điểm kỹ năng có thể làm cho một cái kỹ năng không nhìn độ thuần thục trực tiếp tăng lên một cấp, điểm thuộc tính liền nhất là trực quan, tăng lên căn cốt, linh lực hai cái thuộc tính, ngộ tính không cách nào dùng điểm thuộc tính tăng lên, chỉ có thể thông qua đạo cụ  nhiệm vụ ban thưởng hay là cái khác loại hình con đường tăng lên, thuộc về hi hữu thuộc tính.

Phúc duyên thì là ẩn tàng thuộc tính, trực tiếp không biểu hiện, tại phương tây quốc gia gọi là may mắn..