Chương 208:: Nhiệm vụ đặc thù · bắt đầu đền bù ban thưởng 

Chương 208:: Nhiệm vụ đặc thù · bắt đầu đền bù ban thưởng 

"Phân lưu làm cũng không tệ lắm, còn tưởng rằng sau khi đi vào sẽ người chen người đâu." Vương Lâm Trì nhả rãnh một câu.

"Một cái Tân Thủ thôn chỉ có một ngàn tên người chơi, kỳ thật cũng không ít." Một bên một cái khác tên người chơi mở miệng nói ra.

Nói xong, cả đám liền tứ tán ra, chơi qua trò chơi đều biết, trước tiên nên nhận nhiệm vụ, sau đó ra ngoài đánh quái.

Bằng không mà nói chậm trễ thăng cấp làm sao bây giờ.

Vương Lâm Trì thì là không nhanh không chậm, bởi vì hắn nhận được nhiệm vụ đặc thù.

【  đinh, ngươi phát động nhiệm vụ đặc thù: Nghề nghiệp bắt đầu 】

Vương Lâm Trì mở ra thanh nhiệm vụ, không nghĩ tới cái này tới.

【  người mới bắt đầu 】

【  nhiệm vụ: Làm một tên thư sinh, mời tiến về Tân Thủ thôn trong học đường tìm tư thục tiên sinh báo đến 】

【  ban thưởng: Kinh nghiệm x10, đồng tiền x1 】

Vương Lâm Trì liếc mắt nhìn, cái đồ chơi này hiển nhiên là nhiệm vụ đặc thù hạ khen thưởng thêm, không phải thật làm cho các người chơi lãng phí thời gian đi làm nhiệm vụ đặc thù, kết quả cái gì cũng không cho, chẳng phải là muốn liên lụy tiến độ.

Ban thưởng là thiếu một chút, nhưng đây chỉ là cái chân chạy nhiệm vụ, thiếu điểm rất bình thường.

Tiền tệ lời nói, liền là đồng tiền, bạc, hoàng kim, thuộc về một so một ngàn tỉ lệ, còn có cùng loại ngân phiếu loại hình đồ vật, đáng tiếc, có quy tắc trò chơi hạn chế, nếu không Vương Lâm Trì đều có thể tay họa.

Vương Lâm Trì tự nhiên dựa theo nhiệm vụ tiến về học đường, trên đường, hắn tựa hồ cảm thấy một kiện chuyện thú vị, đó chính là hắn phát hiện mình tựa hồ có thể triệu hồi ra Sách Ghi Chép đến.

Sách Ghi Chép xác thực không có bị « Thần Tứ thế giới » nhận định là thiên phú, nhưng là không có nghĩa là biến mất.

Nói thế nào cũng là hắn một bộ phận.

"Trước không vội  chờ đợi sẽ đánh quái lại nói."

Nếu quả như thật có thể triệu hồi ra Sách Ghi Chép, vậy liền đại biểu cho hồn chủng, hồn chủng chi trang, Thánh Chủ ba hình thái, cũng có thể đi theo tiến vào trong đó.

Trực tiếp liền là đại hào mang tiểu hào, Vương Lâm Trì trực tiếp cất cánh.

Học đường rất nhanh liền đến, tư thục tiên sinh cũng không có danh tự, Tân Thủ thôn NPC đều không có danh tự, trên đầu chỉ là đỉnh lấy mình nghề nghiệp.

"Tiên sinh, ta là tới báo cáo." Vương Lâm Trì nói.

Tư thục tiên sinh gật gật đầu: "Ừm, không sai, tuấn tú lịch sự."

Sau đó, Vương Lâm Trì thì là nghe được nhiệm vụ hoàn thành nhắc nhở, thu được tương ứng kinh nghiệm cùng đồng tiền.

"Ta chỗ này có ba cái sự kiện tương đối khẩn cấp cần ngươi giúp ta làm một kiện, một cái là đến sau núi đánh giết con thỏ, thu hoạch được mười cái bút lông lượng thỏ lông."

"Cái thứ hai thì là giúp ta đi cửa thôn tiệm tạp hóa mua mười phần giấy tuyên."

"Cái cuối cùng nhiệm vụ thì là cần ngươi giúp ta chép sách, mười phần « Minh Kinh chú giải »."

Tư thục tiên sinh nói xong đồng thời, Vương Lâm Trì trước mắt hiện lên ba cái nhiệm vụ tuyển hạng, đồng thời không thể toàn tuyển, chỉ có thể lựa chọn một hạng.

【  xin chú ý: Lần này nhiệm vụ đem đối ngươi đặc thù nghề nghiệp tạo thành nhất định khuynh hướng 】

Nói cách khác thư sinh đến tiếp sau đặc thù nghề nghiệp là cái gì, quyết định bởi tại nhiệm vụ đặc thù trong quá trình nhiệm vụ lựa chọn.

Cái thứ nhất hẳn là chiến đấu khuynh hướng, kia cái thứ hai cùng cái thứ ba đâu?

Vương Lâm Trì không cách nào phán đoán sau hai cái tình huống, bất quá nhìn một chút ban thưởng, ban thưởng nhiều nhất là cái cuối cùng nhiệm vụ

【  tư thục tiên sinh khó khăn · ba 】

【  nhiệm vụ: Sao chép mười phần « Minh Kinh chú giải » 】

【  ban thưởng: Kinh nghiệm x50, đồng tiền x5, « Minh Kinh chú giải »x1 】

【  giới hạn thời gian: 72 giờ 】

Lần này nhiệm vụ xuất hiện giới hạn thời gian, bất quá thất bại vẫn như cũ không trừng phạt, cũng có thể tiếp tục phát động hạ một cái nhiệm vụ.

Vương Lâm Trì không chút do dự liền tiếp nhận cái cuối cùng, trước hai cái mặc kệ là kinh nghiệm vẫn là đồng tiền, cũng không bằng cái thứ ba, đồng thời còn không có vật thật ban thưởng.

Hoàn thành độ khó khăn nhất, khẳng định đặc thù nghề nghiệp sẽ tốt hơn.

Hắn cái này đều còn chưa mở lời, tư thục tiên sinh bên kia liền nhận được tương ứng chỉ lệnh, mở miệng nói ra: "Lựa chọn của ngươi ta rất hài lòng, ngươi có thể bắt đầu sao chép."

Nói, tư thục tiên sinh mang theo Vương Lâm Trì đi tới trên chỗ ngồi, lấy ra « Minh Kinh chú giải » để hắn sao chép.

Bình thường tới nói là loại tình huống này là đọc thanh tiến độ liền có thể, đáng tiếc danh xưng trăm phần trăm chân thực, cho nên liền phải dùng tay sao chép.

Bất quá danh xưng là danh xưng, rốt cuộc người chơi liền không chân thực.

Vương Lâm Trì nhìn thoáng qua cái này « Minh Kinh chú giải » số lượng từ thật đúng là không ít, hết thảy có một vạn bảy ngàn chữ.

Mà lại sao chép dùng vẫn là bút lông, thần quốc thật đúng là không mấy cái người sẽ dùng, đổi một người tới, cũng không phải là chó bò chữ, mà là từng đoàn từng đoàn điểm đen.

Nhưng mà đây đối với Vương Lâm Trì tới nói, căn bản cũng không phải là cái gì độ khó, lấy hắn đối tự thân lực khống chế, bắt chước được đến quả thực không muốn quá đơn giản.

Không phải toàn thịnh thân thể, so với lúc trước ta thức tỉnh hồn tướng trước đó còn muốn kém, nhiều nhất chỉ là người bình thường tiêu chuẩn.Vương Lâm Trì sao chép xong lần thứ nhất về sau, liền cảm thấy cái này người chơi thân thể cùng thân thể của mình chênh lệch, cũng may người chơi không có mệt nhọc.

So sánh một chút hai quyển « Minh Kinh chú giải » chữ viết giống nhau như đúc, nếu không phải một bản mới một bản cũ, nếu không muốn phân biệt ra được, không có dễ dàng như vậy.

Ta tình huống này, có tính không là cường giả trùng sinh?Vương Lâm Trì đầu óc co lại, đột nhiên nghĩ đến cái này sự tình.

Ý nghĩ này rất nhanh liền bị hắn ném sau ót, mà là tiếp tục sao chép.

Một bản một vạn bảy ngàn chữ, lấy hắn không sai chút nào như là máy móc đồng dạng sao chép tiến độ, đại khái hai giờ nửa tả hữu, đổi lại là những người khác, có thể sẽ càng nhiều.

Đây là mượn nhờ người chơi sẽ không mệt nhọc mới được, nếu đổi lại là người bình thường, ba giờ có thể có một vạn chữ cũng không tệ rồi. Khó trách cho bảy mươi hai giờ  người bình thường thật đúng là không có cách nào trong khoảng thời gian ngắn chép xong mười bảy vạn chữ, chủ yếu là thư tịch chép nhiều dễ dàng bực bội.

Bất quá người bình thường có thể sẽ trực tiếp từ bỏ, thật sự là quá khó chịu.

Bất tri bất giác, hai mươi bảy tiếng cứ như vậy đi qua, không ít người chơi đã nhanh muốn mười cấp rời đi Tân Thủ thôn, Vương Lâm Trì cuối cùng là hoàn thành nhiệm vụ.

Trong lúc đó tư thục tiên sinh liền cùng cái người máy đồng dạng, cứ như vậy đứng ở một bên.

"Tiên sinh, sao chép hoàn thành, còn xin tìm đọc." Vương Lâm Trì cầm mười bản « Minh Kinh chú giải » đưa tới.

Tư thục tiên sinh gặp đây, cũng là nhận lấy, đơn giản lật xem một chút, sau đó nói: "Tốc độ bất khả tư nghị, nước chảy mây trôi thư pháp."

"Vốn là định cho ngươi một bản ngươi ghi chép « Minh Kinh chú giải » hoàn thành hoàn mỹ như vậy, như vậy bản này nguyên bản « Minh Kinh chú giải » cho ngươi đi."

Đối phương nhận mười bản ghi chép « Minh Kinh chú giải » lại đem nguyên bản « Minh Kinh chú giải » đưa cho Vương Lâm Trì.

Cùng một thời gian, ban thưởng cũng đi theo đã tới.

Vương Lâm Trì kiểm tra một hồi thanh vật phẩm bên trong tới sổ « Minh Kinh chú giải » trong lòng cũng là rất hài lòng.

【  tư thục tiên sinh Minh Kinh chú giải 】

【  loại hình: Đạo cụ 】

【  phẩm chất: Hi hữu 】

【  sau khi sử dụng lần tiếp theo thăng cấp ngoài định mức thu hoạch được 1 điểm thuộc tính, 1 điểm kỹ năng 】

【  sau khi sử dụng thu hoạch được 1000 điểm nhưng phân phối kỹ năng độ thuần thục 】

【  sau khi sử dụng thu hoạch được thư sinh nghề nghiệp kỹ năng: Thư pháp LV3 】

Gặp đây, hắn không chút do dự liền trực tiếp sử dụng mất, thanh trạng thái bên trong hiện lên cái thăng cấp ngoài định mức điểm thuộc tính cùng điểm kỹ năng đồ tiêu, thanh kỹ năng bên trong cũng theo đó hiện lên tương ứng biến hóa.

【  kỹ năng 】

【  có thể dùng kỹ năng độ thuần thục: 1000 】

【  chủ động · văn chiến mưu lược LV1(0/100) 】

【  bị động · thư pháp LV3(0/3000) 】

【  sử dụng bút loại vũ khí lúc, cố định tổn thương +3% bạo kích tỉ lệ +3% phóng thích thư sinh kỹ năng thường có 3% tỉ lệ ngoài định mức không tiêu hao pháp lực giá trị lại phóng thích một lần, công kích thu hoạch được 3% pháp thuật hút máu, pháp lực giá trị tốc độ khôi phục +3% 】

Vương Lâm Trì có chút ngọa tào, phần thưởng này thật đáng giá.

Nguyên bản « Minh Kinh chú giải » sau khi sử dụng hẳn là chỉ có kỹ năng độ thuần thục ban thưởng cùng thư pháp cái này kỹ năng bị động, đương nhiên, cũng sẽ không như thế nhiều, đoán chừng liền 100 điểm kỹ năng độ thuần thục cùng LV1 thư pháp kỹ năng, thậm chí có thể sẽ thấp hơn.

Hắn suy đoán, « Minh Kinh chú giải » sử dụng phẩm chất hẳn là quyết định bởi tại ghi chép nội dung phẩm chất, Vương Lâm Trì thuộc về đỉnh phối ban thưởng, thật muốn chép kém, nói không chừng kỹ năng độ thuần thục đều không có, chỉ có một cái thư pháp kỹ năng bị động.

Về phần « Thần Tứ thế giới » bên trong trang bị, đạo cụ phẩm chất, đại khái liền là phổ thông, ưu tú, tinh lương, hi hữu, hiếm thấy năm cái đẳng cấp, trừ cái đó ra còn có Thần khí, trưởng thành, duy nhất, sáo trang loại hình đơn độc phân chia phẩm chất, đơn độc phân chia phẩm chất cũng không có phân chia cao thấp, mà là có một ít tác dụng đặc biệt.

Nếu như nhiệm vụ đặc thù bên trong tất cả lựa chọn nhiệm vụ đều là cầm đủ số ban thưởng lời nói, coi như sơ kỳ bị công bằng, chỉ khi nào toàn hoàn thành, tất nhiên nhất phi trùng thiên.

Vương Lâm Trì không khỏi nghĩ đến cái này sự tình.

"Lời kế tiếp, còn phải làm phiền ngươi một sự kiện, đem cái này mười bản « Minh Kinh chú giải » phân biệt mang đến. . ."

Lần này nhiệm vụ đặc thù là chân chạy, không có lựa chọn, cũng không có khen thưởng thêm, chỉ còn lại 10 kinh nghiệm cùng 1 đồng tiền.

Vương Lâm Trì không chút do dự liền đón lấy.

Nhiệm vụ cũng không khó, còn có bản đồ làm chỉ dẫn, không cần lo lắng sẽ tìm không đến người.

Ngay cả người cũng không tìm tới cái kia còn tính là gì chân chạy.

Mau chóng lên tới cấp 2, trò chơi này không bình thường, ta luôn cảm thấy tựa hồ có chỗ tốt gì."

Hắn càng phát khẳng định, « Thần Tứ thế giới » nói không chừng thật sẽ cùng hiện thực dung hợp, chỉ là cần thăng cấp người chậm tiến đi so sánh mới được..