Chương 209:: Làm game giả lập biến hiện là hiện thực thực lực 

Chương 209:: Làm game giả lập biến hiện là hiện thực thực lực 

"Cái này phá trò chơi cũng quá lá gan một chút đi."

Vương Lâm Trì từ cabin trò chơi bên trong bò lên, hắn tại hoàn thành chân chạy nhiệm vụ về sau, lại hoàn thành ba cái 10 kinh nghiệm nhiệm vụ, đều là tương đối bình thường nhiệm vụ, độ khó cũng không lớn.

Tại 【  tư thục tiên sinh Minh Kinh chú giải 】 cái này đạo cụ trợ giúp xuống, hắn thu được 2 điểm điểm thuộc tính tự do cùng 2 điểm kỹ năng, bất quá hắn cũng không có sử dụng.

"Bất quá đồ vật thế mà thật sự có thể mang ra?"

Vương Lâm Trì cảm thụ được mình tinh thần bên trong một cỗ đặc thù lực lượng, đây là bị hắn mang về hiện thực, bởi vì tinh thần lực của hắn khá mạnh nguyên nhân, đổi lại là những người khác, hẳn là sẽ không bị mang về.

Hắn nếm thử tiến hành luyện hóa, thế mà vô cùng thuận lợi, trực tiếp liền trở thành hắn lực lượng một bộ phận.

"Tinh thần lực tăng lên một điểm?" Vương Lâm Trì không khỏi ánh mắt sáng lên.

Dưới tình huống bình thường, tại cái này không có siêu phàm thế giới bên trong hắn là không cách nào tăng lên.

"Càng quan trọng hơn là thực lực giải phong. ." "

Nguyên bản suy nghĩ của hắn lực trường bởi vì thế giới khác biệt, chỉ có thể ở trong cơ thể, nhưng là luyện hóa cỗ lực lượng này về sau, suy nghĩ của hắn lực trường đã có thể tại bên ngoài cơ thể can thiệp, dù là nói so với trước kém xa tít tắp, nhưng đây cũng là một cái tiến bộ.

Sách Ghi Chép tốn sức kêu gọi ra, rơi vào trên tay của hắn, bất quá rất nhanh liền trở nên yên lặng.

"Có thể làm, nhưng là tiêu hao thật sự là quá lớn, một vạn điểm tinh thần lực mới có thể đem hồn tướng triệu hoán đi ra.

Vương Lâm Trì cũng không có cảm thấy nhiều, lấy hắn tình huống, một vạn điểm tinh thần lực khôi phục rất nhanh, sau đó lại một lần nữa cho thu về, lại hao tốn một vạn điểm tinh thần lực.

Về phần Chân Long, Bàn Long, long hồn cái này ba cái Thánh Chủ, thì là y nguyên không cách nào phóng xuất ra, hạn chế vẫn còn ở đó.

"Như vậy ta luyện hóa cỗ lực lượng này đến cùng là cái gì? Điểm thuộc tính vẫn là điểm kỹ năng, hoặc là điểm kinh nghiệm?"

"Lại là cái nguyên lý gì. . A, không cần suy nghĩ nhiều như vậy, trước mạnh lên lại nói."

Vương Lâm Trì rất nhanh liền đem nó ném sau ót, bởi vì hắn đúng là tiếp xúc không đến.

Bất quá có thể xác định một sự kiện, đó chính là hắn đúng là có thể thông qua « Thần Tứ thế giới » gián tiếp mạnh lên.

"Vậy còn chờ gì, lá gan nha."

Mạnh lên tương đương tuổi thọ gia tăng, còn có thể ứng phó tương lai khả năng xuất hiện trò chơi cùng hiện thực dung hợp.

Qua một đoạn thời gian, nói không chừng trong trò chơi đồ vật có thể mang ra, trong trò chơi thực lực còn có thể cùng người đồng bộ, dù sao sáo lộ đều như vậy tử.

Vừa vặn hiện tại vừa mở Server, quả thực liền là hắn phúc lợi.

Vương Lâm Trì không chút do dự lại một lần nữa tiến vào trong trò chơi.

"Là điểm kinh nghiệm!"

Nhìn xem đẳng cấp của mình từ LV2 một lần nữa biến trở về LV1, hắn liền minh bạch, nhân vật trò chơi kinh nghiệm bị rút đi cho mình làm tư lương.

Bất quá điểm thuộc tính cùng điểm kỹ năng y nguyên còn tại, cũng không có biến mất.

"Vậy ta nếu là thẻ BUG, một mực vô hạn thăng cấp lại rớt cấp, có thể hay không một mực tích lũy thành thuộc tính quái vật?"

Vương Lâm Trì không khỏi nghĩ đến cái này sự tình.

"Cũng không khả năng để cho ta thẻ loại này BUG đi."

Hắn cũng không cảm thấy mình có vận may như thế này, rớt cấp lại thăng cấp, tự nhiên là không thể nào lại điệp gia tương ứng thuộc tính.

Sau đó hắn đi giao nhiệm vụ, hạ tuyến trước đó, hắn đã hoàn thành nhiệm vụ, chỉ bất quá không có đi giao mà thôi.

Vẫn là học đường tư thục tiên sinh, sở dĩ trước đó không đi, thứ nhất là thăng cấp, thứ hai là bởi vì là nhiệm vụ lần này cũng không có ban thưởng kinh nghiệm cùng đồng tiền, mà là một kiện trang bị.

Vẫn là ưu tú cấp trang bị.

【  Thanh Vân Mặc Bút 】

【  đẳng cấp: Cấp 1 】

【  nghề nghiệp: Thư sinh 】

【  phẩm chất: Ưu tú 】

【  thuộc tính 】

【  cố định tổn thương +5 】

【  hiệu quả: Thi pháp tốc độ +10% 】

Kiện trang bị này Vương Lâm Trì không chút do dự liền trực tiếp trang bị lên, thư sinh nghề nghiệp tấn công thường cơ bản có thể không nhìn, trừ phi trang bị những vũ khí khác, bằng không mà nói, trên cơ bản chỉ có thể tạo thành cố định tổn thương, mà kỹ năng công kích loại hình, phần lớn cũng là cố định tổn thương tăng thêm căn cốt cùng linh lực tỉ lệ phần trăm.

Nói cách khác nếu như hắn không phóng thích văn chiến mưu lược cái này thư sinh cơ sở kỹ năng công kích lời nói, kia vẻn vẹn dựa vào Thanh Vân Mặc Bút, chỉ có thể tạo thành 5 điểm thương tổn, tin tức tốt là cái này tổn thương sẽ không nhận đại đa số giảm miễn, cũng không cần lo lắng phòng ngự.

Đều gọi làm cố định tổn thương, lúc đầu tại từng cái nghề nghiệp tổn thương bên trong là thuộc về loại kém nhất.

"Cực kỳ cảm tạ ngươi, Lâm Trì học thư, ngươi giúp ta một đại ân, bất quá ở chỗ này vẫn có chút sự tình làm phiền ngươi." Tư thục tiên sinh nói, lại hiện lên ba cái nhiệm vụ lựa chọn đến.

Nhìn một chút, Vương Lâm Trì không chút do dự liền lựa chọn cái cuối cùng, ban thưởng nhiều nhất đồng thời độ khó lớn nhất.

【  tư thục tiên sinh thỉnh cầu · ba 】

【  nhiệm vụ: Mời đánh giết cấp 5 tinh anh quái · độc giác sói đen, cũng từ trên người của nó thu hoạch được « cương thường Luận Ngữ » 】

【  ban thưởng: Kinh nghiệm x1000, đồng tệ x100, cấp 5 ưu tú đồ phòng ngự · nho giả bào 】

"Ngươi bây giờ đẳng cấp hoàn toàn không đủ để ứng đối đầu kia độc giác sói đen, trước tiên có thể đi cửa thôn tăng lên một chút đẳng cấp." Tư thục tiên sinh mở miệng nói ra.

Đây coi như là một cái trò chơi nhắc nhở, sau khi nói xong, tư thục tiên sinh liền biến thành tượng đất bộ dáng, Vương Lâm Trì lại tìm hắn nói chuyện, cũng chỉ sẽ lặp lại kia vài câu.

Tân Thủ thôn NPC tựa hồ là được thiết lập, căn cứ những cái kia đã 10 cấp cũng rời đi Tân Thủ thôn các người chơi nói, địa phương khác NPC cùng người sống không có khác nhau.

Vương Lâm Trì gặp đây, cũng là trực tiếp rời đi. Nơi này Tân Thủ thôn đã bổ sung không ít người mới tiến đến, 10 cấp đối với đại đa số người chơi tới nói, kỳ thật cũng không khó, nhanh lời nói, mười giờ liền có thể đạt tới.

Quái hiếu sát, còn có nhiệm vụ trợ giúp, Tân Thủ thôn chủ yếu công năng liền là để người chơi quen thuộc trò chơi, cũng chưa từng xuất hiện những cái kia cái gì nhất định phải đánh giết một ít BOSS hoặc là hoàn thành chủ tuyến, thông quan cực kì khó khăn phó bản, trả không hết thành tựu không thể để cho người rời đi làm khó dễ hành vi.

Cho nên Tân Thủ thôn nhân viên lưu động nhanh vô cùng.

Vương Lâm Trì thì là đến cửa thôn, hắn dự định nếm thử đánh quái thăng cấp thử một chút.

Cửa thôn quái vật là một loại tên là Cô Cô Điểu cỡ nhỏ chim, các người chơi tiếp nhiệm vụ thứ nhất, phần lớn đều là thu hoạch Cô Cô Điểu lông vũ.

【  tên: Cô Cô Điểu 】

【  đẳng cấp: Cấp 1 】

【  thuộc tính 】

【  HP: 20 】

【  lực công kích: 8 】

【  lực phòng ngự: 5 】

【  kỹ năng 】

【  mổ kích: Sử dụng sắc nhọn mỏ tiến hành công kích, đối mục tiêu tạo thành 10 điểm tổn thương 】

【  chít chít gọi: Phát ra tiếng kêu chói tai, làm địch nhân ở chung quanh tổn thương giảm xuống 2 điểm, tiếp tục 1 phút đồng hồ 】

Đừng nói, cái này chim vẫn thật là chỉ là tân thủ quái, sẽ không tấn công thường, cho nên lực công kích là bài trí, sẽ chỉ sử dụng kỹ năng mổ kích, thời gian xuất chiêu còn rất lớn, phàm là chỉ cần không phải đụng vào, đều có thể né tránh, chít chít gọi cái đồ chơi này trừ phi thật đồ ăn đến cùng, bằng không mà nói trên cơ bản cũng sẽ không bị phát động.

Cũng chính là khả năng y sư loại này thiên hướng về phụ trợ cùng trị liệu đánh có thể sẽ phiền toái một chút, tuyệt đại bộ phận đều là đánh rất nhẹ nhàng.

Vương Lâm Trì tiện tay một cái tấn công thường bổ khuyết thêm một cái văn chiến mưu lược cơ sở kỹ năng, 20 điểm cố định tổn thương trực tiếp mang đi một con Cô Cô Điểu.

Thu hoạch được 10 điểm kinh nghiệm, sau đó còn tuôn ra một cây Cô Cô Điểu lông vũ.

"Nếu không phải nhiệm vụ đặc thù có đền bù, giết quái kia bao nhanh a. . ." Liền cái này một con cấp 1 quái, để Vương Lâm Trì thanh điểm kinh nghiệm tăng lên một phần mười.

Sau đó lại giết chín cái Cô Cô Điểu  đẳng cấp thuận lợi tăng lên tới cấp 2.

Chính như cùng hắn chỗ nghĩ như vậy tử, cũng không có thu hoạch được ngoài định mức tự do thuộc tính cùng điểm kỹ năng.

"Chờ một chút, vậy ta nếu là hiện tại đi giết độc giác sói đen, có thể thành sao?"

Vương Lâm Trì đột nhiên nghĩ đến cái này sự tình.

Cũng không phải là không được, tỉ như nếm thử triệu hồi ra Sách Ghi Chép đến.

Lập tức quả quyết rời xa đám người.

Chủ yếu là hắn lo lắng có cái gì dị tượng sẽ ra ngoài, kia đến lúc đó làm người khác chú ý sẽ không tốt.

Tìm cái không ai địa phương, rất nhanh liền cảm thấy Sách Ghi Chép, lập tức liền muốn lấy triệu hoán đi ra.

"Không được, bị ngăn cản."

Vương Lâm Trì phát hiện, tựa hồ là game giả lập cùng thế giới hiện thực ở giữa, có một đạo ngăn cách tồn tại, mà Sách Ghi Chép căn bản cũng không có năng lực này cưỡng ép đột phá đạo này ngăn cách đi vào trong thế giới game.

Cái này khiến hắn có chút bất đắc dĩ.

Nếu như Vương Lâm Trì cưỡng ép triệu hoán tới, rất có thể sẽ đem Sách Ghi Chép đụng thành cái vỡ nát.

Kia thua thiệt khẳng định là hắn.

"Vậy nếu như dùng một bộ phận đâu?"

Vương Lâm Trì tròng mắt hơi híp, đạo này ngăn cách rất dày, hoàn toàn không phải hắn có thể đột phá, cần phải là chính hắn mang vào, kia nói không chừng liền có thể thành công.

Bất quá bởi như vậy, rất có thể sẽ để Sách Ghi Chép uy năng trên phạm vi lớn hạ xuống.

Sách Ghi Chép không có gì trứng dùng, nhưng là Sách Ghi Chép đeo trên người các loại công năng, đặt ở « Thần Tứ thế giới » giữ gốc liền là một kiện Thần khí phẩm chất trang bị.

"Có lẽ có thể biến thành thiên phú?"

Vương Lâm Trì không khỏi nghĩ đến cái này sự tình, rốt cuộc ngay cả mạnh vận cũng có thể trở thành thiên phú, Sách Ghi Chép bản thân liền là linh hồn hắn một bộ phận, khẳng định cũng có thể.

"Vậy liền thử nhìn một chút, nếu như thật có thể thành công, có Thánh Chủ trợ giúp, đừng nói đơn đấu cấp 5 tinh anh quái, liền là 10 cấp BOSS đều không đáng kể." Vương Lâm Trì căn bản liền không nghĩ tới công chính trò chơi, muốn không phải là không thể mở máy sửa chữa, hắn đều định đem toàn thuộc tính điều đến chín cái chín, khắp nơi mấy giây giây làm tổ quốc người..