Chương 210:: Ra thôn trước cuối cùng nhiệm vụ 

Chương 210:: Ra thôn trước cuối cùng nhiệm vụ 

"Thành công."

Vương Lâm Trì nhìn xem nhân vật trò chơi bên trong xuất hiện cái thứ hai thiên phú, bất quá là một mảnh loạn mã.

Tựa hồ là bởi vì « Thần Tứ thế giới » kho số liệu bên trong cũng không có tương quan số liệu, cho nên không cách nào phân tích ra có tác dụng gì.

Hắn mang vào cũng không phải là Sách Ghi Chép phân thân, mà là hoàn chỉnh Sách Ghi Chép, bất quá giống như hắn nhận lấy tương ứng áp chế.

Tỉ như hồn chủng thuộc tính tăng lên từ nguyên bản 200% biến thành 2% hiển nhiên là Vương Lâm Trì đẳng cấp có quan hệ, Thánh Chủ cũng là như thế, các loại kinh khủng tăng phúc cũng biến thành cùng Vương Lâm Trì đẳng cấp móc nối, tuy nói bị nạo, nhưng là một hệ liệt trạng thái gia tăng sau khi đứng lên, y nguyên cực kỳ cường đại.

Bất quá cũng có một chút không quen khí hậu tình huống xuất hiện, tỉ như không gian trữ vật bên trong đồ vật tất cả đều chôn vùi rơi, tựa hồ là không kiêm dung đưa tới.

Cũng may đều là một chút vấn đề nhỏ.

Vương Lâm Trì không chút do dự liền triệu hoán ra Thánh Chủ ra, nhìn một chút thuộc tính, mạnh hơn hắn được nhiều.

Không nói cái khác, đánh kia cấp 5 tinh anh quái vật Độc Giác Lang Vương vẫn là không có vấn đề.

"Đi, đánh quái đi!"

Vương Lâm Trì đắc chí vừa lòng mang theo Thánh Chủ hướng phía Độc Giác Lang Vương vị trí mà đi.

Con hàng này nói là Lang Vương, có thể làm cam đoan các người chơi có thể đánh giết, trên thực tế cũng chỉ là đơn nhất quái vật.

【  tinh anh · Độc Giác Lang Vương LV5, HP (500/500) 】

Bởi vì có chênh lệch đẳng cấp, Vương Lâm Trì không cách nào trông thấy Độc Giác Lang Vương tỉ mỉ thuộc tính cùng kỹ năng.

Bất quá 500 điểm HP cũng đúng là đủ nhiều.

Đừng nhìn người chơi ban đầu liền có 100 điểm HP, nhưng là 1 điểm căn cốt chỉ có thể gia tăng 10 điểm HP cùng 5 điểm pháp lực giá trị, mà linh lực thì là tương phản, là 5 điểm HP cùng 10 điểm pháp lực giá trị

Về phần công kích nha, thêm đều như thế, đều là 10 điểm, chỉ bất quá một cái là vật lý công kích, một cái là pháp thuật công kích.

Vương Lâm Trì xa xa liền hướng phía kia Độc Giác Lang Vương tới một phát Tâm Viên Ý Mã.

【  ngươi sử dụng không biết kỹ năng đối Độc Giác Lang Vương tạo thành 1 điểm thương tổn, cũng đối hắn tạo thành 1 tầng phá giáp, hỗn loạn, trúng độc. . .  tiếp tục 1 giây 】

Nhìn thấy cái này miêu tả, Vương Lâm Trì không khỏi khóe mặt giật một cái, Tâm Viên Ý Mã có thể sử dụng, nhưng là hiệu quả cực kỳ không tốt.

Tại « Thần Tứ thế giới » bên trong, bởi vì không kiêm dung, trực tiếp không có uy năng, 10 điểm pháp lực giá trị cũng chỉ có 1 điểm thương tổn, còn không thể đổi pháp lực giá trị chuyển vận, về phần mặt trái hiệu quả, 1 giây liền bạo phát ra một đợt mặt trái hiệu quả, sau đó lâm vào dài dằng dặc 10 phút làm lạnh bên trong.

Tạo thành tổn thương, còn không bằng hắn thư sinh này nghề nghiệp văn chiến mưu lược tổn thương cao, thậm chí hắn dựa vào Thanh Vân Mặc Bút bình A hai lần đều càng nhiều.

Độc Giác Lang Vương nhận được công kích về sau, trước tiên khóa chặt cừu hận, hướng phía Vương Lâm Trì xung phong tới.

Thánh Chủ trước tiên chặn lại tới, thay Vương Lâm Trì tiếp nhận tổn thương.

【-100 】

"Tê ~ trực tiếp đụng Thánh Chủ một phần hai mươi HP." Vương Lâm Trì không khỏi hít vào một ngụm khí lạnh.

Công kích Thánh Chủ về sau, lại phát ra một tiếng sói tru.

【  ngươi nhận Độc Giác Lang Vương gào thét, tổn thương giảm bớt 10 điểm, tiếp tục 1 phút đồng hồ 】

"Ngươi còn có thể liên chiêu? Liên chiêu trong quá trình còn Bá Thể không cách nào đánh gãy. . ."

Tại Độc Giác Lang Vương sử dụng gào thét thời điểm, Thánh Chủ kỳ thật cũng tại công kích, dùng cái này muốn đánh gãy nó kỹ năng, bất quá bởi vì máy chơi game chế, trực tiếp Bá Thể, không thể không ăn như thế một cái mặt trái trạng thái.

Liền là có chút lúng túng là, Độc Giác Lang Vương một bộ này liên chiêu qua đi, Thánh Chủ đã đem nó đánh tới tàn huyết, bởi vậy cấp tốc tiến vào giai đoạn thứ hai.

Vương Lâm Trì cảm thấy cái này cơ chế có chút không quá được a, bởi vì giai đoạn thứ hai thời gian xuất chiêu biến thân vừa mới hoàn thành, Độc Giác Lang Vương liền bị Thánh Chủ trực tiếp đánh chết.

Sau đó hoa lệ phát nổ một chỗ đồ vật.

Cái gì da sói xương sói, đồ phòng ngự vũ khí, trang sức đạo cụ cái gì tất cả đều có.

"Ngươi đây là đem ngươi có thể rơi xuống tất cả đều cho ta rơi mất đúng thế."

Vương Lâm Trì tất cả đều cho thu thập, trong đó có không ít nhiệm vụ vật phẩm, chỉ cần đi giao cho Tân Thủ thôn bên trong như là tiệm thợ rèn, tiệm may, liền có thể thu hoạch được ban thưởng.

Sau đó kim quang lóe lên, hắn thăng cấp.

【  ngươi triệu hoán ra vật đánh chết tinh anh · Độc Giác Lang Vương LV5, thu được kinh nghiệm: 1000x(vượt cấp đánh giết bội số: 3)=3000 】

Trực tiếp liền là ba ngàn kinh nghiệm, Vương Lâm Trì đẳng cấp ca một chút liền đến 8 cấp, nhìn Vương Lâm Trì là sửng sốt một chút.

Vượt cấp giết tinh anh quái, quả nhiên là kiếm không thể kiếm lại.

【LV8(300/800) 】

Cái này nếu là đổi thành cấp 5 về sau giết, khẳng định không có nhiều như vậy kinh nghiệm, tối đa cũng liền là 1000 điểm tả hữu.

Sau đó vui vẻ trở về chuẩn bị đưa ra nhiệm vụ.

Về phần những trang bị này cùng các loại vật liệu, đến lúc đó cầm đi bán, hắn cảm thấy mình khả năng cả một đời đều mặc không lên, bởi vì tiếp xuống trở về lời nói, hắn muốn đem kinh nghiệm dùng xong cho mình bản thể mạnh lên.

Trò chơi mạnh hơn, coi như tương lai có thể biến hiện, đó cũng là tương lai, ngược lại là nhổ lông dê cho mình mạnh lên, đó mới là tương đối lợi ích thực tế.

Rốt cuộc trò chơi mạnh, kia là ngoại lực ban cho, vạn nhất ngày nào bị « Thần Tứ thế giới » tách ra đâu, hắn càng tin tưởng mình.

Cho nên hắn tương lai đoán chừng phần lớn thời gian đều là cấp 1.

Trong học đường, rất nhanh liền giao nhiệm vụ.

【  nho giả bào 】

【  đẳng cấp: Cấp 5 】 【  nghề nghiệp: Thư sinh 】

【  phẩm chất: Ưu tú 】

【  thuộc tính 】

【  cố định phòng ngự +10 】

【  hiệu quả: Thi pháp tiêu hao -10% 】

Vương Lâm Trì trực tiếp liền đem cái này nho giả bào mặc vào người.

Về phần quyển kia « cương thường Luận Ngữ » tại trước đó là nhiệm vụ vật phẩm, nhưng là hiện tại thì là biến thành một kiện đạo cụ.

【  di thất cương thường Luận Ngữ 】

【  loại hình: Đạo cụ 】

【  phẩm chất: Hi hữu 】

【  sau khi sử dụng lần tiếp theo thăng cấp ngoài định mức thu hoạch được 1 điểm thuộc tính, 1 điểm kỹ năng 】

【  sau khi sử dụng thu hoạch được 2000 điểm nhưng phân phối kỹ năng độ thuần thục 】

【  sau khi sử dụng thu hoạch được thư sinh nghề nghiệp kỹ năng: Biết người biết ta LV1 】

Vương Lâm Trì không chút do dự liền trực tiếp sử dụng mất.

【  chủ động · biết người biết ta LV1(0/1000) 】

【  kỹ năng giới thiệu vắn tắt: Nhìn rõ địch nhân, tăng lên tự thân bắn trúng 】

【  pháp lực tiêu hao: 50 】

【  pháp thuật hiệu quả: Tăng lên tự thân tỉ lệ ném trúng +10% 】

【  tiếp tục thời gian: 10 phút 】

【  pháp thuật làm lạnh: 5 phút đồng hồ 】

Hiệu quả vẫn là thật không tệ, khuyết điểm duy nhất liền là không thể điệp gia đồng thời chỉ có thể cho mình phóng thích.

Hắn xem như phát hiện, ngoại trừ ban đầu văn chiến mưu lược cơ sở này kỹ năng là một trăm cất bước, cái khác kỹ năng độ thuần thục thấp nhất đều là một ngàn cất bước.

Mà lại đẳng cấp thấp thời điểm, hiệu quả cũng là tương đối kéo hông, liền gia tăng 10% tỉ lệ ném trúng, liền xem như tăng lên tới max cấp LV10, đoán chừng cũng tăng lên không đến 100%.

"Học thức của ngươi đã đầy đủ tiến đến hoàn thành người mới thí luyện rồi, bất quá còn cần một chút chứng minh, nếu như ngươi hoàn thành sau cùng thí luyện, ta sẽ cho ngươi một phần đề cử thư." Tư thục tiên sinh máy móc nói.

Cùng lúc đó, lần này xuất hiện năm cái nhiệm vụ  nhiệm vụ nội dung là giống nhau, bất quá độ khó cùng ban thưởng không giống.

【  Học Cung đề cử · năm 】

【  nhiệm vụ: Thông quan phó bản Hắc Phong trại · Thâm Uyên cấp 】

【  ban thưởng: Thư sinh nghề nghiệp 10 cấp đặc thù tiến giai chứng minh x1, 10 cấp thư sinh đồ công sở phẩm chất trang bị 1 bộ, người mới xưng hào: Siêu tân tinh 】

Vương Lâm Trì chọn lọc tự nhiên độ khó khăn nhất, trước bốn cái cũng là Hắc Phong trại phó bản, chỉ bất quá độ khó không giống, theo thứ tự là đơn giản, phổ thông, khó khăn, ác mộng bốn đẳng cấp.

Ban thưởng nha, cũng không giống, đơn giản khó khăn phó bản chỉ có 10 cấp đặc thù tiến giai chứng minh, cũng không có thư sinh tiền tố, mà phổ thông thì là tăng thêm một kiện ưu tú cấp thư sinh trang phục nghề nghiệp chuẩn bị, đến khó khăn cấp, tiến giai chứng minh có thêm một cái thư sinh nghề nghiệp cái này tiền tố, trang bị cũng biến thành tinh lương cấp.

Về phần ác mộng cấp, trang bị đề thăng làm Hi Hữu cấp, hơn nữa còn có một cái tên là ưu tú người mới xưng hào.

"Cực kỳ tốt, hi vọng ngươi có thể thành công hoàn thành người mới thí luyện." Tư thục tiên sinh theo thường lệ tới một câu như vậy về sau, liền không động đậy nữa.

Vương Lâm Trì thì là tự mình rời đi, chuẩn bị đi Hắc Phong trại phó bản.

Cái này phó bản độ khó kỳ thật không thấp, là thuộc về 10 cấp phó bản.

Bất quá cũng không phải là nói 10 cấp mới có thể đi vào, mà là đề cử 10 cấp đi, mà lại ngoại trừ đơn giản độ khó, cái khác độ khó kỳ thật không tổ đội lời nói, 10 cấp bình thường đều qua không được, trừ phi là người chơi cấp cao.

Về phần cái gọi là đề cử thư, kỳ thật liền là tiến giai chứng minh.

Người chơi đến 10 cấp về sau liền có thể tiến hành tiến giai, mỗi một tên người chơi rời đi Tân Thủ thôn thời điểm, đều sẽ hoàn thành một cái nhiệm vụ tập luyện, thu hoạch được tiến giai chứng minh, chỉ là khó khăn khác biệt, tiến giai chứng minh phẩm chất cũng khác biệt.

Vương Lâm Trì cái này một phần, hẳn là cao cấp nhất chứng minh.

Cũng không biết Thánh Chủ có thể hay không gánh vác được.Vương Lâm Trì trong lòng hiện ra nói thầm, sau đó mở ra diễn đàn game, bắt đầu lục soát Hắc Phong trại phó bản tương quan.

Đừng nói, người tài ba vẫn phải có, đã có không ít câu lạc bộ hay là người chơi cấp cao thông quan ác mộng cấp Hắc Phong trại, thậm chí ngay cả cầm công lược đều lấy ra, nhưng mà Thâm Uyên cấp, hiện tại không có một cái phó bản cáo phá, cho dù là cấp thấp nhất 10 cấp phó bản.

Hiện tại chỉ cần Thiết Tam Giác đội ngũ kỹ thuật cùng nhân vật thuộc tính đạt tiêu chuẩn  dựa theo công lược đi, người chơi bình thường đều có thể thông qua khó khăn Hắc Phong trại, bất quá cao đánh giá là không thể nào, nhiều nhất ăn giữ gốc, đừng nghĩ lấy phải có ngoài định mức ban thưởng chính là..