Chương 211:: Hắc Phong trại, vực sâu kết tinh 

Chương 211:: Hắc Phong trại, vực sâu kết tinh 

"Không thích hợp, mười phần có chín phần không thích hợp."

Vương Lâm Trì nhìn xem Thâm Uyên cấp Hắc Phong trại phó bản, hắn có thể cảm giác nhạy cảm đến khác biệt.

Tại trước đó, hắn đã thông quan qua một lần Phổ Thông cấp cùng một lần ác mộng cấp, quá trình cùng tẩu vị hòa luận đàn trên công lược đồng dạng, liền là tiểu lâu la → Tam đương gia → lớn lâu la → Nhị đương gia → lâu la đầu mục → Đại đương gia.

Sau đó liền phi thường thuận lợi thông quan, toàn bộ hành trình đều là đánh quái, hoàn toàn không cần cân nhắc những chuyện khác.

Vô luận là BOSS vẫn là tiểu quái, đều cùng Tân Thủ thôn NPC đồng dạng cứng nhắc, cho nên dùng công lược bên trong sáo lộ liền có thể giải quyết.

Nhưng là Thâm Uyên cấp Hắc Phong trại không giống, những này BOSS cùng tiểu quái, cùng tất cả đều sống lại đồng dạng.

Đồng thời hắn xuất sinh điểm cũng không còn là Hắc Phong trại chân núi, mà là một chỗ thôn xóm phế tích, hiện tại vẫn là ban đêm.

"Không nghĩ tới gia gia ta còn có khi thất thủ, thế mà thừa một cái lạc đàn công tử ca không có chết."

Vương Lâm Trì còn chưa có bắt đầu kiểm tra, trong đêm tối, một cái đại hán khôi ngô đi ra, mặc trên người áo vải, một thanh mài đến sắc bén trường đao trên nhỏ xuống huyết dịch.

Hắn một chút liền nhận ra, đối phương là Hắc Phong trại một tên tiểu lâu la, nhưng là cùng phó bản bên trong hoàn toàn không giống.

Trên thân thế mà nổi lên loại nào đó quỷ quyệt đường vân, nhìn kỹ lại, trên thân thế mà xuất hiện không ít biến dị, hai tay mặc dù vẫn là nhân thủ bộ dáng, lại có vẻ hơi vặn vẹo, dưới làn da ngẫu nhiên sẽ còn nhúc nhích một phen.

【  ma hóa tiểu lâu la LV10, HP (1000/1000) 】

"Cái này trị số lật ra có gấp mười đi." Vương Lâm Trì nhìn xem cùng Thánh Chủ đánh nhau tại một khối tiểu lâu la, trước đó ác mộng cấp tiểu lâu la cũng bất quá là 100 điểm HP, rốt cuộc chỉ là tiểu quái, ngay cả tinh anh quái cũng không tính, không có khả năng quá cao thuộc tính cùng thanh máu.

Hiện tại thế mà không có bị Thánh Chủ một chiêu giây mất, cho dù là rơi vào hạ phong.

Theo HP hạ xuống đến 500 điểm thời điểm, Vương Lâm Trì nhìn xem cái này ma hóa tiểu lâu la trên thân huyết nhục xé rồi, hóa thành một con ma vật đồng dạng tồn tại, nửa người nửa ma bộ dáng, sức chiến đấu chí ít tăng lên không chỉ một lần, đồng thời HP thế mà cũng tại khôi phục nhanh chóng.

Liền là khôi phục tốc độ thật sự là không sánh bằng Thánh Chủ công kích tạo thành tổn thương.

Vương Lâm Trì thì là cho mình treo cái biết người biết ta tăng lên tỉ lệ ném trúng, sau đó liền là không ngừng sử dụng văn chiến mưu lược, tại các loại trang bị gia trì dưới, tạo thành tương ứng cố định tổn thương.

Tổn thương thấp là thấp điểm, bất quá liền xem như là cà độ thuần thục.

Hắn tất cả kỹ năng độ thuần thục đều ném vào thư pháp cái này kỹ năng bị động bên trong, chủ động còn có thể dựa vào cà, bị động liền có chút khó khăn, thư pháp tăng lên độ thuần thục phương thức là chép sách, đại khái là một vạn chữ một điểm độ thuần thục.

Cho nên hắn phi thường quả quyết liền từ bỏ dựa vào cà đến đề thăng bị động.

Ngược lại là kỹ năng chủ động, phóng thích một lần liền có một chút độ thuần thục, Vương Lâm Trì dĩ nhiên chính là không quan trọng.

Ma hóa tiểu lâu la tại Thánh Chủ công kích phía dưới, thanh máu lập tức về không tử vong.

【  ngươi triệu hoán ra vật đánh chết ma hóa tiểu lâu la, thu hoạch được kinh nghiệm x1000 】

Không đưa tiền, nhưng là cho điểm kinh nghiệm, mà trên mặt đất cũng chưa từng xuất hiện đại bạo tình huống, cái này khiến Vương Lâm Trì có chút kỳ quái.

Lấy hắn cái này một thân vận khí, đánh nhiều như vậy quái, mặc kệ là vào phó bản vẫn là làm nhiệm vụ nhiệm vụ quái, trên cơ bản là trên người đối phương có thể bạo cái gì cũng biết cho tuôn ra đến.

Trước đó tiến Hắc Phong trại phó bản thử nghiệm thời điểm liền đã nếm thử qua.

Trên thi thể một cái duy nhất đồ vật, liền là đá màu đen, Vương Lâm Trì nhặt lên, là một cái vật liệu.

【  vực sâu kết tinh 】

【  loại hình: Vật liệu 】

【  phẩm chất: Vực sâu 】

【  công dụng ①: Thâm Uyên cấp phó bản thông quan về sau, có thể dùng tại hối đoái nên phó bản đặc thù ban thưởng 】

【  công dụng ②: Có thể dùng tại từng cái chủ thành hối đoái chủ thành cường hóa ban thưởng 】

【  công dụng ③: Có thể dùng tại cường hóa vực sâu phẩm chất trang bị tài liệu chính 】

Vương Lâm Trì trông thấy thứ này, cuối cùng là minh bạch, Thâm Uyên cấp không rơi xuống vật phẩm, nhưng lại rơi xuống hối đoái vật liệu.

"Không phải là thế giới chân thật đi." Vương Lâm Trì nhỏ giọng lẩm bẩm một câu.

Chính là bởi vì là người sống sờ sờ, cho nên không có khả năng kỳ hoa đến rơi xuống không tồn tại đồ vật, cho nên chỉ có thể rút ra ra đối phương trong cơ thể lực lượng nào đó hình thành ngưng kết kết tinh, cuối cùng lại đi tìm « Thần Tứ thế giới » hối đoái.

"Vực sâu sao?"

Vương Lâm Trì đột nhiên minh bạch vì cái gì Thâm Uyên cấp phó bản độ khó như thế lớn, đến bây giờ đều không ai thông quan qua.

Đem vực sâu kết tinh ném vào người chơi tự mang thanh vật phẩm bên trong, sau đó bắt đầu đối toàn bộ thôn xóm phế tích tiến hành điều tra.

Người sống cũng không có tìm được, tàn khuyết không đầy đủ thi thể một đống lớn.

"Bị ăn, từ dấu răng đến xem, ngay từ đầu đúng là người, sau khi ăn xong, không coi là." Vương Lâm Trì nói không tính, tự nhiên không phải ví von, mà là sinh vật trên ý nghĩa không tính.

Trên thi thể vết cắn biến biến như là ăn thịt động vật đồng dạng, hiển nhiên là ma hóa trình độ làm sâu sắc.

"« Thần Tứ thế giới » không có khả năng vô duyên vô cớ đưa ta đi vào cái này thành phế tích thôn xóm, khẳng định có thâm ý gì, nếu không trực tiếp liền đưa đến Hắc Phong trại cổng, để cho ta giết tới là được rồi."

Vương Lâm Trì tại diễn đàn trên gặp qua một bộ phận Thâm Uyên cấp tình báo, bất quá đều không phải trò chơi phòng làm việc hoặc là trò chơi câu lạc bộ lưu truyền tới, mà là người chơi tự do.

Chủ yếu trò chơi thế lực đều nghĩ cái thứ nhất công phá.

Nghe nói, trước ba cái phó bản vực sâu độ khó thủ thông, đều sẽ có một cái toàn trò chơi thông báo cùng thủ thông ban thưởng, đồng thời còn mười phần phong phú.

Cho nên những công tác thất này, câu lạc bộ đều nghĩ đến mình cái thứ nhất thủ thông.

Đối với ban thưởng, nhưng thật ra là thứ yếu, chân chính trọng yếu là thông báo mang tới thanh danh cùng lưu lượng.

Một phen dưới sự tìm kiếm, Vương Lâm Trì không phát hiện chút gì, nơi này chính là một cái bình thường làng.

"Như vậy bước ngoặt ở nơi nào đâu? Cũng không thể thật dựa vào thuộc tính nghiền ép lên đi thôi, kia được bao lâu." Vương Lâm Trì có chút bất đắc dĩ.

Hiện tại đã có người chơi sắp cấp 15  kết quả vẫn không có người chơi có thể thành công thông qua Hắc Phong trại cái này 10 cấp phó bản vực sâu độ khó.

Bởi vậy cũng có thể nói rõ dựa vào thuộc tính lời nói, ít nhất phải cấp 30 mới được, 10 cấp chuyển một cái, cấp 30 nhị chuyển.

Thế nhưng là luyện cấp cũng không có dễ dàng như vậy, diễn đàn đã nói, chuyển một cái qua đi, điểm kinh nghiệm cần thiết tăng lên trên diện rộng, trực tiếp biến thành mười vạn cất bước, đồng thời trò chơi độ khó cũng lớn hơn, bởi vì NPC đều cùng người đồng dạng, không chỉ có nhiệt tâm hiền lành, còn có xảo trá tàn nhẫn, không ít người chơi đều bị NPC hố không nhẹ.

Cũng cũng may chuyển một cái qua đi, tử vong mặc dù sẽ rơi xuống đẳng cấp, nhưng là thấp nhất sẽ chỉ rớt xuống 10 cấp, sẽ không rơi xuống đến cấp 0, xem như nghề nghiệp tiến giai sau bảo hộ.

"Đã tìm không thấy, quên đi, trực tiếp giết tới Hắc Phong trại." Vương Lâm Trì lặp đi lặp lại tìm tòi ba lần, nếu như thật có lời nói, coi như hắn mắt bị mù, liền cái kia vận khí, cũng có thể nhặt được.

Đã không có lấy đến, vậy liền thật không có.

"Chỉ có một con đường, Hắc Phong trại hẳn là thuận nơi này đi."

Vương Lâm Trì trước đó lục soát thời điểm, liền đã chú ý tới nơi này chỉ có một con đường.

Nếu là đi nhầm đường, vậy cũng không quan trọng, dù sao liền con đường này.

Kết quả còn không có ra cửa thôn, hắn liền đã nhận ra động tĩnh.

"Có người tới?" Vương Lâm Trì trước tiên ẩn núp đến ven đường tươi tốt cây cối bên trong, Thánh Chủ thì là bị hắn thu lại, hình thể quá lớn, không dễ dàng ẩn tàng, dù sao có thể tùy thời triệu hoán đi ra.

Xa xa thấy được một đám người điều khiển ngựa. . .

Ta cam, cái đồ chơi này là ngựa?Vương Lâm Trì trong lòng có chút ngọa tào.

Chủ thể nhìn còn giống như là ngựa, nhưng là sinh ra các loại cổ quái nhiễu sóng, có chút dài ra đầu người, cũng có chút bên ngoài thân mọc ra bọc mủ.

Ngay cả bọn này cưỡi ngựa Hắc Phong trại đạo tặc, cũng liền nhìn từ xa là người, gần nhìn hoàn toàn đều là quái vật.

Ngay cả ngựa đều có thanh máu là quái vật, loại này độ khó, thật sự là quá lớn."

Nếu là Vương Lâm Trì bản thể ở chỗ này hay là Sách Ghi Chép không có bị áp chế lời nói, bọn này đạo tặc cả người lẫn ngựa đều không phải Thánh Chủ đối thủ.

Đáng tiếc, hai cái điều kiện này Vương Lâm Trì đều không có, cái này nếu là gặp phải bọn này Hắc Phong trại lâu la, khẳng định là phải bị vây công đến chết.

Hắn điểm qua, hết thảy có mười ba tên đạo tặc, trong đó có ba tên là lớn lâu la, một tên lâu la đầu mục.

Bất quá cái này là muốn đi nơi nào?Vương Lâm Trì trong lòng hơi nghi hoặc một chút, hắn hiếu kì đi theo phỉ đồ phía sau, liền xa xa treo, đã không bị quăng rơi cũng sẽ không bị phát hiện.

Dù sao đều đánh không lại, dựa vào không có thực lực, vậy liền dựa vào vận khí, vạn nhất thành công đâu.

Hắn lại không có cái gì hao tổn.

Về phần trì hoãn luyện cấp, vậy thì càng không quan trọng, dù sao cấp bậc của hắn cũng không chứa được.

Cái này ngựa tuy nói nhìn xem xấu, thế nhưng là tốc độ thật nhanh, ma hóa sau hẳn là tăng thêm toàn thuộc tính.

Vương Lâm Trì đuổi có mười phút đồng hồ, may mắn người chơi thân thể không mệt không thương, không phải lấy bình thường loại này tố chất thân thể, chỗ nào có thể đuổi được.

Không có thể lực đầu trò chơi, quả thực là quá tuyệt vời.

Có chút trò chơi là có thể lực đầu, chạy cự li dài sau thể lực đầu sẽ suy kiệt, tốc độ di chuyển cũng sẽ giảm bớt.

Tại nên mô phỏng chân thật địa phương mô phỏng chân thật, nên cho tiện lợi địa phương, « Thần Tứ thế giới » cũng là thật dám cho..