Chương 212:: Trúc · người khiêm tốn 

Chương 212:: Trúc · người khiêm tốn 

"Lão đầu, nhà ta đại vương lại tới xin lên núi, thành thành thật thật theo chúng ta đi, cũng tỉnh những người khác bởi vì ngươi mà chết."

Một chỗ trúc lâu dưới, lâu la đầu mục trên tay ôm người một bên gặm ăn, một bên hướng phía trúc lâu kêu gào.

"A, các ngươi giết người, lại nói là bởi vì duyên cớ của ta, nhập ma người ngay cả điểm ấy đầu óc đều không có sao?" Một tiếng nói già nua mở miệng nói ra.

Lời này để lâu la đầu mục trong mắt lóe lên vẻ tức giận, thành thành thật thật đi cùng chết không được sao, còn hại hắn ba ngày hai đầu liền chạy đến mắng chiến, trì hoãn hắn ăn bao nhiêu người.

Vương Lâm Trì ngồi xổm ở nơi xa, nhìn xem một màn này, lại liếc mắt Thánh Chủ.

Cái này giống như đúng là cái chuyển cơ tới.

Vốn cho rằng bọn này ma hóa đạo tặc cực kỳ cường đại, không nghĩ tới chung quanh thế mà còn có cái khác có được siêu phàm lực lượng tồn tại, đồng thời còn cùng Hắc Phong trại không phải một phe cánh.

Hắn nếu như muốn thông quan, nói không chừng liền phải mượn nhờ lực lượng của đối phương mới được.

Sau đó tự nhiên là binh binh bang bang một trận nện lâu, nhưng mà bọn này ma hóa bọn phỉ đồ tại ở gần trúc lâu một khoảng cách về sau, liền bị một cỗ lực lượng vô hình cho ngăn cách mở, căn bản cũng không có biện pháp cưỡng ép đột phá.

Thậm chí lực đạo dùng lớn, sẽ còn thụ thương.

"Ha ha ha, tà ma ngoại đạo, cũng dám tới gần ta cái này trúc lâu, hôm nay nhìn đến ít nhất phải lưu lại ba người." Trong trúc lâu truyền đến vui sướng tiếng cười, sau đó đã nhìn thấy một cây dài trúc bị ném đi ra, liền cùng tiêu thương đồng dạng.

Dài trúc sát lâu la đầu mục gương mặt mà qua, nhưng lại quán xuyên phía sau ba tên lớn lâu la.

Tại Vương Lâm Trì trong mắt, cái này ba tên lớn lâu la HP trực tiếp rớt xuống chỉ còn lại một nửa, đồng thời còn tại tiếp tục mất máu.

"Đáng chết, hôm nay ta nhất định phải. ." Lâu la đầu mục lời còn chưa nói hết, lại một cây dài trúc bị đối phương ném ra, tuy nói tránh thoát, không có chuyện gì tiểu lâu la không tránh thoát, lại bị xuyên ba cái.

Lập tức liền không có một nửa nhân thủ.

Vương Lâm Trì gặp đây, vội vàng vẫy tay một cái, Thánh Chủ trực tiếp vọt tới.

Tình huống này, cũng làm cho lâu la đầu mục có chút vội vàng không kịp chuẩn bị, đặc biệt là kia sáu cái bị xuyên thành mứt quả đạo tặc, trực tiếp liền bị Thánh Chủ thu hoạch được.

【  ngươi triệu hoán ra vật. . . 】x6

Tiểu lâu la một cái một ngàn điểm kinh nghiệm, lớn lâu la một cái ba ngàn điểm kinh nghiệm, két một chút, Vương Lâm Trì liền mười cấp, sở dĩ không tiếp tục tăng lên, là bởi vì hắn không có tiến hành chuyển một cái, cho nên kinh nghiệm không giới hạn, có thể tiếp thu nhưng là không thể thăng cấp.

"Ha ha ha, không nghĩ tới ngươi hôm nay chú định phải ở lại chỗ này."

Tựa hồ là bởi vì Thánh Chủ xuất hiện, khiến cho thế cục phát sinh cải biến, bởi vậy trong trúc lâu người cũng thừa thắng truy kích.

Chỉ thấy một cái râu tóc bạc trắng, nhưng là toàn thân khối cơ thịt trên tay lão giả dẫn theo một cây vót nhọn thương trúc giết ra, đánh lâu la đầu mục là không có sức chống cự.

Lúc này lâu la đầu mục cũng minh bạch, đối phương sợ hãi không phải mình, mà là người một nhà nhiều.

Nghĩ đến để dưới tay lâu la cùng một chỗ vây công thời điểm, lại bỗng nhiên phát hiện, kia không biết từ nơi nào nhảy ra quái vật trong khoảng thời gian ngắn, liền đã đánh chết tất cả lâu la, chính hướng phía hắn tới.

Cái này khiến hắn không khỏi hoảng hốt.

Đáng tiếc, bây giờ nghĩ trốn cũng không thoát, trước có lão giả, sau có Thánh Chủ.

Vương Lâm Trì còn ngồi xổm ở ẩn nấp địa phương tùy thời chuẩn bị cho đối phương đến truy cập tử.

Tâm Viên Ý Mã tuy nói chỉ có một giây hiệu quả, thế nhưng là cái này một giây hiệu quả lại là cưỡng chế tính, dùng để làm khống chế vẫn có chút tác dụng.

"Đáng chết, ta. ."

Lâu la đầu mục nói còn chưa dứt lời, đầu tiên là bị thương trúc xuyên thủng đầu lâu, lại bị Thánh Chủ trực tiếp liền xé đứt đầu lâu thu hoạch rơi.

Một vạn điểm kinh nghiệm, không hổ là độ khó cao. . .

Vương Lâm Trì mắt nhìn tới sổ kinh nghiệm, cũng là mặt mày hớn hở, cái này không chỉ là kinh nghiệm, còn là hắn mạnh lên tư lương.

Trần ai lạc địa về sau, Vương Lâm Trì ra vơ vét ban thưởng.

Tiểu lâu la một viên vực sâu kết tinh, lớn lâu la hai cái, lâu la đầu mục năm viên.

"Quái vật này, ngươi là như thế nào thuần phục?" Lão giả có chút hiếu kỳ đánh giá Vương Lâm Trì, Thánh Chủ đang quyết định về sau, tự nhiên là đi theo Vương Lâm Trì bên người, bảo tiêu đều là công việc này.

"Từ nhỏ nuôi đến lớn là được rồi." Vương Lâm Trì rất thành thật nói, Thánh Chủ đúng là hắn theo trứng nuôi đến như thế lớn, sau đó hỏi: "Họ gì?"

Lão giả này trên đầu không có thanh máu, chỉ có một cái ẩn cư tên của ông lão, hiển nhiên là người một nhà.

"Gọi lão phu Trúc cư sĩ liền có thể." Lão giả không có lộ ra tên của mình, mà là cho cái xưng hào, sau đó đối phương trên đầu danh tự cũng đi theo biến thành Trúc cư sĩ.

"Trúc cư sĩ, Hắc Phong trại vì sao lại đến xin lên núi?" Vương Lâm Trì tò mò hỏi.

"Hừ, vậy dĩ nhiên là bởi vì muốn lão phu mệnh." Đối phương hừ lạnh một tiếng, sau đó nói: "Bây giờ cái này bốn cư sĩ, chỉ còn lại ta một người, chỉ cần ta chết đi, bọn này nhập ma đạo tặc liền không có kiêng kị, có thể không hề cố kỵ khuếch trương."

"Kia tại bốn cư sĩ đầy đủ hết thời điểm, vì cái gì không đề cập tới trước bóp tắt cái này tai hoạ ngầm?" Vương Lâm Trì nghi ngờ hỏi.

"Còn không phải. . . Được rồi." Trúc cư sĩ lúc đầu muốn nói, cuối cùng vẫn là không nói, sau đó hỏi: "Cho nên ngươi cũng là không biết trời cao đất rộng chuẩn bị tiêu diệt Hắc Phong trại thiếu hiệp rồi?"

Đối phương lúc nói, còn đánh giá Vương Lâm Trì.

"Miễn cưỡng xem như, bất quá ta đánh không lại, cho nên nghĩ đến từ bỏ." Vương Lâm Trì hai tay một đám, hắn không có tỉ lệ thắng.

"Cũng không phải là không có thời cơ, nếu như ngươi có thể góp đủ bốn cư sĩ chỗ bồi dưỡng thực vật làm hộ thân, có lẽ liền có thể thắng." Trúc cư sĩ giật dây lấy Vương Lâm Trì quá khứ.

"Ngươi tại sao không đi." Vương Lâm Trì lật ra một cái liếc mắt.

"Ta không thể rời đi trúc lâu, nếu không sẽ bị Hắc Phong trại Đại đương gia thừa lúc vắng mà vào, một khi trúc lâu không có, Hắc Phong trại liền không có trói buộc." Trúc cư sĩ vẻ mặt nghiêm túc nói.

"Được thôi, vậy ta liền đi thử một chút." Vương Lâm Trì kỳ thật cũng không làm sao tin tưởng, hắn càng tin tưởng Trúc cư sĩ là dự định lừa hắn đi giết Hắc Phong trại, thành công tất cả đều vui vẻ, thất bại cũng liền chết một cái người."Lấy ra đi."

Vương Lâm Trì vươn tay ra, hướng phía Trúc cư sĩ muốn cái gì.

"Lấy cái gì?" Trúc cư sĩ trong chốc lát có chút nghĩ không ra đến.

"Bốn cư sĩ thực vật a." Vương Lâm Trì lẽ thẳng khí hùng nói.

"Ngươi trước tiên cần phải hoàn thành. . ."

"Vậy quên đi, quá phiền toái, lại phải cho ngươi làm việc lại phải cho ngươi bán mạng." Vương Lâm Trì không chút do dự liền quay đầu rời đi.

Trúc cư sĩ hẳn là gặp gặp qua không ít người chơi, cho nên minh bạch một chút sáo lộ, bởi vậy có thể thấy được, đối phương cũng không phải là cứng nhắc đến sẽ chỉ phát nhiệm vụ NPC.

"Nhanh nhanh cho, ngươi làm sao vội vã như vậy tính tình a." Trúc cư sĩ cũng không nghĩ tới Vương Lâm Trì thế mà thật đi, chính như Vương Lâm Trì suy nghĩ như kia, Trúc cư sĩ nỗ lực chi phí cũng không cao.

Sau đó bất đắc dĩ lấy ra một cây cây trúc đưa cho Vương Lâm Trì, nói: "Ta cái này cây trúc, có phá ma lực."

【  trúc · người khiêm tốn 】

【  loại hình: Nhiệm vụ vật phẩm 】

【  cất giữ tại thanh vật phẩm bên trong, đối ma hóa loại hình địch nhân tạo thành công kích chuyển hóa làm không nhìn phòng ngự chân thực tổn thương, đối mặt ma hóa loại hình địch nhân lúc cuối cùng tổn thương +100% bạo kích tỉ lệ +100% 】

Vương Lâm Trì trông thấy thuộc tính về sau, cũng là có chút khó tin, cái này hiệu quả đúng là không hợp thói thường, tuy nói chân thực tổn thương đối với hắn tăng phúc không lớn, rốt cuộc cố định tổn thương rất khó bị cắt giảm, nhưng là tổn thương gấp bội cùng nhất định bạo kích, đúng là không hợp thói thường.

Đương nhiên, cũng không phải là nói hắn cố định tổn thương liền thật có thể gặp phải không nhìn phòng ngự chân thực tổn thương, bởi vì cố định tổn thương cũng là có thể bị cắt giảm hoặc là chống cự, chẳng qua là cần tương ứng thuộc tính hoặc là trang bị, mà chân thực tổn thương, từ diễn đàn công bố tình báo đến xem, trước mắt ngoại trừ một phần nhỏ đặc thù BOSS có chân thực kháng tính bên ngoài, đại đa số quái vật đều không thể chống cự.

Đáng tiếc duy nhất chính là thuộc về nhiệm vụ vật phẩm, không cách nào mang rời khỏi phó bản, đồng thời những này thuộc tính hiệu quả, chỉ có thể ở đối mặt ma hóa địch nhân thời điểm mới có thể có hiệu lực, đổi lại là cái khác loại hình địch nhân thì là vô hiệu.

"Cái khác đây này?" Vương Lâm Trì tiếp tục hỏi, không phải đã nói bốn cư sĩ, làm sao lại cho cái trúc.

"Còn lại mai, lan, cúc ba loại thực vật, cần chính ngươi đi lấy, ta cũng không có."

"Rốt cuộc ta không thể rời đi trúc lâu." Trúc cư sĩ muốn cho cũng không có cách nào.

"Không phải, vậy cái này ba cái không phải chết sao? Ta đi đâu đi lấy a. ." Vương Lâm Trì nhả rãnh một câu, quá khó xử người.

Liền dựa vào cái này một cái trúc · người khiêm tốn hiệu quả, hắn thật đúng là đánh không thông cái này phó bản.

"Tại bọn hắn chỗ ở ban đầu còn có còn sót lại, bất quá có Hắc Phong trại nhân viên trông coi, ít nhất đều là một tên lâu la đầu mục cùng ba tên lớn lâu la, tiểu lâu la khả năng có càng nhiều." Trúc cư sĩ nói.

"Được thôi, ta đi thử xem, ta có trở về coi là tốt tin tức, về không được ngươi bằng không cho ta ngược lại chén rượu kỷ niệm một chút." Vương Lâm Trì trêu chọc một câu, chủ yếu là nghĩ đến nhìn xem có thể hay không đánh tình cảm bài, từ Trúc cư sĩ trên thân lại muốn điểm chỗ tốt ra.

"Yên tâm, ta ủ chế trúc rượu là nhất tuyệt, cam đoan để ngươi đi đáng giá." Trúc cư sĩ vỗ bộ ngực nói.

"Thật sao? Ta không tin." Vương Lâm Trì vui lên, cái này chẳng phải lại lừa gạt ra một vật tới, tiếp xuống chỉ cần nắm bắt tới tay là được rồi, cái này trúc rượu, xem xét liền là khôi phục hoặc là tăng phúc dùng tiêu hao phẩm..