Chương 213:: Cúc · Thế Ngoại Ẩn Sĩ 

Chương 213:: Cúc · Thế Ngoại Ẩn Sĩ 

"Lão đầu tử này rất xấu, cái gì đều keo kiệt bủn xỉn." Vương Lâm Trì mắt nhìn cột trạng thái của mình, nhiều hơn một cái trúc rượu trạng thái.

【  trúc rượu: Cố định tổn thương +100, mỗi giây HP khôi phục +1% mỗi giây pháp lực giá trị khôi phục +1% kỹ năng làm lạnh -10% tiếp tục đến phó bản kết thúc 】

Vương Lâm Trì hoài nghi cái này Trúc cư sĩ trên thân khả năng còn có những vật khác, bất quá có thể là độ thiện cảm không đủ hay là điều kiện không hợp, hắn lấy không đến tay, trừ phi giết Trúc cư sĩ.

Bất quá hắn cũng sẽ không như thế làm.

Nguyên nhân rất đơn giản, đó chính là Thâm Uyên cấp phó bản là chân thật, như vậy hắn giết, lần này nếu là thất bại, lần tiếp theo lại đi vào thì càng khó khăn.

Bởi vì chết rồi, liền là thật đã chết rồi.

Hắn vừa rồi tra xét nữa một chút diễn đàn, một chút vết tích cho thấy, ở đây trước đó, có người chơi gặp qua mai lan cúc ba cái cư sĩ.

Vương Lâm Trì hoài nghi, cái này ba tên cư sĩ chết đi, nói không chừng cùng người chơi một chút tao thao tác có quan hệ, lúc này mới đưa đến Trúc cư sĩ đối với hắn lại khẳng khái lại keo kiệt.

Khẳng khái chính là Vương Lâm Trì không làm nhiệm vụ đối phương đều nguyện ý đưa, nói rõ cái này Trúc Bản đến cũng không thèm khát, mà keo kiệt nguyên nhân không phải lo lắng đầu tư Vương Lâm Trì đổ xuống sông xuống biển, mà là bởi vì sợ Vương Lâm Trì gây sự tình.

Người chơi không gây sự tình, cái kia còn có thể để làm người chơi sao?

"Bất quá lời nói đi cũng phải nói lại, rõ ràng có công lược, vì cái gì người chơi sẽ còn thất bại. . . Cam, ta cái này đầu óc."

"Nếu như Thâm Uyên cấp phó bản bên trong hết thảy kỳ thật đều là thật, NPC có đầu óc, địch nhân kia khẳng định cũng có đầu óc."

"Địch nhân không chỉ có đầu óc, còn có thế lực cùng thực lực, người chơi nghĩ thắng, trên cơ bản không có cái gì có thể có thể."

"Trừ phi là tổ kiến thành công hội về sau, số lớn lượng người chơi tiến vào mới có thể dựa vào số lượng xếp, nếu không đơn thuần tổ đội, nhiều nhất chỉ có thể năm cái người, căn bản cũng không có phần thắng."

Vương Lâm Trì rất nhanh liền kịp phản ứng, người ta có ưu thế, ngươi người chơi chỉ còn lại lần nữa tới qua thời cơ, sơ kỳ tự nhiên đánh không lại.

Về phần công hội, kia phải có công hội làm mới được, 30 cấp BOSS mới có thể rơi xuống, hay là một ít hoạt động mở ra sau cũng có thể hối đoái.

Vương Lâm Trì một đường suy nghĩ, rất nhanh liền đã tới cúc cư sĩ nơi ở, nguyên vốn phải là cúc lâu, bây giờ đã bị lật đổ, còn có không ít Hắc Phong trại đạo tặc kiến tạo năm tòa nhìn xiêu xiêu vẹo vẹo nhà gỗ.

"Hắc Phong trại hẳn là không có bản lãnh hủy đi bốn cư sĩ bồi dưỡng ra tới bốn loại thực vật, bằng không mà nói làm gì phiền toái như vậy, không chỉ có muốn phái người trông coi, còn muốn lưu lại cho mình tương ứng nhược điểm." Vương Lâm Trì đứng xa xa nhìn, muốn trộm đạo quá khứ khả năng không lớn, chỉ có thể giết đi qua.

Ở đây trước đó, Vương Lâm Trì trước tiên cần phải quan sát một chút số lượng địch nhân.

Hắn tuy nói có Trúc · Người Khiêm Tốn nhiệm vụ này vật phẩm tại, Thánh Chủ cũng quả thật có thể nhận gia trì, nhưng là chỉ tăng lên tổn thương, phòng ngự gánh không được a, nếu thật là lọt vào vây công lời nói, cũng sẽ chết.

Lần này nhưng không có Trúc cư sĩ cùng trúc lâu ưu thế tại, không có cách nào thắng thuận lợi như vậy.

Trước đó kia chiến đấu, kỳ thật càng giống là đoạt đầu người, mà không phải thật trực tiếp đánh giết.

Rốt cuộc Trúc cư sĩ thực lực rõ như ban ngày.

"Ngươi bên trên, ta yểm hộ ngươi." Vương Lâm Trì rất nhanh liền đã xác định cái khác đạo tặc ngay tại nghỉ ngơi, chỉ có ba cái người tại giá trị ban.

Một cái là lớn lâu la, còn lại hai cái tự nhiên là tiểu lâu la.

Về phần lâu la đầu mục, kia đã coi như là lãnh đạo, nơi nào có lãnh đạo tại bảo an đình cổng đứng gác.

Thánh Chủ đi giết lớn lâu la, Vương Lâm Trì giải quyết hai tên tiểu lâu la.

Cái khác nha, có thể đợi cầm tới cúc cái này đạo cụ nhìn xem hiệu quả, hiệu quả tốt liền chơi chết còn lại đạo tặc, hiệu quả không dễ làm nhưng chạy trốn.

Chẳng lẽ lại cùng đối diện cứng đối cứng a.

Chờ hắn thu thập toàn, lại đánh cũng không muộn.

Có Trúc · Người Khiêm Tốn tăng thêm, Thánh Chủ tổn thương trực tiếp tăng cường, không nhìn phòng ngự chân thực tổn thương tại Vương Lâm Trì trên thân không có tác dụng gì, rốt cuộc hắn là thuộc về cố định tổn thương, nhưng mà Thánh Chủ thì không phải vậy, một chiêu xuống dưới, không nhìn phòng ngự, cuối cùng tổn thương gấp bội, nhất định bạo kích, lớn lâu la tại chỗ liền bị chớp nhoáng giết chết.

Còn lại hai tên tiểu lâu la cũng nghĩ mở miệng kêu to, thanh, đỏ hai đầu xen lẫn rắn lập tức động thủ, đi theo giây mất trong đó một cái.

Một cái khác thì là bị Vương Lâm Trì liên tiếp lên Tâm Viên Ý Mã khống chế lại, lại bổ một cái văn chiến mưu lược, chết khẳng định là không chết rồi, hắn thương hại không có khả năng trực tiếp đạt tới một ngàn.

Bất quá nhưng cũng thuận lợi kéo lại hắn kêu to động tác, sau đó Thánh Chủ đưa tay bóp nát đầu.

Nhặt xong vực sâu kết tinh về sau, Vương Lâm Trì mang theo Thánh Chủ không chút do dự hướng phía đã trở thành phế tích cúc lâu mà đi.

chỉ cần hái trên một đóa hoa cúc là được rồi.Vương Lâm Trì trong lòng nhớ lại Trúc cư sĩ dặn dò.

Nhưng mà nhìn một vòng, phát hiện hắn ngược lại là muốn hái, vấn đề là ở đâu đến?

Cũng phải thua thiệt hắn ánh mắt  nhọn, tại phế tích vùi lấp dưới, nhìn thấy một đóa, sau đó vội vàng lật ra, phát hiện càng nhiều hoa cúc bị vùi lấp tại trong phế tích, cái này cũng chưa chết, quả thực là sinh mệnh lực ương ngạnh đến cực hạn.

Vương Lâm Trì không chút do dự liền hái được một đóa xuống tới.

【  Cúc · Thế Ngoại Ẩn Sĩ 】

【  loại hình: Nhiệm vụ vật phẩm 】

【  cất giữ tại thanh vật phẩm bên trong, miễn dịch ma hóa loại hình địch nhân tạo thành chân thực tổn thương, đối mặt ma hóa loại hình địch nhân lúc cuối cùng phòng ngự +100% kháng bạo tỉ lệ +100% 】

Gặp đây, Vương Lâm Trì không khỏi thần sắc vui mừng, quả thực là thật là khéo.

Miễn dịch chân thực tổn thương cái từ này đầu tạm thời không đề cập tới, rốt cuộc chân thực tổn thương là thật hiếm thấy, nhưng là cuối cùng phòng ngự cùng kháng bạo tỉ lệ tăng lên mới là mấu chốt.

Kháng bạo tỉ lệ đạt tới trăm phần trăm, như vậy địch nhân bạo kích đối với hắn liền không cách nào có hiệu lực, cuối cùng phòng ngự cùng cuối cùng công kích đồng dạng, ở vào ưu tiên cấp cao loại hình, nói cách khác tất cả trị số cộng lại về sau, gấp bội nữa, mặc kệ ngươi là lâm thời gia tăng vẫn là tạm thời gia tăng, chỉ cần có, đều sẽ tính tiến phía trước làm tăng gấp bội công thức bên trong. Chỉ là bọn hắn hành vi này, tự nhiên là động tĩnh không nhỏ, rốt cuộc muốn lật ra phế tích.

Bởi vậy tự nhiên là đánh thức còn đang ngủ lâu la đầu mục.

Vương Lâm Trì gặp đây, không khỏi cười một tiếng, tại có Cúc · Thế Ngoại Ẩn Sĩ về sau, lực phòng ngự tăng nhiều, tuy nói HP không có dâng lên, nhưng lại cũng không sợ hãi vây công.

"Lại là một con sâu nhỏ, hôm nay liền. ." Lâu la đầu mục lời còn chưa nói hết, đã nhìn thấy Thánh Chủ hình thể bành trướng, cuối cùng khôi phục lúc đầu thể trạng.

Cái này khiến đối phương không khỏi trì trệ.

Trước đó muốn hành động, khẳng định là hình thể nhỏ một chút thuận tiện, hiện tại ở vào khu vực trống trải, tự nhiên là lớn một chút tốt hơn không chỉ có lực uy hiếp, chiến đấu phạm vi còn lớn hơn.

Đối phương nuốt nước miếng một cái, cuối cùng vẫn là kiên trì vọt lên.

Phanh

Thánh Chủ một cái đơn giản quét ngang, trực tiếp liền đem cái này lâu la đầu mục đánh bay đi.

Bất quá nói thế nào cũng là lâu la đầu mục, còn có tinh anh mô bản, chết ngược lại là không có chết, bất quá HP cũng rớt xuống một phần ba.

Còn lại lớn lâu la tiểu lâu la, thanh, đỏ hai rắn phối hợp ăn ý, như là thiểm điện đồng dạng thu gặt lấy, tiểu lâu la chỉ cần một rắn một chút, mà lớn lâu la liền cần hai lần.

Mà những này lâu la công kích rơi vào Thánh Chủ cùng thanh, đỏ hai thân rắn bên trên, tổn thương khẳng định là có, nhưng lại căn bản không có nhiều ít ảnh hưởng.

Đặc biệt là Thánh Chủ bọn hắn còn cùng hưởng Vương Lâm Trì trên thân trúc rượu hiệu quả, mỗi giây 1% tốc độ khôi phục lại thêm tự thân năng lực khôi phục, phối hợp trên đầy đủ phòng ngự, không chỉ có thể đánh còn thịt đồng thời khôi phục cũng nhanh.

Chiến đấu trước sau liền kéo dài năm phút đồng hồ, sau đó liền chỉ còn lại một chỗ thi thể.

Thánh Chủ cùng thanh, đỏ hai rắn đem vực sâu kết tinh thu thập tốt về sau, đưa cho Vương Lâm Trì.

Mà Vương Lâm Trì thì là tại tìm kiếm nhìn xem phải chăng có cái gì còn lại đồ vật.

Cùng loại với trúc rượu đồ vật, vì chính là để mình có thể nhiều một chút trạng thái.

Hiện tại Thánh Chủ đúng là có thể đơn giết lâu la đầu mục, nhưng mà đây cũng chỉ là cái tinh anh quái, đằng sau còn có ba con BOSS tại.

Huống chi, Hắc Phong trại bên trong lớn nhỏ lâu la tổng cộng có hơn nghìn người, Thánh Chủ có thể một địch mười, nhưng là không thể nào một địch ngàn, cuối cùng phòng ngự lại cao cũng sẽ bị đè chết.

Cho nên đến tận lực tìm kiếm có thể đối với mình có trợ giúp đồ vật.

Lấy vận khí của hắn, khả năng lớn là có thể tìm tới.

Tìm kiếm gần hơn nửa giờ, cuối cùng là tìm được một cái nhìn quen mắt đồ vật.

"Cúc rượu?" Vương Lâm Trì tại trong phế tích lật đến trước đó Trúc cư sĩ cùng khoản vò rượu, lập tức trực tiếp liền sử dụng rơi.

Đúng, là sử dụng không phải dùng ăn, tại thanh vật phẩm bên trong liền có thể dùng, không cần thiết thật uống.

【  cúc rượu: Giảm tổn thương +100(không đủ 100 điểm tổn thương thì miễn dịch nên công kích) mỗi giây HP khôi phục +1% mỗi giây pháp lực giá trị khôi phục +1% kỹ năng làm lạnh -10% tiếp tục đến phó bản kết thúc 】

"Quả nhiên, lại là nguyên bộ tăng thêm BUFF trạng thái."

Bởi như vậy, trực tiếp liền miễn dịch 100 điểm tổn thương trở xuống công kích, tiếp xuống nếu như phòng ngự đống đủ cao lời nói, tiểu lâu la công kích trên cơ bản có thể không thèm đếm xỉa đến.

Liền là muốn đem phòng ngự chất đống, chỉ sợ không có dễ dàng như vậy, còn lại mai, lan cùng tương ứng rượu, đoán chừng sẽ không gia tăng phòng ngự, sẽ chỉ gia tăng cái khác thuộc tính  dựa theo hắn dự đoán, hẳn là HP cùng pháp lực đáng giá..