Chương 214:: Hiểu được ôm cây đợi thỏ cùng quần ẩu BOSS 

Chương 214:: Hiểu được ôm cây đợi thỏ cùng quần ẩu BOSS 

Tại thu được trúc, cúc về sau, Vương Lâm Trì lại đạt được lan cùng rượu mộc lan, mặc dù không xác định hoa lan thật sự có thể ngâm rượu, bất quá cũng may hắn cũng không uống, mà là trực tiếp sử dụng mất.

【  Lan · Thế Thượng Hiền Đạt 】

【  loại hình: Nhiệm vụ vật phẩm 】

【  cất giữ tại thanh vật phẩm bên trong, mỗi giây một lần tịnh hóa đến từ ma hóa loại hình địch nhân tạo thành một loại mặt trái trạng thái, đối mặt ma hóa loại hình địch nhân lúc cuối cùng pháp lực giá trị +100% cuối cùng pháp lực giá trị khôi phục +100% 】

【  rượu mộc lan: Pháp lực giá trị +1000, mỗi giây HP khôi phục +1% mỗi giây pháp lực giá trị khôi phục +1% kỹ năng làm lạnh -10% tiếp tục đến phó bản kết thúc 】

Chính như cùng Vương Lâm Trì suy đoán, lần này thu hoạch được là pháp lực phương diện tăng phúc, lần này có thể nói là chất biến, đặc biệt là cuối cùng pháp lực giá trị khôi phục gia tăng trăm phần trăm cái từ này đầu.

Nếu như chỉ có đơn thuần nhiệm vụ vật phẩm tăng phúc, đúng là không cao, nhưng nếu là lại thêm rượu tăng phúc, vậy liền không đồng dạng.

Thu tập được bốn loại rượu lời nói, vậy hắn mỗi giây liền có thể khôi phục 4% pháp lực giá trị, lại thêm cuối cùng pháp lực giá trị khôi phục trăm phần trăm tăng lên, trực tiếp gấp bội thành mỗi giây 8% chỉ cần mười hai giây nửa liền có thể khôi phục đủ số. Tự nhiên, đạt định mặc cho đối mặt nguyện hóa quan toàn cố nhập mới có thể chủ song, đổi thành cái khác cho nên tám, hôm đó nhưng định vị thổ hiệu.

Cũng may toàn bộ Thâm Uyên cấp khó khăn Hắc Phong trại bên trong, khắp nơi đều là ma hóa địch nhân.

Nếu thật là góp đủ mai nhiệm vụ vật phẩm cùng rượu, hắn cùng Thánh Chủ thật đúng là có thể cùng một chỗ cạc cạc loạn giết, hắn phụ trách cạc cạc, Thánh Chủ phụ trách loạn giết.

Nhưng mà, ý nghĩ cực kỳ tốt, tình huống thực tế chỉ sợ không được.

Bởi vì Vương Lâm Trì nhìn thấy mai lâu bên này, trực tiếp đóng giữ hai tên BOSS.

Liền là Nhị đương gia cùng Tam đương gia, ngoại trừ cái này hai BOSS bên ngoài, còn có mười tên lâu la đầu mục, ba mươi tên lớn lâu la, chín mươi tên tiểu lâu la trận địa sẵn sàng đón quân địch, thậm chí còn ở chung quanh đứng lên lâm thời thôn xóm.

Không có hai tên BOSS, Vương Lâm Trì thật đúng là không lo lắng, có pháp lực giá trị khôi phục hiệu quả, Thánh Chủ trực tiếp liền có thể sử dụng mười hai phù chú chi lực, giết xuyên bọn hắn đều không có vấn đề.

Không sai, Thánh Chủ trước đó là không có cách nào vận dụng toàn bộ mười hai phù chú lực lượng, chỉ có thể vận dụng ba bốn cái, nhiều nhất không thể vượt qua sáu cái, đồng thời công suất còn chỉ có thể ở một phần trăm tả hữu, cái đồ chơi này xem như kỹ năng chủ động, Vương Lâm Trì pháp lực giá trị không đủ Thánh Chủ dùng, mà bây giờ có Lan · Thế Thượng Hiền Đạt tăng phúc về sau, mười hai phù chú toàn bộ triển khai có thể chống đỡ cái một phút đồng hồ, sau đó pháp lực giá trị liền sẽ hao tổn không.

Toàn diệt lâu la không có vấn đề, nhưng là đánh giết BOSS, chỉ sợ không được.

【 BOSS  ma hóa Tam đương gia LV10, HP (100000/100000) 】

【 BOSS  ma hóa Nhị đương gia LV15, HP (150000/ 150000) 】

Một cái mười cấp mười vạn máu, một cái cấp mười lăm mười lăm vạn máu, đơn đả độc đấu Vương Lâm Trì có nắm chắc có thể thắng, thế nhưng là bị hai cái BOSS tăng thêm mười cái tinh anh quái cộng thêm một trăm hai mươi tên tiểu quái vây đánh, cái đồ chơi này làm sao thắng.

Mà lại BOSS sẽ còn phi thường buồn nôn mang theo tinh anh quái vây quanh người chơi cần mấu chốt đạo cụ, ngay tại lúc này « Thần Tứ thế giới » năm người đứng đầu người chơi tổ đội tới đây, đều không có cách nào thông quan.

Loại tình huống này, đến đổi Diêm Minh Vương tới mới có thắng thời cơ.

"Ôm cây đợi thỏ, chiêu này đúng là đoạn tuyệt trừ vũ lực đột phá bất luận cái gì khả năng." Vương Lâm Trì có chút bất đắc dĩ.

Muốn mượn thế không có thế lực, muốn dùng mưu kế cũng không có tương ứng thi triển điều kiện.

Từng bước từng bước dẫn ra? Đối diện kia là ma hóa người sống, có đầu óc, không phải trước bốn cái khó khăn người máy.

Người ta cũng không có ý tứ cừu hận gì phạm vi hay là tẩu vị công lược, nếu thật là coi bọn họ là thành người máy, sẽ chỉ bị bọn hắn xem như đồ ăn.

"Trước mắt đến xem, tỉ lệ thắng chỉ có bảy thành."

"Tiếp xuống, ta ngăn chặn hai tên BOSS, ngươi lấy tốc độ nhanh nhất tiêu diệt tinh anh quái cùng tiểu quái."

Mười hai phù chú toàn bộ triển khai Thánh Chủ, diệt đi tinh anh quái cùng tiểu quái, đại khái mười lăm giây đến ba mươi giây tả hữu, Vương Lâm Trì dựa theo kém nhất tình huống dự đoán, đó chính là hắn đến chèo chống một phút đồng hồ.

Đo tính toán một cái tình huống, sau đó triệu hoán ra Bàn Long · Thánh Chủ đến.

Cái đồ chơi này là cái pho tượng lại có thể lơ lửng, đi lên khảm nạm một viên tấm chắn làm phòng hộ.

Trước đó từ ác mộng cấp độ khó Hắc Phong trại bên trong tuôn ra tới một kiện mười cấp trang bị, dù sao cũng không có tác dụng gì, lúc đầu dự định bán đi, hiện tại vừa vặn lấy ra làm làm phòng hộ thủ đoạn.

Về phần Bàn Long · Thánh Chủ nếu như bị làm hỏng, cũng không quan hệ, cái đồ chơi này có thể khôi phục.

"Đúng rồi, ngươi nhớ kỹ dùng rắn yểm hộ ta, ta nhưng gánh không được." Vương Lâm Trì lại nhắc nhở một câu, Thánh Chủ hắn quá khứ loạn giết là được rồi, thanh, đỏ hai đầu rắn còn phải hỗ trợ đâu, không nói nhiều, hấp dẫn một chút lực chú ý cũng tốt.

Thánh Chủ y nguyên không phản ứng, bất quá nhưng cũng là tiếp thu Vương Lâm Trì kế hoạch, dùng mắt trước ngay thẳng chỉ lệnh, không cần lo lắng Thánh Chủ nghe không hiểu.

Sau đó, Vương Lâm Trì tay trái cầm Bàn Long · Thánh Chủ tấm chắn, tay phải cầm Thanh Vân Mặc Bút đi ra, hắn kỳ thật nghĩ tay phải cầm, nhưng mà trang bị là ngầm thừa nhận bên phải trên tay, hắn không cách nào cải biến.

Ra ngoài về sau, tự nhiên là đưa tới đóng giữ Nhị đương gia, Tam đương gia chú ý, đối phương mang theo lâu la nhe răng cười hướng phía Vương Lâm Trì mà đến.

Vương Lâm Trì không chút do dự sử dụng văn chiến mưu lược, nháy mắt sau đó, phát động thư pháp không tiêu hao liên phát hiệu quả, hai đạo văn chiến mưu lược hiển hiện, rơi vào này Nhị đương gia trên thân.

Bởi vì hai, Tam đương gia thuộc tính so lâu la cao hơn, tốc độ di chuyển tự nhiên cũng càng nhanh, cho nên Vương Lâm Trì quay người chạy trốn, dùng cái này mau chóng kéo dài khoảng cách.

Cái này hai tên BOSS khoảng cách Vương Lâm Trì càng ngày càng gần, lại cùng bọn hắn đại bộ đội khoảng cách càng xa bắt đầu.

Khanh

Vương Lâm Trì thông qua Bàn Long · Thánh Chủ trực tiếp chặn này Nhị đương gia sao băng chùy, chấn Bàn Long · Thánh Chủ là thẳng bỏ đi tử, đầu rồng đều bị nện bẹp.

Thật sự là hổ xuống đồng bằng bị chó khinh, đổi thành thế giới hiện thực bên trong Bàn Long · Thánh Chủ, trở tay đều có thể đem cái này ma hóa Nhị đương gia nện thành tương.

Bất quá kế hoạch cuối cùng là thành công, tại hai, Tam đương gia liên tiếp hướng phía Vương Lâm Trì công kích thời điểm, Thánh Chủ động thủ.

Chớp mắt liền nện vào lâu la bầy bên trong, khỉ phù chú đem hình thể biến hóa đến trình độ lớn nhất  liên đới lấy rồng, heo hai đạo phù chú phạm vi đều làm lớn ra. Thổ tức cùng laser quét ngang một mảng lớn, cầm đầu mười tên lâu la đầu mục tại chỗ liền không có.

Thánh Chủ tại thời điểm chiến đấu, phát hiện Vương Lâm Trì chống đỡ không nổi, còn phi thường tri kỷ cho Vương Lâm Trì bổ một phát che chở phong ấn.

Trò chơi hóa sau hiệu quả là cái dạng gì hắn cũng không rõ ràng, bất quá lại là ngắn ngủi chặn lại hai, Tam đương gia công kích.

Hai người nhìn thấy tình huống này, cũng không ngốc, quay đầu liền trở về đối phó Thánh Chủ, thấy thế nào Thánh Chủ đều là tay chủ công, Vương Lâm Trì bất quá là cái mồi nhử.

Gặp đây, Vương Lâm Trì đầu tiên là cho Nhị đương gia bổ một phát Tâm Viên Ý Mã, sau đó lại dùng tới văn chiến mưu lược hướng phía Tam đương gia quá khứ.

Chỉ là cử chỉ này, cũng không có kìm chân, bọn hắn không phải sẽ bị cái gọi là cừu hận cơ chế khống chế lại quái vật.

Vương Lâm Trì tròng mắt hơi híp, cũng không tiếp tục đuổi theo, mà là bởi vì bọn hắn không còn kịp rồi.

Lấy hai người này tốc độ, quay lại quá khứ tối thiểu còn muốn mười giây, mà bây giờ, Thánh Chủ đã thông qua rồng, heo phù chú tiêu diệt một nửa lâu la.

Nhiều nhất lại năm giây, liền có thể giải quyết tất cả lâu la.

Vương Lâm Trì ranh giới cuối cùng là một phút đồng hồ, nhưng mà Thánh Chủ dùng hắn dự đoán tốc độ nhanh nhất, cũng chính là mười lăm giây

Càng quan trọng hơn là hai tên BOSS còn bỏ qua hắn.

Có đôi khi vận khí tốt, thật là muốn làm gì thì làm.

Không thể không nói, người sống có đôi khi xác thực so ra kém cứng nhắc cơ chế.Vương Lâm Trì không khỏi khóe miệng liệt ra một cái nụ cười.

Đổi thành trước đó cứng nhắc cơ chế, căn bản sẽ không có cái hiệu quả này, rốt cuộc cừu hận cơ chế bên trong hắn sẽ trở thành BOSS thứ nhất đối tượng công kích, sẽ không linh hoạt về đến chuyển đi giết người.

Bất quá nếu thật là đổi thành cái này cứng nhắc cơ chế, Vương Lâm Trì có thể có biện pháp giải quyết tốt hơn.

Năm giây thoáng qua liền mất, Thánh Chủ trực tiếp diệt sát đi tất cả lâu la.

Đi phế tích hái hoa mai!Đã còn có thời gian, vậy liền không thể lãng phí, một khi hoa mai tới tay, dù là không có mai rượu, đánh giết cái này hai tên BOSS tỉ lệ lập tức tăng lên tới chín thành!

Thánh Chủ tự nhiên là không chút do dự kéo dài khoảng cách, hướng phía mai lâu phế tích mà đi.

Có trước đó kinh nghiệm, tự nhiên là biết tiêu là sinh trưởng ở lâu trong phế tích, cho dù là lâu bị hủy, tựa hồ cũng có lực lượng nào đó còn sót lại, bảo hộ những này tiêu không chịu đến ma hóa Hắc Phong trại phỉ đồ xâm nhập.

Hai, Tam đương gia tự nhiên cũng là gấp, chỉ là tốc độ căn bản đuổi không kịp Thánh Chủ, về phần quay đầu giết Vương Lâm Trì?

Trọng điểm căn bản cũng không phải là Vương Lâm Trì.

Thánh Chủ hình thể từ từ nhỏ dần, cái khác mười hai phù chú ngoại trừ thỏ bên ngoài cũng đều tạm thời đóng lại rơi, cái này tự nhiên là vì tiết kiệm năng lượng đồng thời để tự thân càng thêm nhanh nhẹn.

Xốc lên phế tích một cái góc vắng vẻ, Thánh Chủ dễ như trở bàn tay liền hái đi một viên hoa mai, không chờ đến hai tên BOSS tới gần, Thánh Chủ quay người liền giết trở về.

Cái này khiến hai tên BOSS cũng là có chút vội vàng không kịp chuẩn bị, bất quá rất nhanh kịp phản ứng, liền sợ đối phương chạy, thật muốn đánh bắt đầu bọn hắn thật đúng là không nhất định sẽ sợ.

Chỉ là kết quả cũng không như nhị, Tam đương gia suy nghĩ, Thánh Chủ nhẹ nhàng linh hoạt sai thân mà qua.

Hắn đây là muốn đem hoa mai cho Vương Lâm Trì, bởi vì hoa mai tại Thánh Chủ trên tay, là không sinh hiệu, chỉ có đặt ở người chơi thanh vật phẩm bên trong, lúc này mới có thể đản sinh ra tương ứng hiệu quả đến..