Chương 215:: Trúc cư sĩ ẩn tàng ban thưởng 

Chương 215:: Trúc cư sĩ ẩn tàng ban thưởng 

"Tam đương gia giá trị một trăm khỏa vực sâu kết tinh, Nhị đương gia giá trị một trăm năm mươi khỏa vực sâu kết tinh, không hổ là BOSS, thân gia liền là nhiều."

Vương Lâm Trì nhìn xem ngã trên mặt đất hai tên BOSS thi thể, Thánh Chủ thì là ngật đứng ở một bên.

Tại thu được Mai · Cao Khiết Chí Sĩ về sau, hai tên BOSS liền hoàn toàn không phải Thánh Chủ đối thủ.

【  Mai · Cao Khiết Chí Sĩ 】

【  loại hình: Nhiệm vụ vật phẩm 】

【  cất giữ tại thanh vật phẩm bên trong, ma hóa loại hình địch nhân đối ngươi tạo thành tổn thương tối cao sẽ không vượt qua ngươi HP 5% đối mặt ma hóa loại hình địch nhân lúc cuối cùng HP +100% cuối cùng HP khôi phục +100% 】

Có tổn thương hạn chế về sau, cho dù là hai, Tam đương gia liên thủ, cũng không có cách nào trong nháy mắt nháy mắt giết, mà Thánh Chủ tại thu hoạch được Mai · Cao Khiết Chí Sĩ cuối cùng sinh mệnh khôi phục gia tăng 100% cùng ba loại rượu mỗi giây khôi phục 3% HP gia trì dưới, một giây đó chính là 6% khôi phục hiệu quả, có thể nói là nghịch thiên.

Rất nhanh, Vương Lâm Trì cũng từ mai lâu trong phế tích lật ra mai rượu đến.

【  mai rượu: HP +1000, mỗi giây HP khôi phục +1% mỗi giây pháp lực giá trị khôi phục +1% kỹ năng làm lạnh -10% tiếp tục đến phó bản kết thúc 】

"Lại thịt lại vừa cứng, mỗi giây 8% HP cùng pháp lực giá trị khôi phục hiệu suất, 40% làm lạnh, lại thêm trên tay của ta Thanh Vân Mặc Bút 10% làm lạnh trực tiếp giảm phân nửa."

Vương Lâm Trì cảm thấy mình hẳn là có thể thông quan. . . . A?

Kỳ thật hắn vẫn là không có nhiều ít lòng tin, chủ yếu là cái này nguy cơ đến từ Đại đương gia.

Nói thật, một lúc bắt đầu, Nhị đương gia cùng Tam đương gia khả năng lớn là không có trông coi mai lâu, khi đó bốn cư sĩ còn tất cả đều tại, nhưng vì cái gì không có người thông quan đâu?

Người chơi không có Thánh Chủ đúng là không sai, thế nhưng là chắc chắn sẽ có nhân tài tại.

Thu thập toàn bốn cái nhiệm vụ vật phẩm cùng bốn loại rượu, độ khó kỳ thật cũng không lớn, nhưng bọn hắn cũng đều thất bại, nói rõ Đại đương gia khẳng định mạnh.

"Đi trước tìm một cái Trúc cư sĩ đi, nhìn xem có thể hay không từ trên tay đối phương lại ép chút vật gì."

Vương Lâm Trì căn bản cũng không tin tưởng Trúc cư sĩ trước đó thuyết pháp, mai lan cúc ba tên cư sĩ chết đi, hắn khẳng định từ bên trong lấy được cái gì thứ then chốt.

Nếu như thật cái gì cũng không nguyện ý cho, Vương Lâm Trì kỳ thật không ngại nếm thử trực tiếp đánh giết sau vơ vét.

Hành vi này có lẽ khả năng dẫn đến Đại đương gia tránh thoát loại nào đó trói buộc, bất quá Vương Lâm Trì cùng lắm thì rời khỏi phó bản.

Nhiệm vụ cũng không quan trọng, có thể từ bỏ, lại không ảnh hưởng hắn thu hoạch được đặc thù nghề nghiệp, nhiệm vụ đặc thù cũng sẽ không gián đoạn rơi, mà là có thể lựa chọn từ bỏ, sau đó lựa chọn lần nữa ác mộng cấp khó khăn 10 cấp phó bản thông quan cũng có thể.

Hắn muốn là điểm kinh nghiệm, nhân vật trò chơi những vật khác, đối với Vương Lâm Trì tới nói không có bao nhiêu giá trị.

Có lẽ ngày sau có thể cụ hiện đến hiện thực, nhưng mà lấy hắn hiện tại tiến độ, chờ cho đến lúc đó, thực lực của hắn đã sớm giải phong không sai biệt lắm, còn thiếu những vật này.

Quay về trúc lâu quá trình bên trong cũng là rất thuận lợi, ngoại trừ trên đường gặp một phần nhỏ ma hóa đạo tặc, nhìn phương hướng này là cùng đường với hắn, cũng là đi tìm Trúc cư sĩ.

Rốt cuộc Trúc cư sĩ không chết, Đại đương gia ăn ngủ không yên.

Tại đi vào trúc lâu về sau, Trúc cư sĩ ánh mắt phức tạp nhìn xem Vương Lâm Trì: "Không nghĩ tới ngươi thật sự có thể góp đủ, như vậy Nhị đương gia cùng Tam đương gia hẳn là chết tại trên tay của ngươi."

"Không sai, cho nên ta liền muốn đến nhìn xem, ngươi còn có đồ vật gì phải cho ta không có."

"Rốt cuộc muốn đi đánh Đại đương gia, cũng không thể keo kiệt bủn xỉn cái gì cũng không cho ta đi." Vương Lâm Trì cũng không có triệu hồi ra Thánh Chủ đến, chủ yếu là dùng để đợi đến đối phương cự tuyệt về sau, đánh hắn một cái xuất kỳ bất ý.

Đều dự định giết người cướp của, vậy khẳng định đến xách trước chuẩn bị một chút.

"Vào đi, ta đi cấp ngươi cầm."

"Có lẽ, ngươi là hi vọng cuối cùng."

Trúc cư sĩ thở dài một hơi, mời Vương Lâm Trì tiến vào trong trúc lâu, trước đó Vương Lâm Trì làm sao quấy rầy đòi hỏi, đối phương cũng không nguyện ý để hắn tiến đến.

Sau khi đi vào cũng không có cảm thấy thứ đặc biệt gì.

Ngoại bộ tuy nói lấy cây trúc trang trí, nhưng nội bộ cũng không phải là cây trúc, cũng là bình thường phòng ốc kết cấu, bằng không thật toàn dùng cây trúc, phơi gió phơi nắng lại xuống cái mưa, nơi nào còn có thể ở người.

Vương Lâm Trì ngồi xuống đợi có mười phút đồng hồ, Trúc cư sĩ lúc này mới đưa qua một khối ngọc bội, trên ngọc bội điêu khắc Mai Lan Trúc Cúc bốn loại thực vật đồ án.

【  Ngọc · Tứ Quân Tử 】

【  loại hình: Nhiệm vụ vật phẩm 】

【  cất giữ tại thanh vật phẩm bên trong, làm tập hợp đủ Mai Lan Trúc Cúc sau kích hoạt, khi tiến vào ma hóa lĩnh vực về sau, giảm miễn 50% ma hóa lĩnh vực ảnh hưởng, cũng tại đối mặt ma hóa loại hình địch nhân lúc kỹ năng làm lạnh -10% mỗi giây HP khôi phục +10% mỗi giây pháp lực giá trị khôi phục +10% 】

Vương Lâm Trì vạn vạn không nghĩ tới, thế mà thật còn có đồ vật.

Mỗi giây khôi phục cùng kỹ năng làm lạnh, chỉ sợ không phải chân chính hạch tâm, chân chính hạch tâm là giảm miễn ma hóa lĩnh vực ảnh hưởng.

"Không có cách nào hoàn toàn chống cự ma hóa lĩnh vực sao?" Vương Lâm Trì hỏi.

"Nhiều nhất chỉ có thể cắt giảm một nửa, ngươi phải cẩn thận, tại ma hóa trong lĩnh vực, những cái kia lâu la thực lực sẽ gấp bội, biến càng thêm cường đại." Trúc cư sĩ nhắc nhở.

"Lâu la không là vấn đề, chân chính vấn đề là Đại đương gia đến cùng là chuyện gì xảy ra? Dĩ vãng hẳn là có người đến tiêu diệt Hắc Phong trại, bọn hắn lại là làm sao thất bại?" Vương Lâm Trì hỏi.

Trúc cư sĩ đầu tiên là trầm mặc một chút, sau đó nói: "Kỳ thật vừa lúc bắt đầu, chúng ta sẽ không thường giúp đỡ Mai Lan Trúc Cúc cùng ngọc bội cho bọn hắn, ngay từ đầu phần lớn người đều có thể nhẹ nhõm đánh giết đại bộ phận lâu la, một phần nhỏ sẽ chết tại Tam đương gia trên tay."

"Thẳng đến về sau. . ."

Đại khái liền là các người chơi thao tác quá tao, dẫn đến thất bại càng ngày càng nhiều, thẳng đến về sau bị Hắc Phong trại cho phản tính kế, cuối cùng rơi vào như thế hạ tràng.

Lại sau này, bọn hắn liền không dễ dàng đem Mai Lan Trúc Cúc cùng ngọc bội cho người chơi, bởi như vậy, người chơi thì càng khó khăn, bắt đầu bị giết không ít. Hắc Phong trại tại đánh giết người chơi về sau, cũng bắt đầu bởi vì ma hóa làm sâu sắc bắt đầu khuếch trương, bốn cư sĩ bây giờ chỉ còn lại một cư sĩ.

"Được thôi, kia Hắc Phong trại đến cùng là tình huống như thế nào?" Vương Lâm Trì cũng không muốn nghe những này cẩu thí xúi quẩy sự tình, các người chơi hố là hố điểm, nhưng lại cũng là thật đang giúp đỡ.

"Cả tòa Hắc Phong trại đều bị bao phủ tại ma hóa lĩnh vực bên trong, ngươi cần từ chân núi đánh tới đỉnh núi, mới có thể có tư cách khiêu chiến Đại đương gia."

"Quá trình này bên trong, không chỉ có muốn đối mặt gia trì ma hóa lĩnh vực Nhị đương gia cùng Tam đương gia, còn muốn đối mặt. . ."

Nghe đến đó thời điểm, Vương Lâm Trì không khỏi đánh gãy Trúc cư sĩ: "Không phải, Nhị đương gia cùng Tam đương gia bị ta đánh chết."

Vương Lâm Trì không chỉ có nhìn thật sự rõ ràng, ngay cả điểm kinh nghiệm cùng vực sâu kết tinh đều tới sổ.

"Chỉ cần Đại đương gia không có chết, mặc kệ là Nhị đương gia vẫn là Tam đương gia hoặc là những cái kia lâu la, cũng sẽ không chân chính tử vong, tử vong về sau sẽ Thanh Phong Trại bên trong lại một lần nữa phục sinh."

"Bất quá ngươi yên tâm, bọn hắn phục sinh cũng là có thời gian, bình thường là cần bảy ngày, chẳng qua nếu như có người xâm nhập lời nói, Đại đương gia cũng sẽ lập tức phục sinh bọn hắn một lần, một tháng chỉ có thể sử dụng một lần, ngươi đi vừa vặn đụng tới." Trúc cư sĩ nói.

Vương Lâm Trì thì là hơi nghi hoặc một chút, không nên đi, người chơi nhiều như vậy, một tháng một lần cũng không tới phiên hắn.

trừ phi bị chia cắt thành cùng loại với thế giới song song, đồng thời còn có khác biệt tốc độ chảy!

"Làm phiền hỏi một câu, cái trước tới hỗ trợ thiếu hiệp, là từ lúc nào?" Vương Lâm Trì hỏi.

"Lấy ngươi tới ngày đó làm chuẩn, vừa vặn một tháng trước." Trúc cư sĩ cũng không có giấu diếm, nhớ lại một chút liền nói

Đạt được chân tướng Vương Lâm Trì cũng có chút im lặng, được rồi, quả nhiên là xếp hàng tới.

Bất quá bởi vậy hắn cũng coi là đã nhìn ra, cái này « Thần Tứ thế giới » năng lượng không nhỏ, không phải là đem thế giới song song cùng thời gian khống chế đều làm ra tới.

"Thì ra là thế, vậy ta nếu là thất bại, tháng sau còn có thằng xui xẻo tới tiếp tục chọn Chiến Thanh Phong trại đi." Vương Lâm Trì trêu chọc một câu.

"Ta không biết, bất quá khả năng lớn ngươi không phải là cái cuối cùng."

"Ngược lại là cùng ta trò chuyện nhiều như vậy, ngươi là người thứ nhất, đại bộ phận đều là vội vã đi giết giết giết." Trúc cư sĩ cũng rất bình tĩnh, bởi vì gặp nhiều, cho nên cũng cũng không sao.

"Còn có cái gì dặn dò không có? Nếu như không có, ta liền muốn hành động." Vương Lâm Trì lại hỏi một lần.

Trúc cư sĩ suy tư một phen về sau, cuối cùng lắc đầu: "Không có cái gì có thể dặn dò, ta kỳ thật cũng chưa từng gặp qua Đại đương gia."

"Không có coi như xong." Vương Lâm Trì có chút tiếc nuối, còn tưởng rằng có thể nạy ra tin tức tốt gì đến đâu.

Đã không có gì có thể hàn huyên, vậy liền trực tiếp rời đi trúc lâu, chạy Hắc Phong trại mà đi.

Trúc cư sĩ tại lầu hai, nhìn xem Vương Lâm Trì rời đi, nhưng cũng cũng không nói gì.

Ở phía sau hắn, xếp một đống lớn ngọc bội, chợt nhìn cho Vương Lâm Trì lúc miêu tả cực kỳ hiếm có, trên thực tế chỉ là một đống nhanh tiêu phẩm thôi.

"Có thể thắng tốt nhất, cũng tỉnh tiếp tục chờ đời tiếp theo thiếu hiệp." Trúc cư sĩ nhỏ giọng lẩm bẩm một câu, cái gọi là thần sắc phức tạp là ngụy trang, mà cùng Vương Lâm Trì nói một câu kia hi vọng cuối cùng, tự nhiên cũng là lừa gạt người, liền là đi một cái quá trình thôi, mỗi một đời người chơi, chỉ cần thu thập đủ Mai Lan Trúc Cúc đến hắn nơi này đến, đều có cái này đãi ngộ..