Chương 216:: Hủ hóa · Hắc Phong trại, Thâm Uyên hóa Đại đương gia 

Chương 216:: Hủ hóa · Hắc Phong trại, Thâm Uyên hóa Đại đương gia 

"Mỗi mười phút đồng hồ vì ta điệp gia một tầng tên là hủ hóa debuff?" Vương Lâm Trì bước vào Thanh Phong Trại về sau, thần sắc có chút khó coi, chủ yếu là hủ hóa quá mạnh.

【  hủ hóa: Ở vào ma hóa lĩnh vực bên trong, mỗi 10 phút điệp gia một tầng, đạt tới 20 tầng sau mỗi một lần điệp gia, có tỉ lệ tạo thành tức tử hiệu quả, 1 tầng hủ hóa giảm bớt toàn thuộc tính 5% mỗi 1 tầng hủ hóa tạo thành mỗi giây 0.5% sinh mệnh hạn mức cao nhất tổn thương 】

Đây là bị Ngọc · Tứ Quân Tử giảm miễn một nửa sau hiệu quả, nếu như không có giảm miễn, đó chính là 5 phút đồng hồ điệp gia một tầng, 10 tầng sau lại bắt đầu điệp gia liền là có tỉ lệ tức tử, mà giảm bớt toàn thuộc tính là 10% đồng thời mỗi giây tạo thành 1% HP hạn mức cao nhất tổn thương, như thế độ khó, chỉ sợ một cái công hội tới, đều đánh không lại.

Càng quan trọng hơn là cái này hủ hóa ở trên người hắn là giảm ích hiệu quả, nếu là đặt ở Hắc Phong trại bị ma hóa đạo tặc trên thân, đó chính là tăng thêm hiệu quả, đem nó nghịch chuyển tới về sau, này tăng kia giảm phía dưới, căn bản cũng không phải là đối thủ.

"Nhất định phải tốc chiến tốc thắng, nếu không thời gian kéo càng lâu, địch nhân liền càng cường đại."

Phải biết, hủ hóa cái hiệu quả này, căn bản cũng không có điệp gia hạn mức cao nhất, mỗi mười phút đồng hồ, địch nhân liền có thể tăng cường 20% loại cường độ này tăng phúc, Vương Lâm Trì đều cảm thấy mình có chút sợ, bằng không trực tiếp rời khỏi phó bản?

Bất quá nghĩ thì nghĩ, Thánh Chủ đã bắt đầu lớn khai sát giới.

phần thắng.

"A? Vì cái gì không tăng số tầng?"

Một đường hướng phía trên núi giết đi qua, Tam đương gia bị Thánh Chủ trực tiếp xé sống, rốt cuộc hủ hóa số tầng mới vừa vặn xếp một tầng, đối với Tam đương gia tới nói, tăng phúc cũng không lớn.

Bất quá Vương Lâm Trì cũng phát hiện, vì cái gì mình hủ hóa y nguyên chỉ có một tầng.

Sau đó một nháy mắt liền phản ứng lại.

"Là lan!" Vương Lâm Trì lúc này mới nhớ tới, Lan · Thế Thượng Hiền Đạt có thể mỗi giây tịnh hóa một loại đến từ ma hóa loại hình địch nhân mặt trái trạng thái, hủ hóa vừa lúc chính là.

Chỉ bất quá Vương Lâm Trì ở vào ma hóa lĩnh vực bên trong, trên một giây tịnh hóa, một giây sau liền lại xuất hiện, bị tịnh hóa về sau, thời gian tự nhiên là sẽ bị thiết lập lại, cho nên một mực kẹt tại 1 tầng không cách nào điệp gia.

Lại phối hợp thêm Ngọc · Tứ Quân Tử, có thể đem hủ hóa cái này mặt trái hiệu quả áp chế một nửa.

Cứ như vậy cái một cái chớp mắt, giết tới giữa sườn núi, Nhị đương gia cũng bị Thánh Chủ thuận tay giết chết.

Đối phương là điệp gia hai tầng tăng thêm, nhưng là cũng không có ích lợi gì chỗ, đơn giản liền là để Thánh Chủ xé thời điểm tốn sức một chút xíu.

Về phần những cái kia lâu la, mặc kệ là lớn lâu la vẫn là tiểu lâu la hoặc là lâu la đầu mục, tại Thánh Chủ trước mặt cũng cùng giấy không sai biệt lắm.

Vương Lâm Trì thì là ở phía sau nhẹ nhàng linh hoạt lục tìm lấy vực sâu kết tinh.

Một đường giết tới đỉnh núi, Hắc Phong trại cửa trại cũng ngăn không được Thánh Chủ cự lực, trực tiếp liền bị xô ra một cái lỗ thủng lớn đến.

Lúc này đã là mười lăm phút, địch nhân bên kia hủ hóa tăng thêm đã điệp gia đến ba tầng, toàn diện tăng cường 30%.

Cũng may BOSS ở đây trước đó đã giết hết, chỉ còn lại tiểu quái cùng tinh anh quái, chỉ là cái này hai đừng nói tăng cường 30% liền là 300% đó cũng là không bằng BOSS.

Bởi vậy Thánh Chủ tại nhập trại về sau, tự nhiên là một trận giết lung tung, thẳng giết là máu chảy thành sông.

Loại cục diện này cũng không có để Vương Lâm Trì cảm thấy một tơ một hào vui vẻ, ngược lại trong lòng càng phát ngưng trọng lên.

Cho đến bây giờ, Đại đương gia đều không có ra mặt qua, đối phương là đang súc thế chuẩn bị phóng đại chiêu vẫn là nói muốn trang bức, Vương Lâm Trì cũng không rõ lắm.

Cái cuối cùng lâu la bị Thánh Chủ bóp chết về sau, toàn bộ Hắc Phong trại đã trống rỗng.

Vương Lâm Trì cũng vơ vét một phen, kết quả lại không có tìm được Đại đương gia vị trí.

"Làm sao lại không có?" Vương Lâm Trì hơi nghi hoặc một chút.

Toàn bộ Hắc Phong trại bên trong đã không có bất kỳ sinh mệnh tồn tại.

Tí tách ~

Vương Lâm Trì đang nghĩ ngợi thời điểm, bầu trời bên trong vậy mà bắt đầu trời mưa, duỗi tay lần mò, lại là huyết hồng sắc.

Cái này khiến hắn theo bản năng ngẩng đầu nhìn qua.

Chỉ thấy bầu trời bên trong, treo lấy một viên to lớn con mắt, con mắt cuối cùng thì là vô số màu đỏ tươi kết tinh tạo dựng mà thành đặc thù đầu dây thần kinh.

Viên này con mắt chính hướng phía Hắc Phong trại rơi xuống, rất không khéo, đối phương còn có thanh máu.

【 BOSS  vực sâu ma vật (tiến hóa bên trong)  Đại đương gia LV20, HP (? ? ? ) 】

"Ta cam a! ! !" Vương Lâm Trì vạn vạn không nghĩ tới, Đại đương gia trực tiếp biến thành ma vật, đồng thời bởi vì song phương chênh lệch đẳng cấp quá lớn, khiến cho Vương Lâm Trì liền đối phương có bao nhiêu thanh máu đều nhìn không thấy.

Đẳng cấp thấp tự nhiên không cách nào thăm dò đẳng cấp cao, có thể biết mô bản, xưng hào, danh tự đã coi như là tốt vô cùng, Vương Lâm Trì hoài nghi đối phương nếu như chờ cấp lại cao cái cấp 1 ra, hắn nhìn thấy đều chỉ là một chuỗi dấu chấm hỏi.

Gặp đây, Vương Lâm Trì thuận tay liền cho đối phương tới một phát Tâm Viên Ý Mã.

Nháy mắt sau đó, Đại đương gia ở trên trời bên trong trực tiếp liền cho nổ thành một đóa pháo hoa.

"Tình huống như thế nào?" Vương Lâm Trì hắn đều không kịp phản ứng, bình thường tới nói không cũng chỉ có 1 điểm thương tổn sao?

Lạch cạch!

Biến thành hỏa cầu con mắt cứ như vậy nện vào cách đó không xa trong tụ nghĩa sảnh.

"Đáng chết, ngươi cũng dám thừa dịp ta cử hành nghi thức đánh lén ta! ! !" Phẫn nộ rống lên một tiếng truyền đến.

Vương Lâm Trì cảm thấy hẳn là vận khí của mình có hiệu lực, nếu không vị này Đại đương gia làm sao lại xui xẻo như vậy.

Ai có thể nghĩ tới từ trên trời giáng xuống là cái nghi thức, hắn nghĩ đến xách trước động thủ, cũng là bình thường sự tình, cũng không thể liền nhìn xem BOSS đọc đầu đi, cũng không phải qua CG không cách nào động đậy.

Tụ nghĩa sảnh trực tiếp liền bị nện thành phế tích, một bóng người từ bên trong đứng lên.

Hiển nhiên là nghi thức thất bại, lại lui về người bộ dáng.

Tin tức tốt là đối phương tin tức cuối cùng là thay đổi.

【 BOSS  vực sâu hóa Đại đương gia LV20, HP (250000/500000) 】

"Đem mình cho nện tàn huyết, Thánh Chủ, lên!" Vương Lâm Trì không chút do dự liền chỉ huy Thánh Chủ công kích, thuận tay trả lại cái này Đại đương gia bổ một phát văn chiến mưu lược, tổn thương khả năng tại cái này hai mươi lăm vạn HP trước mặt thuộc về hạt cát trong sa mạc, nhưng là có thể giết nhiều ít coi như bao nhiêu.

Lúc này Đại đương gia tuy nói không phải tròng mắt bộ dáng, thế nhưng là lại nhìn lên, thân thể là biến trở về người, đầu không thay đổi, vẫn là một con mắt, khác biệt chính là con mắt thần kinh sao biến thành một trương bên ngoài đưa miệng rộng, hắn vừa rồi chính là dùng cái đồ chơi này nói chuyện.

Thánh Chủ cùng Đại đương gia trước tiên liền triền đấu ở cùng nhau, tuy nói hình thể không bằng Thánh Chủ, nhưng là thực lực lại là thực sự.

Một mực tại đè ép Thánh Chủ đánh, thuộc tính khác biệt, để Thánh Chủ trực tiếp rơi vào hạ phong.

Bất quá lúng túng là, một lần nhiều nhất chỉ có thể đánh rụng Thánh Chủ 5% HP, sau đó lại trong nháy mắt khôi phục lại.

Cái này khiến Đại đương gia chính là càng đánh càng khí.

"Ghê tởm, sớm biết liền không nên giữ lại Trúc cư sĩ!" Đại đương gia trước tiên liền nghĩ đến Trúc cư sĩ trợ giúp, nếu không, Thánh Chủ đã sớm chết.

Không có Trúc cư sĩ, Vương Lâm Trì hắn cũng không có cách nào thu tập được Mai Lan Trúc Cúc bốn loại thực vật, kia lấy thương tổn của hắn, mạnh như vậy công kích, đã sớm để Thánh Chủ trọng thương mà chết rồi.

Vương Lâm Trì thì là không nhanh không chậm một mực tại cà văn chiến mưu lược.

Liền xem như là cà kỹ năng độ thuần thục, dù sao nhàn rỗi cũng là nhàn rỗi.

Mà lại có đôi khi vận khí tốt, sẽ hai tầng thi pháp, không chỉ có không cần tiêu hao pháp lực giá trị, còn có thể để văn chiến mưu lược nhiều đến 1 điểm độ thuần thục.

Đại đương gia cũng không nghĩ tới đến giết Vương Lâm Trì, nguyên nhân cũng rất đơn giản, hắn cũng không có cách nào trực tiếp giây mất Vương Lâm Trì, nhiều nhất chỉ có thể đánh hắn 5% HP mà thôi.

Đương nhiên, nếu như hắn thành công hoàn thành nghi thức tiến hóa thành vực sâu chi nhãn, đừng nói một lần tối cao tổn thương là 5% HP, liền là tối cao 1% hắn đều có thể trực tiếp đem Vương Lâm Trì cùng Thánh Chủ tất cả đều chơi chết.

Chỉ cần hắn giết không được Vương Lâm Trì, Thánh Chủ liền có thể trước tiên đuổi tới đối với hắn tiến hành công kích.

Song phương cứ như vậy lẫn nhau giày vò lấy, cuối cùng nửa tàn phế Đại đương gia vẫn là không bằng Thánh Chủ, HP đã rơi xuống đến mười vạn trở xuống, mà Thánh Chủ lại như cũ đầy máu đầy lam, Vương Lâm Trì cũng thế, hắn văn chiến mưu lược cấp bậc là không ngừng đi lên tăng lên.

Mắt nhìn thấy liền muốn max cấp.

"Các ngươi đều đáng chết!" Đại đương gia rống giận tiến vào giai đoạn thứ hai.

Toàn thân bị lượng lớn màu đỏ tươi thần kinh sao bao trùm, như thế xem xét, càng giống là một cái đứng vững vàng tròng mắt.

Sau đó công kích, phòng ngự tất cả đều tăng lên trên diện rộng, đồng thời công kích tần suất cũng đi theo trên thăng lên.

Lần này hắn lại có thể tại trong một giây đánh rụng Thánh Chủ ba mươi phần trăm HP, tương đương với một giây phát ra sáu lần công kích.

Quả thực liền là tiến bộ lớn.

Đồng thời còn có công kích từ xa, có thể từ biến thành con mắt trong đầu phóng xuất ra loại nào đó laser, trực tiếp liền hướng Vương Lâm Trì đập lên người.

Tổn thương vẫn như cũ là 5% rốt cuộc bị hạn định chết hạn mức cao nhất, nhưng mà cái đồ chơi này tại bị bắn trúng về sau, có thể cho 10 tầng hủ hóa hiệu quả.

Cũng may mắn hắn có Ngọc · Tứ Quân Tử, nếu là không có cái này giảm miễn hiệu quả, tăng thêm trên người mình số tầng, trực tiếp liền có thể đạt tới 11 tầng, đến lúc đó liền có thể phát động tức tử, cái này hiệu quả là không nhìn Mai · Cao Khiết Chí Sĩ tối cao 5% HP tổn thương hiệu quả.

Cũng may số tầng xếp lại nhiều, cũng chỉ sẽ bị cho rằng là một loại mặt trái hiệu quả, nháy mắt sau đó trực tiếp liền bị tịnh hóa rơi, sau đó lại bị điệp gia 1 tầng ra..