Chương 217:: Kết toán, lần đầu thông quan Thâm Uyên cấp độ khó đệ nhất nhân! 

Chương 217:: Kết toán, lần đầu thông quan Thâm Uyên cấp độ khó đệ nhất nhân! 

Tại Đại đương gia HP rơi xuống đến năm vạn trở xuống thời điểm, hắn lại một lần nữa cuồng bạo, tiến vào giai đoạn thứ ba.

Ngoại trừ toàn thuộc tính tăng lên đồng thời, hình thái càng khủng bố hơn.

Đến lúc này, Mai · Cao Khiết Chí Sĩ hiệu quả đã có chút che không được, Đại đương gia tiến hóa ra nhiều đoạn tổn thương, một giây trực tiếp mười lần, cũng chính là chém đứt 50% tổn thương.

Cũng may mắn Thánh Chủ bản thân đủ mạnh, tự thân năng lực khôi phục tăng thêm năm kiện nhiệm vụ vật phẩm cùng bốn rượu hiệu quả cùng cấp hồn thôn phệ hút máu hiệu quả, ngẫu nhiên Vương Lâm Trì lại cản mấy đao, vẫn là vững vàng đứng đấy không chết, đổi thành người chơi khác, coi như có thể đánh tới giai đoạn này, cũng sẽ bởi vì tự thân thuộc tính không đủ mà bị làm chết.

Thánh Chủ cùng hắn tại « Thần Tứ thế giới » bên trong đúng là bị áp chế, thế nhưng là lại thế nào áp chế, hai người bọn họ đều không phải cái gì người bình thường.

Tại hồn tướng thế giới bên trong, Thánh Chủ là cấp độ thần thoại phẩm chất, Vương Lâm Trì cũng là một thân cấp độ thần thoại, còn trải qua không ít chiến đấu, dù là áp chế lại hung ác, cũng không phải những cái kia câu lạc bộ, phòng làm việc có thể người giả bị đụng.

Tại rồng, heo hai đạo phù chú phối hợp Thánh Chủ cường thế vũ lực công kích cùng tan hồn chi độc mặt trái công kích, thanh không Đại đương gia một điểm cuối cùng HP.

"Ta không cam tâm, chỉ thiếu một chút, ta liền có thể. ." Đại đương gia giọng nói mang vẻ tuyệt vọng, cuối cùng triệt để tử vong, tuôn ra lượng lớn vực sâu kết tinh ra.

Vương Lâm Trì tất cả đều nhặt lên sau khẽ đếm, hết thảy có một vạn khỏa.

Lại thêm trước đó rơi xuống 2350 khỏa, Vương Lâm Trì cảm thấy số lượng thật sự là nhiều lắm.

Bất quá vừa nghĩ tới độ khó, đầu tiên là người chơi khác hố một thanh, lại thêm cần đầy đủ thuộc tính, còn cần nhanh thông, suy nghĩ kỹ một chút căn bản cũng không phải là hiện giai đoạn người chơi có thể thông quan.

【  phó bản hoàn thành, lần này đánh giá là cấp S 】

【  chúc mừng người chơi ngoài định mức thu hoạch được 10% vực sâu kết tinh 】

Vương Lâm Trì mắt nhìn đánh giá, sau đó lại nhìn xem trống rỗng tăng lên 1235 khỏa vực sâu kết tinh, tóm lại có 13585 khỏa.

Cũng không biết những người khác phải chăng có thể cầm tới nhiều như vậy.

【  thế giới thông báo: Chúc mừng người chơi Lâm Trì học thư thành công thông quan Thâm Uyên cấp · Hắc Phong trại. . . 】

Thông báo tới ba lần, Vương Lâm Trì lúc này cũng đã rời đi Hắc Phong trại, trở lại « Thần Tứ thế giới » phó bản kết toán không gian bên trong, hắn cũng không để ý đến đến tiếp sau ảnh hưởng, mà là chú ý tới thông báo bên trong một đầu.

Đó chính là vĩnh cửu đóng lại Hắc Phong trại Thâm Uyên cấp độ khó, hiện tại Hắc Phong trại độ khó khăn nhất chỉ có ác mộng cấp.

"Chỉ cần có một tên người chơi giải quyết vực sâu sự kiện, như vậy tất cả song song phó bản đều sẽ bị đồng thời giải quyết hết."

Không sai, hắn thông quan một khắc này, cái khác còn tại Thâm Uyên cấp độ khó Hắc Phong trại phó bản người chơi tất cả đều bị đá ra, bất quá có đền bù, mỗi người 100 khỏa vực sâu kết tinh.

Về phần lần đầu thông quan ban thưởng, là một bản toàn chức nghiệp thông dụng bị động, đồng thời một học tập liền là max cấp, không cần thăng cấp.

Vương Lâm Trì tạm thời còn không có đi nhận lấy, mà là bắt đầu đối mình phần thưởng  tiến hành hối đoái.

Phó bản bên trong chỉ sản xuất vực sâu kết tinh, muốn đồ vật chỉ có thể ra hối đoái.

【  lần đầu thông quan ban thưởng · duy nhất 】

【  tấm thẻ · mai (0/1) hối đoái nhu cầu: 1000x vực sâu kết tinh 】

【  tấm thẻ · lan (0/1) hối đoái nhu cầu: 1000x vực sâu kết tinh 】

【  tấm thẻ · trúc (0/1) hối đoái nhu cầu: 1000x vực sâu kết tinh 】

【  tấm thẻ · cúc (0/1) hối đoái nhu cầu: 1000x vực sâu kết tinh 】

【  tấm thẻ · ngọc (0/1) hối đoái nhu cầu: 1000x vực sâu kết tinh 】

Đập vào mi mắt là năm tấm tấm thẻ, hơn nữa còn là chỉ có thể hối đoái một lần, mà lại chỉ có lần đầu thông quan ban thưởng người mới có thể hối đoái.

Vương Lâm Trì không chút do dự liền tất cả đều lấy được, không vì cái gì khác, cũng bởi vì những tấm thẻ này cùng trước đó năm cái nhiệm vụ vật phẩm có được tương ứng hiệu quả cùng thuộc tính.

Chỉ cần đặt ở thanh vật phẩm bên trong liền có thể có hiệu lực, đồng thời tử vong còn sẽ không rơi xuống, trực tiếp khóa lại nhân vật trò chơi.

Hạn chế là lớn một điểm, đoán chừng chỉ có khi tiến vào Thâm Uyên cấp khó khăn phó bản mới có cơ hội có hiệu lực, « Thần Tứ thế giới » bên trong đoán chừng là tương đối ít sẽ xuất hiện vực sâu ma hóa quái vật.

Xuống chút nữa, thì là một trương phối phương, tên là tứ quân tử rượu, không sai, liền là Vương Lâm Trì trước đó cầm tới tay Mai Lan Trúc Cúc bốn loại rượu thăng cấp bản.

【  tứ quân tử rượu: HP +10% pháp lực giá trị +10% cố định tổn thương +10% giảm tổn thương +10% mỗi giây HP khôi phục +5% mỗi giây pháp lực giá trị khôi phục +5% kỹ năng làm lạnh -10% thi pháp tốc độ +10% tiếp tục đến phó bản kết thúc 】

Hiệu quả rất không tệ, vật liệu cũng rất đơn giản, liền là Mai Lan Trúc Cúc, khuyết điểm duy nhất liền là chỉ có thể ở phó bản sử dụng, đồng thời còn cần Thâm Uyên cấp độ khó mới được, cái khác khó khăn phó bản là không cách nào sử dụng.

Giá bán so tấm thẻ tiện nghi một nửa, chỉ cần 500 khỏa vực sâu kết tinh là được rồi.

Vương Lâm Trì tự nhiên là không chút do dự giây xuống tới.

Xuống chút nữa, liền là bốn loại cất rượu vật liệu, liền là Mai Lan Trúc Cúc, 1 khỏa vực sâu kết tinh có thể đổi một bộ, nhìn giống như rất đắt.

Nhưng là Vương Lâm Trì tỉ mỉ lại xem xét, cái này Mai Lan Trúc Cúc đều không phải phổ thông thực vật, mà là từ bốn cư sĩ bồi dưỡng ra được, có thể làm tiêu hao phẩm sử dụng, có được hiệu quả khác nhau, mà nếu như dùng để ủ chế tứ quân tử rượu lời nói, có thể khiến cho hiệu quả gấp bội.

Hạn chế một ngàn bộ, tất cả đều kéo căng, lại đi một ngàn khỏa vực sâu kết tinh.

Xuống chút nữa liền là bình thường thông qua phó bản ban thưởng, lần đầu thông quan ban thưởng tất cả đều bị hắn đổi xuống tới.

"Trang bị lời nói, nhảy qua."

"Đạo cụ cùng kỹ năng ngược lại là có thể nhìn một chút."

Thông quan ban thưởng liền không có hối đoái hạn chế, chỉ cần ngươi có đầy đủ vực sâu kết tinh, một kiện trang bị đổi hắn cái gần trăm mười kiện đều có thể.

"Chỉ có một cái kỹ năng a, được rồi, mua lại đi."

Thư sinh nghề nghiệp chỉ có một cái kỹ năng, tên là Bích Huyết Đan Thanh.

【  chủ động · Bích Huyết Đan Thanh LV1(0/100) 】

【  kỹ năng giới thiệu vắn tắt: Vận dụng văn khí khởi xướng trị liệu, là đồng đội hồi phục HP 】 một cái trị liệu kỹ năng, đặt ở hiện giai đoạn còn là rất không tệ, cố định khôi phục 100 điểm, còn có linh lực căn cốt hai cái thuộc tính ngoài định mức hiệu quả trị liệu, liền là không sánh bằng nghề nghiệp trị liệu cường độ, nhưng là dầu cù là, thấp điểm cũng bình thường.

Những nghề nghiệp khác kỹ năng cũng có, bất quá cũng tất cả đều là phụ trợ loại kỹ năng chủ động.

"Còn lại vực sâu kết tinh liền đi chủ thành bên kia nhìn một chút đi." Vương Lâm Trì không có gì muốn mua, chủ nếu là có thể hối đoái đồ vật, kỳ thật đều có thể tại ác mộng cấp khó khăn Hắc Phong trại rơi xuống.

Về phần kỹ năng này, thì là lần đầu thông quan ban thưởng, đúng, nếu như ngươi cái thứ nhất thông quan ác mộng cấp độ khó phó bản, BOSS sẽ rơi xuống bản chức nghiệp kỹ năng, chỉ có một lần, tổ đội dĩ nhiên chính là mỗi người một bản.

Đương nhiên, rơi xuống kỹ năng là cố định kỹ năng, cũng không phải là ngẫu nhiên kỹ năng.

Bất quá tại Thâm Uyên cấp bên này thì là có thể lại một lần nữa hối đoái.

"Cũng không phải thu hoạch gì đều không có, chí ít văn chiến mưu lược bị ta cà max cấp."

Hiệu quả chỉ có thể nói là giống như bình thường, max cấp cũng chỉ có mười cấp, đương nhiên, cái khác kỹ năng cũng là mười cấp max cấp.

Cố định tổn thương từ 10 điểm biến thành 100 điểm, ngoài định mức tổn thương cần linh lực cùng căn cốt, cái này coi như xong, hắn là thấy rõ, ba cái thuộc tính cơ sở tăng lên cực kì gian nan.

Trang bị là trực tiếp thêm lực công kích, lực phòng ngự hay là HP loại hình diễn sinh thuộc tính, mà không phải căn cốt, linh lực cùng ngộ tính ba cái chủ thuộc tính.

. . .

【  thế giới thông báo: . . . 】

"Cái này sao có thể, lại có thể có người có thể nhanh như vậy liền thông quan Thâm Uyên cấp khó khăn Hắc Phong trại." Một thanh niên đánh chết một con quái vật về sau, sắc mặt toát ra chấn kinh đến.

"Kiếp trước thế nhưng là tại một năm về sau, mới có người chơi cấp cao tạo thành lâm thời công hội, liên thủ thông quan Hắc Phong trại, thu được kếch xù ban thưởng."

Làm một tên người trùng sinh, Diệp Thiên tự nhiên là biết rất nhiều nội tình, tỉ như tương lai vực sâu xâm lấn, còn có Thâm Uyên cấp khó khăn chân tướng.

Tại phó bản mở ra về sau, vực sâu khó khăn phó bản liền sẽ một mực tại tiến hóa, một năm sau Hắc Phong trại bên trong, khắp nơi đều có vực sâu ma vật, còn phải nhờ có có tứ chuyển người chơi mới miễn cưỡng thành công đánh giết.

Cũng không phải là nói ngươi không đi quản cái này vực sâu độ khó, liền không có việc gì, mà là tại mười năm sau, vực sâu xâm lấn thời điểm, những này vực sâu khó khăn phó bản liền sẽ trực tiếp giáng lâm thế giới hiện thực, đến lúc đó nhân vật trò chơi sẽ cùng người dung hợp làm một thể, cường giả càng mạnh, kẻ yếu thì là bị vực sâu nuốt hết.

Hắn kiếp trước bất quá là một cái tầng dưới chót chiến sĩ, chết bởi vực sâu ma triều, bây giờ lại một lần, tự nhiên là một đường hát vang tiến mạnh, thông qua các loại cảm giác tiên tri, đã là người chơi người thứ nhất.

Sau đó hắn liền muốn thu nạp kiếp trước từng cái trò chơi cao thủ, chế tạo toàn trò chơi mạnh nhất công hội, vì chính là chống cự mười năm sau vực sâu xâm lấn.

Về phần cái khác chân tướng, vậy hắn cũng không biết, rốt cuộc kiếp trước chỉ là cái tầng dưới chót chiến sĩ thôi.

Đương nhiên, một thế này không đồng dạng, các loại thần trang gia thân, càng thu được tên là thuộc tính cướp đoạt thiên phú, đánh giết quái vật có thể cướp đoạt quái vật trên người thuộc tính quy về chính mình dùng..