Chương 218:: Sáo trang · Kỳ Lân, siêu tân tinh xưng hào 

Chương 218:: Sáo trang · Kỳ Lân, siêu tân tinh xưng hào 

【  bị động · vũ khí nắm giữ LVMAX(10000/10000) 】

【  không nhìn yêu cầu cấp trang bị tay phải vũ khí cùng phụ tá vũ khí 】

Vương Lâm Trì lấy được toàn chức nghiệp thông dụng bị động, hiệu quả cực kỳ giản dị, chỉ cần hắn thu hoạch được một kiện một trăm cấp vũ khí, hắn cũng có thể trang bị bên trên đi.

Đương nhiên, cũng chỉ là không nhìn đẳng cấp, có không ít trang bị ngoại trừ đẳng cấp yêu cầu bên ngoài, còn có nghề nghiệp yêu cầu, thuộc tính yêu cầu, kỹ năng yêu cầu loại hình, cho nên cũng không phải là vô địch.

Tiếp theo cũng chính là cái đồ chơi này thuộc về max cấp hiệu quả, nếu như chỉ có LV1, đoán chừng chỉ có thể càng mười cấp, không có khả năng không nhìn đẳng cấp.

Chỉ có thể nói không hổ là lên thế giới thông cáo ban thưởng, hiệu quả liền là lợi hại.

Đối Vương Lâm Trì tới nói, cái đồ chơi này quả thực là thích hợp không thể lại thích hợp, rốt cuộc hắn thỉnh thoảng liền rơi xuống đẳng cấp, thu được vũ khí tốt cũng không có cách nào sử dụng, đây đều là chuyện thường.

"Vậy ta nếu là tiếp tục lần đầu thông quan cái khác vực sâu độ khó phó bản, chẳng phải là đại biểu có thể thu hoạch được càng nhiều toàn chức nghiệp thông dụng bị động, nói không chừng cũng là một cái series."

"Ta đây nếu là đụng lên một bộ lời nói, không nói cái khác, chỉ cần không nhìn trang bị yêu cầu cấp liền có thể sử dụng, liền có thể đền bù ta thiếu hụt."

Vương Lâm Trì cảm thấy đây là buộc hắn không ngừng đi thông qua vực sâu độ khó phó bản.

"Được rồi, đi trước giao một chút nhiệm vụ, đến lúc đó nhìn xem có thể hay không thẻ BUG."

Lần này nhiệm vụ đặc thù ban thưởng thế nhưng là có một bộ thư sinh nghề nghiệp sáo trang trang bị, cần mười cấp mới có thể trang bị, mà hắn lĩnh xong ban thưởng, liền phải đem tất cả kinh nghiệm phản hồi cho bản thể, dùng cái này để bản thể mạnh lên.

Đến học đường, giao nhiệm vụ, lĩnh ban thưởng, một hơi liền cho hoàn thành, lời kế tiếp, toàn trang bị về sau, liền đi đem Tân Thủ thôn tất cả nhiệm vụ diệt đi.

Đây cũng là một bút không nhỏ kinh nghiệm, Vương Lâm Trì làm sao lại từ bỏ.

【  Kỳ Lân Mặc Bút 】

【  đẳng cấp: 10 cấp 】

【  nghề nghiệp: Thư sinh 】

【  phẩm chất: Sáo trang 】

【  thuộc tính 】

【  cố định tổn thương +200 】

【  hiệu quả: Kỹ năng tổn thương +10% 】. . .

【  Kỳ Lân phiến 】

. . .

【  Kỳ Lân thêu bào 】. . .

【  Kỳ Lân mặt dây chuyền 】

. . .

【  Kỳ Lân Vân Bộ giày 】

. . .

【2 kiện bộ: Danh vọng +100 】

【3 kiện bộ: Cửa hàng mua sắm thương phẩm là 90% giảm giá giá cả 】

【4 kiện bộ: Thu hoạch kinh nghiệm là 2 lần 】

【5 kiện bộ: Căn cốt +1, linh lực +1, ngộ tính +1 】

Vương Lâm Trì coi là sáo trang thuộc tính sẽ là gia tăng công thủ, không nghĩ tới thế mà lại là gia tăng cái này ẩn tính phúc lợi, đương nhiên, nhất làm cho hắn ngoài ý muốn chính là 5 kiện bộ trực tiếp tăng lên chủ thuộc tính các một điểm, trừ bỏ ngộ tính bên ngoài, vẻn vẹn là một điểm căn cốt cùng một điểm linh lực, tương đương với hai cấp đo.

Càng đừng đề cập còn có trân quý hơn ngộ tính.

"Ngộ tính thuộc tính đạt tới 2 điểm về sau, tất cả kỹ năng độ thuần thục giảm bớt 2% ngoài ra liền là kỹ năng cũng nhận ngoài định mức tăng thêm?"

Vương Lâm Trì nhìn xem kỹ năng, uy lực tăng lên 2% làm lạnh cùng hao tổn lam cũng giảm bớt 2%.

"Đây quả thực là kỳ thị, 1 điểm thời điểm cái gì cũng không có, cần 2 điểm mới có thể để ngộ tính phát huy tác dụng. . ."

Rất nhanh hắn liền không thèm để ý cái này sự tình, mà là tại nghĩ, danh vọng có chỗ lợi gì?

Trước đó lần đầu thông quan thời điểm, cũng không có thu hoạch được danh vọng, chỉ có một bản sách kỹ năng, diễn đàn trên tìm tòi một chút, đại khái liền là nổi tiếng.

Danh vọng càng cao, càng có thể từ NPC bên kia xác nhận đến nhiệm vụ ẩn, cũng có thể thu hoạch được một chút tiện lợi, giống như là trực tiếp gặp mặt thành chủ hay là cao tầng loại hình, có danh vọng trợ giúp, liền có thể miễn đi ở giữa rất nhiều phiền phức.

Sau đó vừa nhìn về phía tên là siêu tân tinh xưng hào, cái đồ chơi này vẫn là rất cường thế.

【  xưng hào · siêu tân tinh 】

【  thuộc tính 】

【  HP +10% 】

【  pháp lực giá trị +10% 】

【  hiệu quả 】

【  tại cùng đẳng cấp thấp hơn ngươi dã quái, NPC, người chơi lúc chiến đấu, tổn thương chuyển vận tăng lên 10% 】

【  vật phẩm rơi xuống tỉ lệ +10% 】

"A cái này, thế mà gặp phải một cái phế điều khoản." Vương Lâm Trì thở dài một hơi, rõ ràng mặc kệ là thuộc tính gia tăng vẫn là thứ nhất hiệu quả, kỳ thật đều rất tốt, hết lần này tới lần khác nhiều một cái vật phẩm rơi xuống tỉ lệ +10% đây đối với người chơi khác tới nói, đúng là phi thường hữu dụng, tỉ lệ bạo tăng lên 10% trên cơ bản đại biểu cho có thể thêm ra một cái vật phẩm đến.

Nhưng mà Vương Lâm Trì căn bản cũng không cần, giết quái thời điểm, đối phương là có thể rơi đều rơi mất.

Bất quá hắn cũng cho trang bị đi lên, liền xem như là dùng đến cọ danh hiệu tăng phúc. 【  siêu tân tinh · Lâm Trì học thư LV10 】

"Nhìn cũng không tệ lắm." Vương Lâm Trì nhìn một chút trên đầu ID, vẫn là thật hài lòng.

Tình huống này tự nhiên là đưa tới không ít người chơi chú ý, có ít người tới hỏi thăm cái này đằng trước xưng hào là từ đâu tới.

Xưng hào thứ này đã sớm có người chơi thu được, bất quá đều là rời đi Tân Thủ thôn sau lấy được, Tân Thủ thôn bên trong căn bản liền không ai có thể thu được xưng hào.

Rất nhanh, Vương Lâm Trì liền bị người nhận ra.

Sau đó hắn liền đem danh hiệu sự tình hướng Thâm Uyên cấp độ khó phó bản trên đẩy, bởi như vậy, liền đưa tới không ít cầu mang thanh âm.

Vương Lâm Trì trực tiếp liền không nhìn, sau đó nhanh như chớp chạy trốn.

Cầu mang không có vấn đề, đưa tiền a, cái gì cũng không cho, liền nghĩ để hắn hỗ trợ mang phó bản, hắn cũng không nuông chiều những thứ này.

"Cái đồ chơi này đúng là có chút chói sáng." Vương Lâm Trì lựa chọn đem xưng hào lấy xuống, bằng không người ta một chút liền có thể nhìn ra.

Xưng hào trang bị sau khi đứng lên, người chơi ID là sẽ xuất hiện đặc hiệu, mà lại cái này đặc hiệu vô cùng dễ thấy, xa xa liền có thể trông thấy ngươi không giống.

Bằng không mà nói, đi trên đường, ai không có việc gì lại nhìn người khác người chơi ID, liền xem như nhìn thấy, trong chốc lát cũng không có khả năng nghĩ đến cái gì.

Dỡ xuống xưng hào về sau, rất nhanh liền đi thôn trưởng, tiệm thợ rèn các loại vị trí lấy ra tương ứng nhiệm vụ.

Đẳng cấp lời nói, không cần lo lắng, hắn còn không có tiến hành tiến giai, kinh nghiệm sẽ chỉ tích luỹ xuống, cũng sẽ không biến mất.

Tiến giai cũng rất đơn giản, rời đi Tân Thủ thôn tiến về một cái chủ thành, sau đó tìm tới chủ thành Học Cung, đem thư sinh nghề nghiệp 10 cấp đặc thù tiến giai chứng minh sử dụng mất liền có thể phát động nhiệm vụ up cấp.

Nhiệm vụ cũng sẽ không cực kỳ khó khăn, căn cứ diễn đàn tình huống, sau khi sử dụng sẽ thu hoạch được một phong đề cử thư, sau đó đem đề cử thư chân chạy đưa cho cái nào đó người là được rồi, người này bình thường đều là nghề nghiệp đạo sư.

Thư sinh nghề nghiệp hẳn là trong học cung cái nào đó giảng sư, y sư khả năng tại y quán, tình huống cụ thể còn phải nhìn vào giai chứng minh phẩm chất mới được.

Khác biệt phẩm chất, sẽ điểm đến khác biệt NPC trên tay.

Vương Lâm Trì trên tay chính là cấp cao nhất, nói không chừng có thể điểm đến Học Cung chi chủ trên thân.

Đợi đến tiến giai thành công, đặc thù nghề nghiệp liền xem như mở ra giai đoạn thứ nhất, cái này đặc thù nghề nghiệp, trên bản chất liền là trọn vẹn, mặc kệ là chuyển một cái, nhị chuyển chính là đến là tam chuyển các loại, chỉ cần hoàn thành nhiệm vụ đặc thù, đều có thể để nghề nghiệp của ngươi từng bước một đi đến thê đội thứ nhất.

Những cái kia thu hoạch được xen lẫn sủng vật, trưởng thành trang bị người chơi, cũng là tình huống này.

Tân Thủ thôn nhiệm vụ xong rất nhanh  nhiệm vụ loại hình đơn giản liền là hai loại, đánh quái cùng thu thập.

Vương Lâm Trì có đẳng cấp nghiền ép, giết quái hiệu suất tự nhiên nhanh, lại thêm tỉ lệ bạo cao  nhiệm vụ vật phẩm thu thập cũng rất nhanh.

Trước sau bất quá là nửa giờ, liền đem Tân Thủ thôn tất cả nhiệm vụ đều hoàn thành.

Tại cuối cùng một vòng thôn nhiệm vụ, còn đánh một thanh đơn giản khó khăn Hắc Phong trại, toàn bộ hành trình giây quá khứ.

Cuối cùng thu được một cái keo kiệt đến không có bất kỳ cái gì tiền tố tiến giai chứng minh.

Ngoại trừ chứng minh bên ngoài, còn có một cái tên là roi ngựa tiêu hao đạo cụ, sau khi sử dụng có thể triệu hồi ra một con ngựa, cái đồ chơi này là lâm thời tọa kỵ, đã dự định tốt tiến lên lộ tuyến, có thể đưa ngươi đi gần nhất chủ thành, tới mục đích về sau, con ngựa này liền sẽ biến mất.

Muốn thu hoạch được tọa kỵ, vậy thì phải nhìn người chơi mình, Tân Thủ thôn chắc chắn sẽ không cho ngươi tặng.

"Tọa kỵ, cánh còn có trang bị cường hóa tinh luyện phụ ma, sủng vật đánh sách cho ăn thuộc tính đan những vật này, có một loại không hiểu ký ức ảo giác." Vương Lâm Trì nhìn xem cái này « Thần Tứ thế giới » rời đi Tân Thủ thôn sau mở ra đồ vật, nếu không phải cái đồ chơi này không có cách nào nạp tiền, hắn đều tưởng rằng một ít trang bơi bày ra chỉnh tới trò chơi.

« Thần Tứ thế giới » không muốn tiền của ngươi, thế nhưng lại muốn ngươi lá gan, muốn ngươi thao tác, muốn thời gian của ngươi thậm chí là muốn ngươi ân tình lõi đời, năng lực quản lý vân vân.

Đến Tân Thủ thôn cửa thôn, Vương Lâm Trì trực tiếp sử dụng roi ngựa triệu hoán ra một con ngựa đến, sau đó cưỡi đi lên, cái này ngựa cứ như vậy lắc ung dung lắc lư bắt đầu rời đi.

Vương Lâm Trì cũng không có đần độn chờ lấy, mà là trực tiếp hạ tuyến.

Trong diễn đàn đã có người công bố qua, người chơi liền xem như hạ tuyến, ngựa cũng sẽ tiến lên, chờ tới ngày thứ hai lại lên mạng, liền đã đến chủ thành, không cần tại trên mạng cứng rắn chịu..