Chương 219:: Cộng đồng điều tra sách hỏi

Chương 219:: Cộng đồng điều tra sách hỏi

Vương Lâm Trì từ cabin trò chơi bên trong ra ngoài về sau, liền đi ra cửa tản bộ một vòng, vì chính là cà một chút mình tồn tại cảm miễn cho bị người khác coi là chết trong nhà đầu.

Trở về về sau, thì là tại xem một chút tin tức.

"Thần quốc đại biểu lên tiếng, chuẩn bị vào ở « Thần Tứ thế giới »?" Vương Lâm Trì nhìn xem một cái dễ thấy tin tức tiêu đề, điểm đi vào xem xét.

Hắn tưởng rằng cái gì marketing hiệu, không nghĩ tới lại là thật.

Bất quá cũng không phải nói ở bên trong trú đi vào, trước mắt chỉ làm cho quân đội vào ở, nhóm đầu tiên là mười vạn người.

Hành vi này, khiến cho các đại tập đoàn, công ty đều chuẩn bị mở một cái hoàn toàn mới đường đua, thần quốc không có hành động trước đó, những xí nghiệp này căn bản không hề để ý hư nghĩ võng du cái này một khối, rốt cuộc có càng thêm khắc nghiệt trò chơi hệ thống khống chế, bọn hắn rất nhiều thủ đoạn đều không dùng được, mà lại người ta cũng không phải công ty game.

Thẳng đến cái này một chính lệnh hạ đạt, mới khiến cho những này xí nghiệp lớn đầu nhập vào ánh mắt.

Ngoài ra liền là Hắc Phong trại vực sâu độ khó phó bản cáo phá tin tức, không ít trò chơi phòng làm việc, trò chơi câu lạc bộ đều mở ra giá trên trời tiền lương, mời chào Vương Lâm Trì gia nhập bọn hắn.

Bất quá Vương Lâm Trì cũng liền nhìn một chút, căn bản cũng không khả năng gia nhập, đám người này tâm đen vô cùng, thật muốn gia nhập vào, cho tiền có thể là thật, nhưng là không từ trên người ngươi gấp trăm lần ép ra, liền xem như bọn hắn hợp đồng điều khoản mời luật sư không chuyên nghiệp.

Loại này dính đến siêu phàm trò chơi, chỉ có ở trong trò chơi hình thành ước thúc, mới thật sự là bảo hiểm, trong hiện thực một mực không cần quản.

Về phần nói tìm tới hắn, vậy liền càng không có thể, « Thần Tứ thế giới » cực kỳ thần bí, Vương Lâm Trì căn bản cũng không có tìm tới hắn chính phủ địa chỉ hay là đăng kí tin tức, cùng ba không sản phẩm không sai biệt lắm.

Cho nên muốn thông qua quyền thế đến yêu cầu trong trò chơi số liệu, chỉ sợ là lời nói vô căn cứ.

"Rõ ràng nói xong, về sau muốn làm lưu manh, kết quả hiện tại như cũ tại mỗi ngày bạo lá gan." Vương Lâm Trì có chút bất đắc dĩ.

Hắn cũng không có trước tiên đem nhân vật trò chơi kinh nghiệm chuyển hóa là thực lực của mình, chủ yếu là hắn đến chủ thành sau muốn tiến giai, cái này nếu là đem kinh nghiệm dùng xong về sau, vậy hắn trực tiếp rơi về cấp 1, vậy liền không cách nào phát động nhiệm vụ up cấp hoàn thành chuyển một cái.

Cho nên chờ về sau lại nói, hắn cũng không kém điểm ấy thời gian.

"Đến chủ thành về sau, còn phải bày cái bày bán trang bị mới được."

Vương Lâm Trì trên tay hắn có một đống lớn không cần đến trang bị, đặt ở thanh vật phẩm bên trong cũng vô dụng, biến hiện một bộ phận rơi.

Nằm ở trên giường, một bên lật xem tin tức, trong đầu thì là đang tự hỏi trò chơi sự tình.

"Nếu như hiện thực là biểu thế giới lời nói, trò chơi kia có phải là hay không bên trong thế giới?

Kia vực sâu khó khăn phó bản, lại là cái gì đồ vật?"

Luôn cảm thấy cái đồ chơi này sẽ trở thành tương lai tai họa.

Vương Lâm Trì cảm thấy lần này thế giới khả năng cũng không yên ổn tĩnh, hắn càng hi vọng không có siêu phàm tồn tại. . A, bởi như vậy có thể sẽ xuất hiện người ngoài hành tinh.

cho nên cái này Luân Hồi Ấn cũng là hố đi.

Lúc này, Vương Lâm Trì mới phát hiện, Luân Hồi Ấn đem Chu Điền đưa đến hồn tướng thế giới, phải biết, hồn tướng thế giới thế nhưng là sắp hủy diệt.

Mà đem hắn đưa đến thế giới này về sau, lại không hiểu thấu xuất hiện « Thần Tứ thế giới » quả thực liền là một mực tại hướng tận thế trên góp không sai biệt lắm.

Nếu thật là như thế, vậy hắn không phải lại được tranh thủ thời gian chạy trốn mới được, nếu không, nói không chừng vực sâu đột kích, người khác liền lạnh.

Đừng nói, thật là có loại khả năng này.

"Kia bởi như vậy, có phải hay không cũng có theo thời thế mà sinh thiên mệnh chi tử?

Vương Lâm Trì có chút ngọa tào, hắn cũng không muốn lại đối mặt một cái Diêm Minh Vương, đặc biệt là tại hư nghĩ võng du thế giới bên trong.

Hắn nếm thử qua, không có cách nào tại hư nghĩ võng du bên trong dùng một chút tao thao tác, tỉ như nói hắn nghĩ phân tích thư sinh nghề nghiệp cùng văn chiến mưu lược kỹ năng, nhưng mà tình huống thực tế là hắn căn bản là không có cách phân tích, liền là một cái mật mã loại quy tắc.

Chỉ bất quá cái này quy tắc vô cùng hoàn thiện.

Phân tích ra kết quả chính là bình thường trò chơi quá trình, mà ngươi chỉ là cái trò chơi nhân vật.

Trừ phi tìm tới « Thần Tứ thế giới » Server, nếu không, Vương Lâm Trì phân tích ra bất kỳ vật gì, đều không có ý nghĩa.

Đông đông đông ~

Ngoài cửa truyền đến tiếng đập cửa.

Vương Lâm Trì hơi nghi hoặc một chút, ai không có việc gì sẽ tìm đến hắn?

"Tới." Vương Lâm Trì đứng dậy đi mở cửa, cũng không phải là cái gì tra đồng hồ nước hay là kiểm tra tu sửa khí ga, chỉ là một tên cư ủy hội bác gái, trên tay mang phù hiệu tay áo rất rõ ràng.

"Xin hỏi có chuyện gì không?" Vương Lâm Trì mở miệng hỏi.

"Có có, cấp trên phát một chút điều tra sách hỏi, liền là các ngươi người trẻ tuổi hiện tại thích chơi « Thần Tứ thế giới » trước đó ngươi thật giống như một mực tại bận bịu, cũng liền không đến quấy rầy, buổi sáng hôm nay bảo an tiểu Lưu trông thấy ngươi ra, cho nên ta cái này tranh thủ thời gian tới để ngươi điền một chút." Vị này cư ủy hội bác gái cũng không có cái gì hùng hổ dọa người, ngược lại thực vì người trẻ tuổi cân nhắc.

Vương Lâm Trì gặp đây, cũng là nhận lấy điều tra sách hỏi: "Cái này nhiều không có ý tứ, để ngươi chạy cái này mấy chuyến, ta cái này cho ngươi điền liền xong việc."

Sau đó nhìn một chút điều tra sách hỏi nội dung, thứ nhất cột liền công dân số hiệu cùng tính danh, sau đó liền là nhân vật ID loại hình.

"Thế nào, hiện tại cấp trên cực kỳ coi trọng cái này sao?" Vương Lâm Trì tùy ý hỏi một câu, hắn cũng không có thật đem mình nhân vật trò chơi ID điền vào đi, ai biết cái đồ chơi này có phải là thật hay không cấp trên phát, mà không phải một ít người chuẩn bị dùng để làm những chuyện gì.

"Cực kỳ coi trọng, nghe nói là thành phố muốn  nhiệm vụ rất nặng." Cư ủy hội bác gái ngược lại là không giấu diếm, ở trong mắt nàng, không phải liền là một cái trò chơi nha.

Rất nhanh, Vương Lâm Trì liền điền xong, ngoại trừ công dân số hiệu cùng tính danh, trên cơ bản đều là lung tung điền.

Khi nghe đến là thành phố đầu muốn, hắn liền minh bạch, đoán chừng là xí nghiệp giở trò quỷ.

Bởi vì đằng sau còn muốn cầu điền là nghề nghiệp gì, kỹ năng gì, có phải là hay không hạn định tài khoản loại hình tư ẩn, xem xét cũng không phải là đứng đắn gì người. Đổi một người cũng sẽ không cho ngươi tất cả đều điền thật.

Vương Lâm Trì cho vị này cư ủy hội bác gái mặt mũi, đem nó tất cả đều lấp kín.

"Thành phố đầu hiện tại thế mà còn coi trọng trò chơi sản nghiệp, cái đồ chơi này không đều một mực không thế nào quan tâm sao?" Vương Lâm Trì đem sách hỏi đưa cho đối phương sau lại hỏi.

"Làm sao, là thành phố công ty gì muốn, nghe nói lai lịch không bình thường." Cư ủy hội bác gái cũng là bắt đầu oán trách một đống lớn.

Vương Lâm Trì cũng xác định xác thực không phải chính phủ hành vi, mà là hành vi cá nhân.

Có thể là đời thứ hai mở công ty, sau đó mượn quan hệ đến thu thập tình báo.

"Thì ra là thế, vậy thật đúng là vất vả các ngươi." Vương Lâm Trì suy tư thần quốc khả năng biết một chút « thần ban cho trò chơi » nội tình, đồng thời còn rất nhiều.

Bất quá hắn cũng không có để ý, càng không có nghĩ đến nói đi phá hư loại hình, những sự tình này cùng hắn không có quan hệ gì.

Sách hỏi bên trong nội dung là hắn lung tung điền không sai, nhưng lại cũng phù hợp Logic, cũng sẽ không một chút liền có thể nhìn ra là giả.

"Vậy coi như cái gì vất vả, đến, hôm nay hảo sự thành song, ngươi lầu này trên hàng xóm cũng đúng lúc hôm nay nghỉ ngơi, ta phải để hắn cùng một chỗ lấp một chút, tỉnh lần sau lại chạy." Cư ủy hội bác gái nói, liền dự định lên lầu.

Kết quả vừa mới chuyển thân, đã nhìn thấy một người trẻ tuổi đi xuống.

"Diệp Thiên, đang chuẩn bị đi tìm ngươi đây." Cư ủy hội bác gái đi nhanh lên quá khứ, đem một phần điều tra sách hỏi đưa ra ngoài, sau đó nói liên miên lải nhải nói cái gì, hiển nhiên là nhận biết.

Vương Lâm Trì cùng nó liếc nhau một cái, sau đó mỉm cười gật đầu, liền xem như là lễ phép.

Tên là Diệp Thiên thanh niên cũng là lễ phép đáp lễ lập tức, sau đó nhận lấy cư ủy hội bác gái trên tay điều tra sách hỏi cùng bút, mở miệng nói ra: "Trịnh di, cái này không nghe được động tĩnh, chính ta đến đây. . ."

Vương Lâm Trì cũng không tiếp tục xem tiếp đi, mà là đóng cửa lại, tự mình trở về.

Có khí chất như vậy, không phải là nhân vật chính đi.Vương Lâm Trì trong lòng có chút bồn chồn.

Lấy Luân Hồi Ấn tình huống, thật là có có thể sẽ đem hắn đưa đến nhân vật chính bên người đến, dùng cái này để hắn thu hoạch nhân vật chính vầng sáng, vì đó bổ sung năng lượng. . . .

"Trịnh di, tầng này có người ở?" Diệp Thiên tò mò hỏi, trong ký ức của hắn, hắn dưới lầu kỳ thật cũng không có người ở.

"Trước đó đúng là không có, mua về sau một mực để đó không dùng, về sau tiểu Vương cha mẹ của hắn ra ngoài ý muốn, hắn cũng liền từ nơi khác trở về, mới vào ở đi không mấy ngày." Cư ủy hội bác gái nhớ lại một chút, đối với chuyện này vẫn có chút ấn tượng.

Chỉ là cái này khiến Diệp Thiên càng thêm nghi ngờ, chẳng lẽ lại là bởi vì hắn trùng sinh đưa đến vấn đề? Rốt cuộc kiếp trước thời điểm, tầng này căn bản không người ở.

Bất quá cái này sự tình rất nhanh liền bị hắn ném sau ót, nhìn xem trên tay phần này điều tra sách hỏi, trong lòng không khỏi cười lạnh một câu.

Hừ, nổi tiếng xấu hắc đạo công hội, một thế này ngươi chỉ sợ sẽ không xuất hiện.Làm một tên người trùng sinh, tự nhiên là biết phần này điều tra sách hỏi không phải chính phủ, mà là cái nào đó đời thứ hai sáng lập nuôi dưỡng công ty phát xuống tới, bây giờ đối phương còn không có chuyển hình, bất quá chờ thu thập xong người chơi tin tức, liền sẽ bắt đầu chuyển hình là công ty game.

Mà hắn, kiếp trước chính là bị nô dịch người chơi một trong, về sau thật vất vả mới đào thoát ra, nhưng mà hắc đạo công hội lại lấy nô dịch người chơi, trở thành cực kỳ cường đại công hội, hắn chỉ có thể nhìn lên hắn thế lực khổng lồ..