Chương 220:: Chuyển một cái, tiến giai · Diệu Bút Thư Sinh

Chương 220:: Chuyển một cái, tiến giai · Diệu Bút Thư Sinh

【  ngươi hoàn thành nhiệm vụ up cấp, nghề nghiệp của ngươi từ thư sinh tiến giai thành Diệu Bút Thư Sinh 】

【  ngươi căn cốt +5, linh lực +5, ngộ tính +5 】

【  ngươi thu được kỹ năng mới: Chủ động · phóng khoáng tự do, chủ động · ầm ầm sóng dậy, bị động · học thức dồi dào, bị động · nghĩ sâu tính kỹ 】

【  ngươi thu hoạch được chuyên môn kỹ năng: Diệu bút sinh hoa 】

【  đẳng cấp của ngươi hạn mức cao nhất từ 10 cấp đề thăng làm cấp 30 】

Quá làm thành trong học cung, Vương Lâm Trì thuận lợi hoàn thành nhiệm vụ up cấp, hiệu quả còn là rất không tệ ngoại trừ bốn cái kỹ năng mới, còn có một cái tương đối đặc biệt chuyên môn kỹ năng, Vương Lâm Trì trong chốc lát có chút không biết rõ.

Bất quá không quan hệ, dù sao hữu dụng là được rồi.

【  chủ động · phóng khoáng tự do LV1(0/1000) 】

【  kỹ năng giới thiệu vắn tắt: Vận dụng văn khí phát động công kích, tăng lên khu vực bên trong đồng đội vật lý cùng phòng ngự pháp thuật lực 】. . .

【  chủ động · ầm ầm sóng dậy LV1(0/1000) 】

【  kỹ năng giới thiệu vắn tắt: Vận dụng văn khí phát động công kích, đối phạm vi bên trong địch nhân tạo thành cố định tổn thương cũng giảm xuống hắn lực công kích 】

Hai cái kỹ năng chủ động kỳ thật đều là phụ trợ làm chủ, ầm ầm sóng dậy miễn cưỡng xem như một cái quần công kỹ năng, nhưng là tổn thương thật sự là quá thấp, chỉ có 100 điểm, không nhiều cũng không ít, còn không có cách nào thông qua linh lực cùng căn cốt tiến hành tăng lên.

Cũng may tăng phúc đều là tỉ lệ phần trăm, không phải cố định trị số, không cần lo lắng gặp qua lúc, hơn nữa còn có thể cùng cái khác loại hình tăng thêm cùng giảm ích lẫn nhau điệp gia.

【  bị động · học thức dồi dào LV1(0/1000) 】

【  kinh nghiệm thu hoạch gia tăng +10% 】

【  bị động · nghĩ sâu tính kỹ LV1(0/1000) 】

【  kỹ năng tiêu hao -1% 】

Hai cái bị động ngược lại là thật không tệ, nhưng là điều kiện tiên quyết là đến điểm đầy mới được, hắn hiện tại vào tay đầu thư pháp kỹ năng này cũng còn không có điểm đầy.

Về phần nghề nghiệp chuyên môn kỹ năng, cái này ngược lại là không có đẳng cấp, mà là trực tiếp liền là max cấp, cái này khiến hắn bớt lo không ít.

【  chuyên môn · diệu bút sinh hoa 】

【  sử dụng bút loại vũ khí phóng thích công kích loại kỹ năng lúc, sẽ đối với địch nhân tạo thành bổ sung (căn cốt x đẳng cấp + HP)+(linh lực x đẳng cấp + pháp lực giá trị) cố định tổn thương 】

【  sử dụng bút loại vũ khí phóng thích giảm ích loại kỹ năng lúc, sẽ đối với địch nhân gia tăng (căn cốt x đẳng cấp + HP)+(linh lực x đẳng cấp + pháp lực giá trị) giảm ích tiếp tục thời gian 】

【  sử dụng bút loại vũ khí phóng thích tăng thêm loại kỹ năng lúc, sẽ đối tự thân cùng đồng đội hình thành (căn cốt x đẳng cấp + HP)+(linh lực x đẳng cấp + pháp lực giá trị) hộ thuẫn hiệu quả 】

"Có chút gân gà a, đầu tiên liền phải đẳng cấp cao, sau đó còn phải căn cốt linh lực tài cao đi."

Thả trên thân người khác, khẳng định là dùng tốt phi thường, nhưng mà Vương Lâm Trì không giống, cấp bậc của hắn chỉ sợ sẽ không cung cấp bao nhiêu tăng phúc.

Bất quá Vương Lâm Trì cũng không xoắn xuýt những này, cái thứ hai hiệu quả cũng rất không tệ, cũng không biết tiếp tục thời gian là giây vẫn là phút đồng hồ, đương nhiên, cũng có khả năng đều không phải.

Tại hoàn thành tiến giai về sau, lại một lần nữa xuất hiện nhiệm vụ đặc thù, bất quá lần này tương đối đơn giản, liền là để hắn đơn thuần đạt tới cấp 20.

Ban thưởng biến thành cấp 20 thư sinh đồ công sở một bộ.

Hiển nhiên tại vượt qua tân thủ kỳ về sau, ban thưởng bắt đầu cắt giảm, cũng sẽ không một mực tấp nập tuyên bố nhiệm vụ đồng thời cho phong phú ban thưởng.

Sau đó rời đi Học Cung, thuê một cái quầy hàng về sau, đem không cần đến đồ vật tất cả đều treo lên, sau đó thì là đi xem một chút cái này quá làm thành người chủ thành này bên trong, vực sâu kết tinh có thể hối đoái thứ gì.

Bán thứ gì mà thôi, không cần mình nhìn xem, dù sao giá cả định tốt, hắn cũng không phải loại kia tùy tiện định giá người, mà là tham khảo diễn đàn trên giá cả, trên cơ bản đều là giá thị trường.

【  kỹ năng độ thuần thục kết tinh: Vực sâu kết tinh x1 】

Cái thứ nhất nhưng hối đoái liền là Vương Lâm Trì cần kỹ năng độ thuần thục kết tinh, một viên có thể thu hoạch được 1000 điểm kỹ năng độ thuần thục.

Càng quan trọng hơn là không có hối đoái hạn chế, Vương Lâm Trì không chút do dự liền giây một ngàn viên xuống tới, sau đó tất cả đều sử dụng, đem tất cả kỹ năng kéo căng.

Sau đó cái thứ hai liền là danh vọng kết tinh, cái này liền không rẻ tiền, 10 khỏa vực sâu kết tinh đổi 1 khỏa danh vọng kết tinh, mà 1 khỏa danh vọng kết tinh chỉ có thể gia tăng 1 điểm quá làm thành danh vọng, đúng, chỉ là quá làm thành danh vọng.

Vương Lâm Trì trên người Kỳ Lân sáo trang 100 điểm danh vọng, kia là toàn trò chơi danh vọng, ở đâu đều thông dụng.

Cái này hắn trực tiếp nhảy qua đi, danh vọng tạm thời không có ích lợi gì chỗ.

Cái thứ ba thì là cấp 1 cường hóa quyển trục, trang bị cường hóa 10 trở xuống trăm phần trăm thành công.

Cái này cũng đi theo xem nhẹ quá khứ, Kỳ Lân sáo trang không thích hợp cường hóa, mà lại giá cả rất đắt, 1000 viên vực sâu kết tinh đổi một trương.

Tận lực bồi tiếp cánh tinh hoa, sủng vật dược tề, tọa kỵ trái cây các loại một hệ liệt vật liệu, công dụng tự nhiên là cho cánh, sủng vật, tọa kỵ các loại công năng làm tăng lên tài liệu, cái này ngược lại là không có cấp 1 cường hóa quyển trục như vậy đắt như vậy, bất quá cũng là một đổi một.

Mà lại giá cả cũng càng ngày không hợp thói thường, vực sâu kết tinh liền cùng nạp tiền tới kim cương không sai biệt lắm một cái tính chất.

Những vật này đều là vô hạn lượng cung ứng, nhìn Vương Lâm Trì trong chốc lát không biết nên nói cái gì cho tốt, quả thực liền là hang không đáy.

Hắn còn nhìn thấy dùng để khảm nạm tại trang bị trên bảo thạch, có thể tẩy luyện trang bị điều khoản ma thạch, khóa chặt trang bị điều khoản ma thạch khóa, tăng thêm trang bị hiệu quả hiệu quả phù, tẩy luyện trang bị hiệu quả thần thạch, khóa chặt hiệu quả thần thạch khóa các loại búp bê đồ vật.

Nhìn Vương Lâm Trì là lòng còn sợ hãi, đây tuyệt đối là từ trang bơi bên trong đào ra tăng lên phương thức.

Thu hoạch được trang bị, sủng vật, cánh các thứ, chỉ là một cái bắt đầu, muốn mạnh lên, vậy liền cần không có tận cùng lá gan Thâm Uyên cấp độ khó phó bản ngươi khả năng thông quan không được, thế nhưng là ngươi có thể đi vào đánh một đợt tiểu quái, dùng cái này tiến hành lặp đi lặp lại cày quái thu hoạch vực sâu kết tinh.

Chết không quan hệ, vực sâu kết tinh có thể mang đi, hơn nữa còn có thể tiến một bước suy yếu vực sâu khó khăn phó bản.

Mơ hồ ở giữa, Vương Lâm Trì cảm thấy có chút lá gan đau.

Không cần đầu óc mạnh lên phương thức, có chút không thích hợp ta à.Vương Lâm Trì cảm thấy mình không thể một mực như thế lá gan đi.

Kỳ thật hắn nhiệm vụ cột bên trong cà ra rất nhiều dẫn đạo nhiệm vụ, đều là tại nghề nghiệp của hắn từ thư sinh tiến giai thành Diệu Bút Thư Sinh sau xuất hiện.

Đại khái liền là đi quá làm thành từng cái địa phương nhận lấy tọa kỵ, sủng vật, cánh các thứ, đương nhiên, cầm tới đều là cấp thấp nhất, ngươi muốn thăng cấp liền cần dùng vực sâu kết tinh tới đây hối đoái, hoặc là phó bản cùng trong nhiệm vụ cũng có sản xuất, chỉ là số lượng tương đối thưa thớt.

Đây là buộc người chơi đi Thâm Uyên cấp khó khăn phó bản đi làm việc.

"Đi lĩnh một cái đi, dù sao cũng là cái ban thưởng. . ." Vương Lâm Trì đi trước lĩnh tọa kỵ, có tọa kỵ về sau, hắn tốc độ di chuyển sẽ nhanh rất nhiều.

Cánh lời nói, về sau bay được, hiện tại lĩnh tới đoán chừng chỉ là gia tăng thuộc tính dùng vật phẩm trang sức.

Sủng vật thì càng phế đi, cho là cấp thấp nhất, ngươi muốn tốt hơn cũng không thành vấn đề, dùng vực sâu kết tinh mua, cao cấp nhất phẩm chất đều có.

Vương Lâm Trì khổ bức chạy xong toàn thành, dẫn tới một đầu con lừa, có thể cho ăn sủng vật trái cây tiến hóa thành ngựa tồi, sau đó một mực đút tới Thần thú Thánh Thú, còn dẫn tới một cái cánh con gà, gia tăng 10 điểm HP cùng pháp lực giá trị, có thể cánh tiến hóa tiến hóa thành lớn một chút cánh gà, nhiều gia tăng điểm HP cùng pháp lực giá trị

Còn có lộn xộn cái gì một đống lớn, nhìn Vương Lâm Trì đều có chút nhức đầu.

Lá gan đầy những vật này, cần có vực sâu kết tinh quả thực là thiên văn con số, cũng may phó bản rất nhiều, vẻn vẹn là cấp 20 phó bản, liền đều có ngàn cái, mỗi một cái đều có vực sâu độ khó, mà lại ban thưởng chỉ sợ là Hắc Phong trại gấp mười chính là đến là gấp trăm lần, liền là độ khó cũng tương ứng xách thăng lên.

"Đáng sợ đến cực điểm a."

Vương Lâm Trì trở lại gian hàng của mình, phía trên đồ vật đã bị bán hết sạch, mở ra xem, tựa hồ là cái nào đó thế lực lớn quét hàng, trực tiếp liền tất cả đều cho lượng lớn mua đi.

Cũng chưa từng xuất hiện cái gì thế lực lớn uy hiếp Vương Lâm Trì muốn tiện nghi cho hắn hay là vây quanh quầy hàng không cho bán cẩu huyết sự tình.

Hắn treo bán đều là giá thị trường, nếu là ngay cả cái này cũng mua không nổi, đều không cần uy hiếp, điều này nói rõ đối phương nội bộ xuất hiện vấn đề kinh tế, cái thứ nhất sẽ không bỏ qua cho bọn họ, liền là thế lực cổ đông.

Trong trò chơi thế lực, trên bản chất cũng là vì lợi nhuận mà đến, mà không phải thật là ước mơ gì hay là hữu nghị.

Thu quán, rời đi, sau đó trực tiếp hạ tuyến rời đi.

Vương Lâm Trì chuẩn bị đem mình tất cả kinh nghiệm đều biến có sẵn là thực lực của mình.

Sau đó đi cấp 20 phó bản nhìn một chút, muốn tăng lên nhân vật trò chơi thực lực, làm nhiệm vụ hay là giết dã quái, đều không phải nhanh nhất, cao nhất hiệu suất là vào vực sâu khó khăn phó bản, không chỉ có thể thu hoạch được kếch xù kinh nghiệm, còn có thể thu hoạch được vực sâu kết tinh, thông quan sau càng có phong phú ban thưởng.

« Thần Tứ thế giới » mục đích đúng là để người chơi giải quyết vực sâu độ khó phó bản, cái khác chỉ sợ đều chỉ là việc nhỏ không đáng kể..