Chương 221:: Giải tỏa, một phần mười thực lực

Chương 221:: Giải tỏa, một phần mười thực lực

"Thực lực không tăng nhiều ít, nhưng lại giải phong một phần mười?"

Vương Lâm Trì tại thôn phệ nhân vật trò chơi bên trong tất cả kinh nghiệm về sau, kỳ thật tăng trưởng không có tăng lên nhiều ít, nhưng lại phát hiện mình bị áp chế thực lực không hiểu thấu giải tỏa một bộ phận.

"Là bởi vì tiến giai sau duyên cớ?"

Hắn trước tiên liền đem hiềm nghi đặt ở mình nhân vật trò chơi tiến giai bên trên, bằng không mà nói, không có khả năng vô duyên vô cớ để cho mình giải phong một phần mười lực lượng.

"Hồn tướng thế giới quả nhiên có vấn đề, ta khổng lồ như vậy tinh thần lực thế mà không cách nào ly thể."

Vương Lâm Trì nhìn xem bị hắn thông qua tinh thần lực nhấc lên bình hoa, tại hồn tướng thế giới bên trong, hắn căn bản là làm không được, trừ phi có được tương ứng hồn chủng mới được.

"Tâm linh cùng linh hồn tuy nói không có tinh thần cường thế như vậy, nhưng là nhưng cũng có thể ngoại phóng, thậm chí là linh hồn xuất khiếu. ." "

Nói, một cái hư ảo thân ảnh từ Vương Lâm Trì trong thân thể nổi lên, chỉ là có chút không quá ổn định.

Sau đó hư ảnh một lần chuyển, liền một lần nữa về tới trong cơ thể.

"Đại Cảnh lúc trước xây dựng thời điểm, đến cùng cho toàn bộ các Giác Tỉnh giả tăng thêm nhiều ít nói gông xiềng." Vương Lâm Trì không khỏi nhả rãnh một câu.

Ở chỗ này, hắn mới có thể hoàn chỉnh vận dụng mình bốn cái hồn chủng lực lượng. . . một phần mười.

"Ta muốn tiếp tục tăng lên đẳng cấp đồng tiến giai lời nói, hẳn là có thể giải tỏa càng nhiều lực lượng, 30 cấp là nhị chuyển, bảy mươi cấp là tam chuyển, một trăm mười cấp là tứ chuyển, một trăm sáu mươi cấp là ngũ chuyển, hai trăm cấp là một giấc, sau đó. . . Cái đồ chơi này như thế búp bê xuống dưới, lại biến thành thuần trị số trò chơi."

Vương Lâm Trì đột nhiên phát hiện, « thần ban cho trò chơi » một mực tại lặp lại búp bê, nhìn Vương Lâm Trì đầu đều đau.

Bất quá biến thành trị số trò chơi cũng có chỗ tốt, đó chính là lá gan sau khi thức dậy, đánh vực sâu cũng không cần kỹ xảo, chỉ cần dựa vào trị số cao là được rồi, kể từ đó, dù là không am hiểu chiến đấu người, chỉ cần có thể đánh trúng địch nhân là được rồi.

Về phần nói bồi dưỡng đến toàn dân đều là chiến đấu cường giả, cái này không thực tế, trị số quái chỉ cần bạo lá gan liền có thể, chiến đấu cường giả kia là cần thiên phú, nơi nào có nhiều người như vậy thân có thiên phú chiến đấu.

"Đúng rồi, không gian trữ vật bên trong đồ vật!" Vương Lâm Trì nhớ lại hắn tại « Thần Tứ thế giới » bên trong đem chuôi này cấp 1 Thanh Vân Mặc Bút bỏ vào không gian trữ vật.

Trên lý luận tới nói, không gian trữ vật là theo chân hắn trở về, cho nên kiện trang bị này cũng có khả năng rất lớn sẽ cùng theo hắn từ hư nghĩ võng du thế giới đi vào thế giới hiện thực bên trong.

Mở ra về sau, quả nhiên trông thấy con kia bút lẻ loi trơ trọi nằm.

Về phần vật gì khác, trước đó cùng thế giới mới quy tắc không phù hợp thành phế phẩm, đã xử lý.

Thế giới cùng thế giới khác biệt, liền cùng đưa di động hệ điều hành Android nhét vào xe đạp trong bánh xe đầu đi, cái này sao có thể sẽ kiêm dung.

Lấy ra về sau, Thanh Vân Mặc Bút sáng tối chập chờn lóe ra, nhìn có điểm giống là không ổn định, ngẫu nhiên sẽ còn biến mất, sau đó lại xuất hiện.

"Tại thế giới hiện thực bên trong có ít theo, nhưng là số liệu lại là tại hạ một cái phiên bản đổi mới, xách trước lấy ra hay là thông qua phi pháp đường tắt, cho nên không ổn định." Vương Lâm Trì nhìn thấy loại tình huống này, một nháy mắt liền hiểu tiền căn hậu quả.

Người ta trò chơi dung hợp hiện thực, kia là về sau sự tình.

"Mà lại hào nhoáng bên ngoài, không có bất kỳ tác dụng gì." Vương Lâm Trì thử thông qua tinh thần lực tiến hành phân tích, kết quả phát hiện cái đồ chơi này liền cùng topic đồng dạng, hiệu quả thực tế không có thực trang.

"Nhìn đến hiện giai đoạn xác thực không có khai thông giả lập hiện thực giao hội con đường."

Vương Lâm Trì hắn cái này thuộc về phi pháp lén qua, trong thế giới này, không ai sẽ cùng Vương Lâm Trì đồng dạng kì lạ, có được siêu phàm lực lượng.

Hắn lực lượng này thậm chí ngay cả « thần ban cho trò chơi » đều không thể phân biệt ra.

Đem Thanh Vân Mặc Bút nhét trở về không gian trữ vật bên trong đi, cái đồ chơi này cũng không thể để người trông thấy, bằng không còn tưởng rằng hiện thực OL xuất hiện BUG.

Kỳ thật hắn không chỉ mang về Thanh Vân Mặc Bút, còn có cỡ nhỏ sinh mệnh dược tề, uống hết sẽ hồi máu loại kia, kết quả cũng chưa từng xuất hiện.

Thanh Vân Mặc Bút tốt xấu là căn bút, tại thế giới hiện thực bên trong có cơ sở, sinh mệnh dược tề đoán chừng là hiện giai đoạn hoàn toàn không phù hợp hiện thực quy tắc, cho nên tại trở về thời điểm bị giữ lại hoặc là tiêu huỷ đi.

Rốt cuộc hiện thực cùng giả lập ở giữa, vẫn là có một tầng ngăn cách ở, Vương Lâm Trì hắn liền xem như lén qua, cũng phải trải qua đạo kia ngăn cách, vậy cái này sinh mệnh dược tề, hẳn là lưu tại ngăn cách bên kia.

Cũng chính là. . . Không có.

Cũng may mắn cái này sinh mệnh dược tề không đáng tiền, cấp 1 mười đồng tiền liền có thể mua lấy một bình.

"Chỉ là bởi như vậy, kế hoạch của ta chỉ sợ cũng muốn thay đổi một chút."

Hắn kế hoạch ban đầu liền là không ngừng đi vực sâu khó khăn phó bản cà cấp, sau đó đem kinh nghiệm rút ra mạnh lên, một mực cứ như vậy tuần hoàn xuống dưới.

Nhưng là hiện tại xem ra, làm như vậy chỉ sợ không quá đi.

Bởi vì hắn cần tiến giai dần dần giải tỏa thực lực của mình mới được, nếu không một mực bị thế giới áp chế, thực lực lại cao cũng vô dụng, hắn liền là có được hoàn thành Sơn Đồng cấp · Cửu Chuyển Kim Đan lại thêm Sơn Đồng cấp đỉnh phong thực lực, ngoại trừ thể phách bên ngoài, cái khác đều là chỉ có thể phát huy ra một phần mười đến, vậy cũng không làm nên chuyện gì.

Biện pháp tốt nhất đó chính là trước đem mình tất cả thực lực đều giải phong, sau đó lại tích lũy điểm kinh nghiệm tăng thực lực lên.

Làm như vậy có thể sẽ chậm một chút, nhưng là sẽ để cho mình càng có sức tự vệ.

"Nếu như thuận lợi, tứ chuyển ngũ chuyển liền có thể toàn bộ giải tỏa, nếu là không thuận lợi, khả năng đến hai trăm cấp thậm chí là một ngàn cấp. ." "

Hai trăm cấp một lần thức tỉnh, sau đó bốn trăm cấp lần thứ hai thức tỉnh. . . Mãi cho đến một ngàn cấp liền là lần thứ năm thức tỉnh, trước mắt « thần ban cho trò chơi » phiên bản đẳng cấp cao nhất, nhưng là Vương Lâm Trì tại nhìn thấy một đống lớn trang bơi thao tác thời điểm, Vương Lâm Trì cảm thấy đằng sau khẳng định sẽ tiếp tục mở ra.

Cho nên hắn cũng không biết mình một trăm cấp có thể hay không hoàn toàn giải tỏa thực lực bản thân.

"Còn có liền là Luân Hồi Ấn sự tình, đã bổ sung năng lượng một phần trăm, tốc độ là thật nhanh."

Lần này bổ sung năng lượng, dùng chính là danh lợi.

Hắn làm cái thứ nhất lần đầu thông quan vực sâu độ khó phó bản người chơi, tự nhiên là tại toàn thế giới đều nổi danh, chỉ là tên này thuộc về hư danh cùng hư danh, nhiệt độ thoáng qua một cái cũng không có cái gì.

Trừ phi hắn có thể tiếp tục bảo trì."Trước định vị mục tiêu nhỏ, tỉ như trở thành bảng đẳng cấp đệ nhất nhân?"

Vương Lâm Trì đây là tại phòng ngừa chu đáo, rốt cuộc thế giới này tai hoạ đã sơ hiện mánh khóe, hắn cũng không biết thế giới này người có thể hay không gánh vác được vực sâu, nhưng là hắn khẳng định là gánh không được.

Cho nên đến chuẩn bị kỹ càng chạy trốn mới được.

"Ngạch. . . Thứ nhất tên đã cấp 40 rồi? Giống như có chút khó khăn bộ dáng." Vương Lâm Trì mở ra diễn đàn nhìn một chút.

Bảng đẳng cấp thứ nhất tên người chơi tên là đồ ma người, thực lực phi thường cường đại, thứ hai cùng hắn kém có mười cấp, tựa hồ là cắm ở nhiệm vụ up cấp bên trên.

Sau đó Vương Lâm Trì lại xem xét.

"Ngọa tào, toàn bảng đệ nhất? !"

Vương Lâm Trì hơi kinh ngạc, mặc kệ là sủng vật bảng vẫn là tọa kỵ bảng hoặc là cánh bảng loại hình, thứ nhất tên tất cả đều là cái này đồ ma người, càng xả đạm là trang bị bảng, đồ ma người trang bị chiếm cứ bảy thành.

Trên bảng danh sách nhiều nhất biểu hiện một trăm cái danh ngạch, nhưng mà trang bị trong bảng có 70+ đều là đồ ma người trang bị.

Cái khác bảng danh sách nếu không phải chỉ có thể lên bảng một lần, bằng không đoán chừng cũng tất cả đều là đồ ma người.

"Công hội Thiên Thần Cung?"

"Một nhà duy nhất công hội a, không so chiêu thu thế mà tất cả đều là nữ, cái này thật đúng là. . ."

Vương Lâm Trì sững sờ, sau đó mở ra bảng danh sách lại xem xét, khá lắm, quả nhiên có danh tiếng cao thủ tất cả đều là nữ tính, đồng thời cũng đều gia nhập cái này Thiên Thần Cung bên trong.

"Kêu cái gì Thiên Thần Cung a, gọi trình độ cung hoặc là hậu cung không phải càng tốt hơn." Vương Lâm Trì nhả rãnh một câu.

Lấy hắn trải qua nhân vật chính đến phân tích, vị này đồ ma người, khẳng định là nhân vật chính chạy không được.

"Bằng không tìm cái này nhân vật chính, để Thánh Chủ. . . A, Thánh Chủ còn triệu hoán không ra."

Dựa theo Vương Lâm Trì dự đoán, nghĩ muốn ở trong hiện thực triệu hồi ra Chân Long · Thánh Chủ đến, kia đoán chừng phải hoàn toàn giải tỏa thực lực bản thân mới được, bằng không tối đa cũng chỉ có thể triệu hồi ra Sách Ghi Chép, ngay cả Bàn Long cùng long hồn hai cái Thánh Chủ đều triệu hoán không ra.

Kỳ thật Vương Lâm Trì cũng là thật thích nhân vật chính, đặc biệt là giết bọn hắn về sau lấy được nhân vật chính vầng sáng, chỉ cần vận dụng thoả đáng, như vậy hắn lúc trước chỉ là một cái Hắc Thiết cấp, cũng có thể trở thành Thiên Thượng kinh chi chủ, liền là đức không xứng vị, sẽ để cho nhân vật chính vầng sáng trở thành tiêu hao phẩm.

Đáng tiếc, hắn không có cách nào lấy ra nhân vật chính khí vận, chỉ có thể dựa vào Chân Long · Thánh Chủ cấp hồn thôn phệ tới lấy đến.

Mà tại « Thần Tứ thế giới » bên trong, Chân Long · Thánh Chủ cấp hồn thôn phệ chỉ là công kích lúc có hút máu hút lam hai cái hiệu quả, cái khác hiệu quả tất cả đều mất hiệu lực.

Dù sao cũng là địa bàn của người ta, quy củ làm sao định tự nhiên không có khả năng từ Vương Lâm Trì làm chủ.

Mà lại hút máu hút lam tỉ lệ còn thấp không ít, không giống như là thế giới hiện thực, nếu như thực lực yếu lời nói gặp được Thánh Chủ cấp hồn thôn phệ, có thể trực tiếp đem nó biến thành một bộ thây khô, sẽ không có ý tứ nói tỉ lệ phần trăm bao nhiêu.

"Được, tiếp tục bạo lá gan đi, tốt nhất nhìn xem có thể hay không tìm tới chút gì BUG ra." Vương Lâm Trì cũng không phải là cái an phận thủ thường người, vẫn muốn đều là đi đường tắt một bước lên trời, hồn tướng thế giới bên trong hắn liền là làm như vậy, bằng không hắn ở đâu ra cấp độ thần thoại hồn chủng cùng Thánh Chủ bọn hắn..