Chương 222:: Vực sâu độ khó phó bản · Nam Lĩnh thôn nghi ngờ

Chương 222:: Vực sâu độ khó phó bản · Nam Lĩnh thôn nghi ngờ

"Cái này thật đúng là một điểm BUG cũng không cho ta lưu."

Vương Lâm Trì nhìn xem mình về không đẳng cấp, trên người trang bị chỉ còn lại có vũ khí chính Kỳ Lân bút cùng vũ khí phụ Kỳ Lân phiến, về phần cái khác trang bị tất cả đều bị tháo xuống sau đó cất giữ trong thanh vật phẩm bên trong.

Cũng may mắn trò chơi này có hài hòa thiết lập, không có trang bị sẽ chỉ biểu hiện ra ngầm thừa nhận nghề nghiệp bề ngoài, sẽ không xuất hiện trần truồng tình huống.

"Lời kế tiếp, vào phó bản luyện cấp đi."

Vương Lâm Trì tiện tay đem mình cấp 1 trang bị tất cả đều cho mặc vào.

Hắn trước đó bán trang bị thời điểm, đã dự lưu lại cấp 1, cấp 5 hai cái giai đoạn thư sinh trang phục nghề nghiệp chuẩn bị.

Về phần 10 cấp, kia không chính là mình Kỳ Lân sáo trang.

Cưỡi lên ngựa, mang theo đầu kia ngẫu nhiên tới sủng vật, Vương Lâm Trì dự định đi tới phó bản cà đẳng cấp.

Ban đầu sủng vật có ba loại, theo thứ tự là tiểu lão hổ, sư tử con cùng Tiểu Tượng, Vương Lâm Trì ngẫu nhiên đến tiểu lão hổ, thuộc tính không kém nói, kỹ năng còn chỉ có một cái trảo kích, tạo thành tổn thương đồng thời có 10% tỉ lệ để cho địch nhân điệp gia 1 tầng đổ máu trạng thái.

Không có cách nào thu hoạch được Vương Lâm Trì gia trì, tỉ như quan trọng nhất là Mai Lan Trúc Cúc cùng ngọc bốn tờ tấm thẻ tăng phúc cũng không có cách nào thu hoạch được tứ quân tử rượu tăng phúc.

Quá làm thành cửa thành, nơi này có phó bản cửa vào, người chơi muốn đi vào phó bản, đều sẽ tới cửa thành trực tiếp lựa chọn.

Vương Lâm Trì đến cũng không có gây nên người nào chú ý, hoặc là bước nhanh vội vã tiến vào phó bản, hoặc là thì là mới từ phó bản ra.

Về phần nói hô người cùng một chỗ vào phó bản, cái này phần lớn đều là trong thành đầu liền đã tổ tốt đội ngũ, sẽ rất ít đến phó bản cổng hô.

Vương Lâm Trì chọn lựa 10 cấp phó bản, rất nhanh đã tìm được một cái tương đối ngưỡng mộ trong lòng phó bản.

"Nam Lĩnh thôn nghi ngờ, thiên hướng về tìm ra lời giải phó bản." Vương Lâm Trì một bên tại diễn đàn trên lục soát tương quan phó bản giản lược, chỉ tuyển chọn nhìn vực sâu độ khó.

"Có hai con đường?"

Phó bản nội dung đại khái liền là phong ấn hay là đánh giết thôn ngọn nguồn tà ma.

Nhất định phải trong vòng ba ngày hoàn thành, theo thời gian trôi qua, trong thôn thôn dân lại nhận tà ma ảnh hưởng, cái cuối cùng cái nhập ma rơi.

Cái này xem như tương đối dễ dàng phó bản, có không ít người chơi hoàn thành phong ấn, tiến vào chấm dứt tính, đạt thành ngụy thông quan

Sở dĩ là ngụy thông quan, vậy dĩ nhiên là có thể đi vào hối đoái giao diện hối đoái một vài thứ, nhưng là lấy được vực sâu kết tinh rất ít, mà lại không có chân chính thông quan ban thưởng, ngay cả lần đầu thông quan đều không có.

Nói là thông quan, trên thực tế vẫn là thất bại, chỉ bất quá cho một bộ mặt.

Muốn chân chính thông quan, cái kia chỉ có đánh giết làng dưới đáy bị sắp phá phong mà ra tà ma mới được.

Về phần cái khác thông quan phương thức, trên cơ bản cũng đừng nghĩ.

Cũng chính bởi vì có thể ngụy thông quan, cho nên thành không ít người chơi cà vực sâu kết tinh địa phương, nhanh thông lời nói, một cái giờ liền có thể hoàn thành một lần phó bản.

Cái này so cái khác phó bản nhanh hơn nhiều.

Bởi vậy diễn đàn trên nội dung, tuyệt đại bộ phận đều là lấy ngụy thông quan công lược.

Vương Lâm Trì không chút do dự liền lựa chọn vực sâu độ khó, tiến vào Nam Lĩnh thôn nghi ngờ.

Cũng chưa từng xuất hiện cái gì có người trào phúng hoặc là khinh thường, ai biết ngươi tiến chính là cái gì phó bản chọn là cái gì độ khó, loại chuyện này làm tư ẩn, « Thần Tứ thế giới » căn bản liền sẽ không công bố ra, lại không cần như thế.

Sau khi tiến vào, Vương Lâm Trì liền xuất hiện ở cửa thôn vị trí.

"Cái này hoàn cảnh, có thể so sánh trước đó Hắc Phong trại phải tốt hơn nhiều."

Ban đầu ở Hắc Phong trại, chỉnh thể hoàn cảnh đè nén cực kỳ, mà ở cái này Nam Lĩnh thôn, ánh nắng tươi sáng đồng thời không khí cũng không tệ lắm

"Hậu sinh? Ngươi là tới làm gì?" Cửa thôn, có hóng mát người mở miệng hỏi.

"Ta là tới. . ." Vương Lâm Trì đang nghĩ ngợi làm sao biên đâu, diễn đàn trên cũng là có tương ứng công lược, liền là công lược quá nhiều, dễ dàng ảnh hưởng đến hắn.

Hắn mục đích không phải ngụy thông quan, mà là dự định đánh giết tà ma.

"Chờ một chút, giữa lông mày có điểm giống năm đó. . ." Đối phương tự mình mở miệng nói gì đó.

"A, ngươi hiểu lầm, ta là tới thực hiện ước định." Vương Lâm Trì mở miệng nói ra.

"Ước định? Cái gì ước định?" Đối phương ngây người một lúc, không kịp phản ứng.

"Việc này ta phải tìm thôn trưởng, không thể nói cho ngươi." Vương Lâm Trì tự nhiên không có khả năng đần độn cái gì đều hướng bên ngoài nói.

Hắn cũng không tính dựa theo diễn đàn trên thân phận công lược, mà là dự định đi một con đường khác.

Đã muốn giết tà ma, vậy khẳng định phải có đầy đủ chuẩn bị mới được, như là trước đó Hắc Phong trại, cái này Nam Lĩnh trong thôn cũng có vật tương tự.

Đối với cái này, Vương Lâm Trì cũng là không khỏi cảm khái một câu, người chơi nhiều liền là tốt, phó bản cái gì đều sờ rõ ràng.

Đặc biệt là thời gian càng lâu, các loại công lược liền càng đầy đủ.

Sở dĩ còn không có thông quan, tự nhiên là bởi vì lòng đất này tà ma quá mạnh, hoàn toàn không phải hiện giai đoạn người chơi có thể đối phó, chỉ có thể lấy ra cà vực sâu kết tinh.

"Ầy, nhà kia liền là nhà trưởng thôn, chính ngươi đi thôi." Đối phương trực tiếp cho Vương Lâm Trì chỉ đường.

Vương Lâm Trì gặp đây, cũng là gật gật đầu, nhấc chân liền đi.

Sau khi gõ cửa, mở cửa là một cái hơn năm mươi tuổi nam tử, đối phương nhìn thấy Vương Lâm Trì cũng là sững sờ.

"Ngươi là?" Hắn làm thôn trưởng, Nam Lĩnh thôn cũng không lớn, tất cả mọi người nhận biết, bỗng nhiên tung ra một người xa lạ, khẳng định phải hỏi là ai.

"Gia tổ lưu lại di huấn, để cho ta năm nay đến Nam Lĩnh thôn trấn ép tà ma, nói là bây giờ thời điểm đã đến, tà ma phong ấn muốn phá toái." Vương Lâm Trì nói thẳng không kiêng kỵ.

Không sai, Vương Lâm Trì giả mạo chính là năm đó trấn áp tà ma người hậu đại."Tà ma? Cái gì tà ma?" Thôn trưởng không hiểu ra sao, bọn hắn thôn này mưa thuận gió hoà, nơi nào có cái gì tà ma.

"Thôn các ngươi chuyện trọng yếu như vậy đều không truyền thừa a!" Vương Lâm Trì biểu hiện ra bộ dáng khiếp sợ.

Đây đúng là không có truyền thừa, về phần tại sao sẽ gián đoạn rơi, cái này sự tình Vương Lâm Trì cũng không rõ ràng, không ai đi điều tra, bởi vì đại bộ phận người chơi đều tại nhanh thông cà ban thưởng.

"Không có a, ngươi sẽ không ở gạt ta đi."

"Hậu sinh, nếu như trên thân vòng vèo không đủ, ta có thể cho ngươi điểm, đừng làm thứ chuyện thất đức này." Thôn trưởng sắc mặt hồ nghi, hoài nghi Vương Lâm Trì là lừa đảo.

Đây là phản ứng bình thường, rốt cuộc có người nhảy ra nói cho ngươi cửa nhà phong ấn diệt thế ma vương, cũng chỉ sẽ làm ngươi là bệnh tâm thần.

"Bằng không ngươi đi trong làng từ đường tra một chút? Nói không chừng có cái gì tình báo." Vương Lâm Trì nhíu mày nói.

Tà ma tình báo đúng là tại từ đường bên trong, đây cũng là các người chơi điều tra ra được, cho nên Vương Lâm Trì có thể đem ra làm chứng cớ.

"Bỏ đi đi, đừng đảo loạn, từ đường bên trong có đồ vật gì ta còn có thể không rõ ràng." Thôn trưởng nghe nói như thế, sắc mặt tối đen, làm thôn trưởng, thật đúng là không ai có thể so sánh hắn tại từ đường bên trong đợi đến lâu, cho nên Vương Lâm Trì nói lời này, liền để hắn có chút tức giận.

Quả thực liền là quanh co lòng vòng mắng hắn hồ đồ.

"Được thôi, vậy ta liền đi trước, đúng, phong ấn đã bắt đầu tiết lộ, trong vòng ba ngày toàn thôn đoán chừng đều muốn bị tà ma nuốt ăn, nếu như có điều kiện lời nói, tốt nhất sắp xếp nhân viên rút lui." Vương Lâm Trì không có tiếp tục cưỡng cầu.

Cái này cùng nữ thần đồng dạng, là liếm không đến.

Cho nên Vương Lâm Trì dự định để bọn hắn liếm mình, bằng không làm sao phối hợp mình kế hoạch sau này.

Nói, liền lấy ra một khối vàng: "Bất quá dựa theo ước định, ta phải cầm lại ta tổ tiên đồ vật, cái này coi như là làm là những năm này đảm bảo phí dụng."

"Ngươi tổ tiên đồ vật? Là cái gì? Chớ cùng ta nói là trong làng khế đất." Thôn trưởng xem xét Vương Lâm Trì trên tay vàng, cũng là ánh mắt sáng lên.

"Không là,là một thanh đồng tiền kiếm, đại khái là. . ."

Vương Lâm Trì đơn giản miêu tả một chút, thôn trưởng lập tức kịp phản ứng, cái này không phải liền là treo ở bọn hắn từ đường cửa chính chuôi này pháp kiếm, cái đồ chơi này đúng là không đáng tiền, liền là treo thời gian lâu dài, hắn làm nhi đồng thời điểm liền đã tại.

Bất quá lúc này hắn vừa rồi đối vàng lửa nóng lập tức liền bị dập tắt, nếu như Vương Lâm Trì nói là sự thật đâu?

Đương nhiên, trước tiên đem vàng nắm bắt tới tay lại nói.

"Đây chính là thôn chúng ta trấn trạch pháp kiếm, không thể cho, không thể cho." Thôn trưởng lúc này nghĩ đến thăm dò một phen, nhìn xem có thể hay không tăng giá.

"Cũng được." Vương Lâm Trì đem vàng vừa thu lại, sau đó nói: "Ta đến liền gần thị trấn chờ ba ngày, ba ngày sau các ngươi chết sạch ta lại tới bắt, đến lúc đó cho các ngươi nhập thổ vi an xem như đảm bảo phí tổn."

Vương Lâm Trì đoán được lấy ra vàng đối phương muốn càng nhiều, vì chính là dẫn xuất trong vòng ba ngày các ngươi hẳn phải chết thuyết pháp.

Nhìn xem Vương Lâm Trì xoay người rời đi bộ dáng, thôn trưởng cũng là trong lòng giật mình, hắn vạn vạn không nghĩ tới Vương Lâm Trì sẽ như thế quả quyết.

"Chờ một chút, dễ thương lượng, dễ thương lượng."

"Ngươi nói chúng ta cái này Nam Lĩnh thôn dưới đáy có tà ma, chứng cứ còn tại từ đường bên trong, vậy chúng ta đi xem thấy thế nào?"

"Thuận tiện nhìn nhìn lại thôn chúng ta chuôi này trấn trạch pháp kiếm." Thôn trưởng vội vàng ngăn cản Vương Lâm Trì, đồng tiền này kiếm tự nhiên giữ lại cũng vô dụng thôi, còn không bằng mạnh lên vàng tới lợi ích thực tế một điểm.

"Có thể, bất quá ta cho ngươi tối đa là nửa canh giờ." Vương Lâm Trì tự nhiên không có khả năng thật đi, đi hắn còn thế nào thu hoạch được vực sâu kết tinh..