Chương 223:: Đồng tiền kiếm, không trọn vẹn Phong Ma Đại Trận 

Chương 223:: Đồng tiền kiếm, không trọn vẹn Phong Ma Đại Trận 

Từ đường bên trong, thôn trưởng sắc mặt rất khó nhìn, ngay tại vừa rồi, hắn nhìn thấy tổ tiên lưu lại mịt mờ ghi chép.

Thôn xóm bọn họ dưới đáy, đúng là phong ấn một con kinh khủng tà ma, càng quan trọng hơn là cái này tà ma còn tại thôn xóm bọn họ bên trong tất cả mọi người trong huyết mạch lưu lại nguyền rủa.

Liền xem như bọn hắn trong ba ngày dời xa Nam Lĩnh thôn, cỗ nguyền rủa này cũng sẽ bạo phát đi ra, kẻ nhẹ điên trở thành tên điên, nặng thì trực tiếp tử vong.

Bởi vậy, cũng gián tiếp xác định Vương Lâm Trì thân phận.

Bất quá Vương Lâm Trì lại không rảnh để ý thôn trưởng tâm tình, mà là cầm chuôi này đồng tiền kiếm, thần sắc có chút nhẹ nhõm.

【  pháp kiếm · đồng tiền kiếm 】

【  loại hình: Nhiệm vụ vật phẩm 】

【  cất giữ tại thanh vật phẩm bên trong, ma hóa loại hình địch nhân nguyền rủa hiệu quả 50% tỉ lệ mất đi hiệu lực, công kích ma hóa loại hình địch nhân thường có 50% tỉ lệ đối hắn tạo thành trầm mặc 1 giây, nhận ma hóa loại hình địch nhân lúc công kích hình thành một đạo tiếp tục 10 giây đồng đẳng với HP hộ thuẫn 】

Tại đối mặt trong vực sâu ma hóa loại hình địch nhân lúc, « Thần Tứ thế giới » không chút nào keo kiệt các loại trợ giúp, hoàn toàn không có bất kỳ cái gì cân bằng có thể nói, vì chính là đánh giết địch nhân.

Tà ma nguyền rủa đúng là làm người buồn nôn."

Vương Lâm Trì tự nhiên biết tà ma nguyền rủa là cái gì tình huống, bị địch nhân pháp thuật công kích về sau, mỗi giây sẽ ngẫu nhiên sinh ra một cái mặt trái trạng thái ra, có đồng tiền kiếm về sau, cái này hiệu quả có một nửa có thể sẽ không đổi mới ra nguyền rủa hiệu quả.

Sau đó liền là trầm mặc, lần này tà ma là pháp thuật loại hình, có thể nói là pháo đài di động, công kích tần suất cao, pháp thuật hiệu quả mạnh, trước đó công lược đến một bước này người chơi đội ngũ, phần lớn đều là vừa đối mặt liền bị nháy mắt giết, dù là có đồng tiền kiếm gia hộ, nhận công kích hình thành hộ thuẫn điều kiện tiên quyết là ngươi không có bị giây mất.

Điểm này Vương Lâm Trì không cần lo lắng, hắn có tấm thẻ · mai, tối cao tổn thương sẽ không vượt qua hắn sinh mệnh giá trị 5% trừ phi gặp phải nhiều đoạn cao tổn thương, bất quá hắn trên thân cái khác tấm thẻ cùng tứ quân tử rượu cũng không phải cho không.

"Vị này pháp sư, ngài có nắm chắc một lần nữa phong ấn cái này tà ma sao?" Thôn trưởng nhìn thấy Vương Lâm Trì đem đồng tiền kiếm cứ như vậy hất lên, sau đó tại dưới mí mắt hắn liền không có.

Liền chiêu này, tuyệt đối là có chân đạo làm được, cho nên thận trọng hỏi.

"Nắm chắc không lớn, đây chính là đại ma đầu, đáng tiếc tộc ta bên trong tàn lụi, bây giờ cũng chỉ có thể ta tới." Vương Lâm Trì thở dài một hơi, cũng đi theo an ủi một câu: "Ngươi yên tâm, đã tới, các ngươi chỉ cần nguyện ý phối hợp ta, hoặc là thành công phong ấn cái này tà ma, hoặc là ta đi theo các ngươi toàn thôn cùng một chỗ chết ở chỗ này."

Hắn lời này khẳng định là giả, rốt cuộc hắn làm sao lại phong ấn tà ma.

Muốn phong ấn tà ma kỳ thật rất đơn giản, chỉ cần đem đi thu thập một chút vật liệu, sau đó lấy chuôi này đồng tiền kiếm làm trung tâm, một lần nữa chữa trị một chút Phong Ma Đại Trận là được rồi.

Chính là đơn giản như vậy, cho nên mới có thể để cho người chơi nhanh thông.

Thời gian một tiếng bên trong lớn nhiều thời giờ đều là dùng tại thu thập trong tài liệu.

"Phối hợp, phối hợp, chúng ta toàn thôn nam nữ già trẻ nhất định phối hợp pháp sư, ngài có yêu cầu gì, có thể tuỳ tiện nhắc tới." Thôn trưởng lúc này làm sao dám nói không phối hợp.

"Ta cần một chút đồ vật, không phải cái gì quý giá đồ vật, đại khái chính là. . ." Vương Lâm Trì báo ra Phong Ma Đại Trận vật liệu.

Cái này Phong Ma Đại Trận cũng là một cái nhiệm vụ vật phẩm, cùng đồng tiền kiếm đồng dạng, khác biệt chính là cần mình thu thập vật liệu.

Những tài liệu này tản mát tại các nhà các hộ bên trong, để Vương Lâm Trì một người đi thu thập, kia nhiều phiền phức, còn không bằng để thôn trưởng đi.

"Đây coi như là mua, đừng nói ta cường thủ hào đoạt." Vương Lâm Trì đưa ra mấy khỏa kim hạt đậu.

Làm việc phải uy bức lợi dụ, bằng không chỉ riêng uy hiếp, làm việc khẳng định lá mặt lá trái.

Thôn trưởng không nghĩ tới Vương Lâm Trì xa hoa như vậy, vội vàng nhận lấy: "Ngài yên tâm, không có cái gì lời oán giận."

"Cũng đừng cao hứng quá sớm, tà ma không giải quyết hết, chính là cho ngươi một tòa núi vàng đều vô dụng, ba ngày sau hẳn phải chết không nghi ngờ." Vương Lâm Trì cười lạnh một tiếng, trực tiếp cho đả kích.

Cái này khiến sắc mặt của thôn trưởng cứng đờ, sau đó ngưng trọng nói: "Ta tâm lý nắm chắc."

Cầm tiền, thôn trưởng rất nhanh liền bắt đầu đi các nhà các hộ gõ cửa yêu cầu này nọ, Vương Lâm Trì muốn cũng không phải cái gì quý giá đồ vật, hắn tự nhiên muốn rất nhẹ nhàng.

Về phần kim hạt đậu? Cái này đương nhiên là rơi xuống hắn trong túi đi.

Chẳng lẽ lại thật đúng là lấy ra đi cho các nhà các hộ, hắn cảm thấy Vương Lâm Trì mặc dù tuổi trẻ, nhưng là làm việc có trật tự, một lần nữa phong ấn tà ma khẳng định là dễ như trở bàn tay.

Vật liệu góp đủ rất nhanh, thôn trưởng lôi kéo xe đẩy đem vật liệu đưa tới.

Nói là vật liệu, trên thực tế liền là đại trận bộ phận, muốn lần nữa khôi phục, liền phải dùng tay tiến hành.

Cũng may người chơi bên trong không thiếu thủ công đạt nhân, diễn đàn trên cũng có tương ứng giáo trình, Vương Lâm Trì thậm chí không cần suy nghĩ, tạch tạch tạch liền cho lắp ráp hoàn thành.

【  không trọn vẹn · Phong Ma Đại Trận 】

【  loại hình: Nhiệm vụ vật phẩm 】

【  cất giữ tại thanh vật phẩm bên trong, phạm vi bên trong mười mét ma hóa loại hình địch nhân toàn thuộc tính -10% 】

Không trọn vẹn rất bình thường, còn có một bộ phận Phong Ma Đại Trận tại chung quanh từ đường, toàn bộ Nam Lĩnh thôn, kỳ thật đều là một cái Phong Ma Đại Trận, Vương Lâm Trì lấy được những này bộ phận, kỳ thật chỉ là ngoại vi đại trận, hạch tâm còn tại từ đường vị trí.

Muốn khôi phục đầy đủ, hoặc là tháo dỡ rơi hạch tâm bù đắp trên tay hắn không trọn vẹn Phong Ma Đại Trận, trở thành hoàn chỉnh nhiệm vụ vật phẩm, sau đó tà ma xuất thế.

Hoặc là liền đem trên tay hắn không trọn vẹn đại trận tăng thêm đồng tiền kiếm bổ sung đến từ đường Phong Ma Đại Trận bên trong, sau đó hoàn thành ngụy thông quan.

Vương Lâm Trì khẳng định là lựa chọn cái trước, bất quá không phải hiện tại, hắn còn muốn tiếp tục vơ vét một phen.

Phó bản phòng trong không chỉ đồng tiền kiếm, Phong Ma Đại Trận hai kiện nhiệm vụ vật phẩm, còn có năm đó vị kia phong ấn trấn áp tà ma pháp sư chỗ lưu lại truyền thừa.

Cũng là một kiện nhiệm vụ vật phẩm, khuyết điểm là không tại Nam Lĩnh trong thôn, mà là tại ngoài thôn trong dãy núi.

Có người chơi tìm được, đáng tiếc là đối phương không có công bố ra, mà lại cũng chưa hoàn chỉnh thu hoạch được, nhưng mà chính là dựa vào phần này truyền thừa hình thành nhiệm vụ vật phẩm, để cái này đội người chơi chống đến tà ma BOSS giai đoạn thứ hai.

Không phải nhanh thông các người chơi không nhất định sẽ chỉ thăm dò Nam Lĩnh thôn, cũng sẽ đối ngoại tìm kiếm manh mối."Ngài nhìn, vật liệu đủ chưa? Không đủ ta lại đi cho ngài thu thập." Thôn trưởng có chút nịnh nọt nói.

"Trước mắt là đủ rồi, nhưng là còn thiếu không ít, những vật này không tại thôn các ngươi bên trong, tổ tiên năm đó thông qua thủ đoạn, đính tại quần sơn trong, làm tiếp dẫn địa mạch trấn áp chi pháp kíp nổ." Vương Lâm Trì há miệng liền bịa chuyện.

Thôn trưởng có chút khẩn trương, hắn sợ Vương Lâm Trì cầm đồ vật liền chạy đường.

Vương Lâm Trì cũng không phải bọn hắn người trong thôn, tự nhiên không có nguyền rủa tồn tại, cho nên thật muốn đi, bọn hắn cũng không có cách nào.

"Trong núi nguy hiểm, không bằng ta để trong thôn lão luyện thợ săn dẫn đường cho ngài, lại mang lên mấy cái thanh niên trai tráng cho ngài trợ thủ." Thôn trưởng tưởng tượng, chuẩn bị tìm người giám thị Vương Lâm Trì.

Dính đến tính mạng của mình, khẳng định là phải cẩn thận một điểm.

Về phần làm việc không chính cống, người chạy bọn hắn liền mất mạng, không chính cống sau này hãy nói.

Vương Lâm Trì gật gật đầu: "Không có vấn đề, ta vừa vặn cũng thiếu người, bất quá chúng ta trước tiên nói rõ, cái này trong núi nguy hiểm, càng đừng đề cập tổ tiên những cái này kíp nổ, cũng là dùng tiểu tà ma làm sinh cái cọc, hiện tại chết hay không ta cũng không rõ ràng, đến lúc đó nếu là sống lại, những người này chúng ta chỉ có thể nói chết sống có số."

Vị này pháp sư truyền thừa muốn nắm bắt tới tay nhưng không có dễ dàng như vậy, muốn đánh quái.

Nếu không, tên kia người chơi làm sao có thể cầm tới không hoàn chỉnh truyền thừa hình thành nhiệm vụ vật phẩm.

"Cái này. . . Gặp nguy hiểm, bằng không vẫn là. . ." Thôn trưởng cũng do dự, hắn vốn cho rằng liền là lên núi sau đó cầm đồ vật, kết quả thế mà còn có tiểu tà ma, còn cầm tiểu tà ma đánh sinh cái cọc, người pháp sư này đều là như thế dữ dội sao?

"Có thể không đi, nhưng là đối mặt tà ma thời điểm, ta chỉ có ba thành nắm chắc có thể phong ấn lại." Vương Lâm Trì bình tĩnh nói.

Hắn không chỉ là đi lấy nhiệm vụ vật phẩm, còn muốn luyện cấp đâu, tiểu tà ma đều là cấp 15  tinh anh quái, điểm kinh nghiệm gọi là một cái cao, đánh xong có thể để cho hắn lên thẳng cấp 15  đều không có vấn đề.

"Thấp như vậy a." Thôn trưởng cũng là chấn kinh, cuối cùng cắn răng một cái: "Tốt, ta lập tức đi an bài cho ngài nhân thủ."

"Kỳ thật ngươi nếu là yên tâm ta, ta cũng có thể mình đi, bất quá ngươi đã nguyện ý dẫn người, ta cũng nhiều người trợ giúp." Vương Lâm Trì trực tiếp điểm sáng tỏ nói, hắn đương nhiên càng vui có người đi theo, đến một lần có dẫn đường, không cần lo lắng lạc đường, thứ hai còn có thể có pháo hôi cùng tấm mộc, hắn tự nhiên sẽ không cự tuyệt.

Lời này để thôn trưởng có chút xấu hổ.

"Pháp sư ngài quá lo lắng, dính đến bổn thôn sinh tử tồn vong, ta cũng là nghĩ đến cho ngài giúp điểm bận bịu." Thôn trưởng trong nháy mắt thu liễm xấu hổ, loại sự tình này khẳng định là không thể thừa nhận, cho nên tìm đường hoàng lý do.

"Ngươi nói đúng, là ta nghĩ xấu." Vương Lâm Trì không có dây dưa hoặc là buộc đối phương thừa nhận, vạch mặt làm gì, đến lúc đó thua thiệt còn là hắn.

Hắn còn cần người trong thôn cho hắn hỗ trợ, mặt ngoài nên có lễ tiết cùng tôn trọng vẫn là phải có.

Có thể thông qua một chút phù phiếm lễ nghi cùng trên miệng nhượng bộ thu hoạch được tương ứng lợi ích, Vương Lâm Trì đương nhiên sẽ không để ý mặt mũi loại chuyện nhỏ nhặt này..