Chương 224:: Bên trong dãy núi địa cung 

Chương 224:: Bên trong dãy núi địa cung 

Nam Lĩnh thôn nghi ngờ cái này phó bản tựa hồ cùng trước đó Hắc Phong trại khác biệt.

Vương Lâm Trì phát hiện, lần này phó bản chu kỳ cũng sẽ không kế thừa lần trước tiến độ, cũng chính là mặc kệ thông quan hoặc là thất bại, đều sẽ bị khởi động lại, sẽ không bởi vì trước đó người chơi quấy nhiễu.

Vậy cũng là là một chuyện tốt, cũng đúng là như thế, người chơi mới có thể tiến hành cà vực sâu kết tinh hành vi, bằng không đời trước người chơi thất bại, trực tiếp đem tà ma thả ra, kia chẳng phải lạnh.

Hắn thông qua nói bóng nói gió phương thức, cùng thôn dân hỏi thăm qua, đoạn thời gian gần nhất, liền hắn một người đi vào bọn hắn Nam Lĩnh thôn.

"Pháp sư, ngài xác định là vị trí này sao?" Trong thôn thợ săn hơi nghi hoặc một chút, con đường này hắn cũng là tới qua mấy lần, cũng không biết có cái gì sinh cái cọc hay là cái gì cái gì vật kỳ quái.

"Liền là ở chỗ này." Vương Lâm Trì tùy ý nói.

Năm đó hỗ trợ trấn áp vị pháp sư kia xảy ra chuyện gì, diễn đàn trên cũng là suy đoán nhao nhao, kỳ thật theo lý mà nói, cái này Phong Ma Đại Trận là sẽ không xuất hiện vấn đề.

Án lấy công lược bên trong phương thức, Vương Lâm Trì rất nhanh đã tìm được cửa vào.

Một cái sớm đã ầm vang sụp đổ cũng bị vùi lấp bia.

Khai quật ra về sau, đã sớm thấy không rõ lắm chữ.

Bất quá mơ hồ có thể nhìn thấy địa cung hai chữ.

"Địa cung? Cái này Nam Lĩnh bên trong dãy núi có một tòa địa cung?" Thợ săn trong thần sắc mang theo kinh dị, qua nhiều năm như vậy, hắn đều không có phát hiện mánh khóe.

"Đúng, các ngươi không biết rất bình thường, làm sao? Biết còn dự định xuống dưới vơ vét một phen không thành, cũng không nhìn một chút bên trong quan chính là cái gì." Vương Lâm Trì trêu tức nói.

Lời này để thợ săn không khỏi có chút hậm hực cười một tiếng, hắn đúng là ý nghĩ này.

Địa cung, tuyệt đại bộ phận thời điểm đều là đại biểu lăng mộ, ngoài ra còn có thể liền là tế tự nơi chốn, nhưng mặc kệ là đâu một loại, bên trong đều sẽ cất giữ không ít quý giá đồ vật.

"Pháp sư, vậy chúng ta làm sao xuống dưới a?" Thợ săn cứng rắn dời đi chủ đề.

"Cửa vào ngay ở chỗ này, vừa vặn các ngươi đã tới, đào đi." Vương Lâm Trì cũng không để ý tới ý nghĩ của đối phương, sau đó trực tiếp sai sử trong làng đi theo hắn tới thanh niên trai tráng bắt đầu đào móc.

Kỳ thật trong làng liền có địa cung ghi chép, chỉ có đôi câu vài lời, bất quá vẫn là bị người chơi cho khai quật ra.

Cả đám gặp đây, cũng là hai mặt nhìn nhau một chút, cuối cùng vẫn là nhà trưởng thôn đại nhi tử cầm công cụ dẫn đầu, những người khác lúc này mới bắt đầu.

"Ta đã nói trước, tuy nói là ta tìm được địa cung này, nhưng địa cung này là tình huống như thế nào, ta một mực không rõ ràng, lại không xách trong cung điện dưới lòng đất thế nhưng là có tiểu tà ma đánh sinh cái cọc hung mãnh như vậy sự tình, ngay cả có thể trấn trụ tà ma pháp sư đều chết tại bên trong."

"Cho nên mặc kệ là gặp được núi vàng vẫn là ngân núi, đều đừng đưa tay, bằng không các ngươi có mệnh cầm cũng mất mạng tiêu."

"Ta có thể nghe các ngươi giảng mình có nhiều khó khăn, thậm chí lòng tốt điểm cho ngươi giúp đỡ cũng có khả năng, tà ma có thể hay không bị các ngươi thuyết phục để chính các ngươi lựa chọn cái gì kiểu chết, là nuốt sống vẫn là sống lột vẫn là trực tiếp bóp chết, vậy liền nhìn các ngươi bản lãnh của mình."

Vương Lâm Trì nói lời này nghe cực kỳ hài hước, nhưng cũng không ai dám nói tiếp gốc rạ.

Người khác có thể là nói đùa, Vương Lâm Trì bộ dáng này, cũng không giống như là nói đùa dáng vẻ.

"Ngài yên tâm, bọn này ranh con ta nhìn đâu, bọn hắn nếu là dám đưa tay, cam đoan đánh gãy chân của bọn hắn." Thợ săn tương đối lớn tuổi, cũng là vội vàng phụ họa một câu.

"Không cần đánh gãy chân của bọn hắn phiền toái như vậy, tà ma có dị động, chúng ta một cái đều chạy không được, không phải bọn hắn chết là được, là Nam Lĩnh thôn toàn thôn đều muốn cho ăn tà ma." Vương Lâm Trì lườm ngay tại đào móc người trẻ tuổi một chút nói.

Cái này khiến thợ săn nụ cười trì trệ: "Pháp sư, ngài nói là sự thật?"

"Thôn trưởng không nói với các ngươi?" Vương Lâm Trì cũng là cười một tiếng, hắn không nghĩ tới thôn trưởng thế mà lại giấu diếm bọn hắn.

"Chỉ nói ngài là đến cho chúng ta đổi phong thuỷ sinh cái cọc, thuận tiện. . ." Thợ săn có chút không biết làm sao.

"Ha ha ha, các ngươi người trưởng thôn này thật thú vị, ngay cả liên quan đến các ngươi toàn thôn lớn bé sự tình đều giấu diếm, các ngươi chơi, ta cho các ngươi nói tỉ mỉ." Vương Lâm Trì cảm thấy người trưởng thôn này người tốt, cho hắn thu mua lòng người thời cơ.

Lập tức tăng thêm một chút nghệ thuật gia công, cả đám là càng nghe càng kinh hãi.

Chủ yếu là Vương Lâm Trì gia công có chút quá, vì chính là thúc giục một chút bọn này pháo hôi.

"Cái này. . . Làm sao một điểm tin tức đều không có a." Thợ săn tâm tính có chút băng, cửa nhà chôn cái ma vương thì cũng thôi đi, cái này ma vương còn chuẩn bị trong vòng ba ngày muốn bọn hắn toàn thôn mệnh, ai có thể gánh vác được.

"Vậy ta làm sao biết, không phải hỏi các ngươi tổ tiên làm sao truyền." Vương Lâm Trì hai tay một đám, trực tiếp đem nồi hướng bọn hắn tổ tiên đẩy.

"Được rồi, đừng xoắn xuýt những chuyện này, ta ngàn dặm xa xôi chạy tới chịu chết đều không nói gì, các ngươi làm sao ngược lại cho ta sợ lên."

Có thúc giục về sau, cả đám đào móc tốc độ đều nhanh hơn rất nhiều.

Thợ săn tại một bên muốn nói lại thôi, bất quá cuối cùng vẫn không có tiếp tục truy vấn.

Nhoáng một cái nửa giờ trôi qua.

"Thông, đào thông." Một người trẻ tuổi thanh âm hưng phấn truyền đến.

Vương Lâm Trì đứng dậy nhìn sang, lòng đất lộ ra một cái đen nhánh cửa hang đến.

Đi đến đầu xem xét, lại là một cái thật dài đường hành lang.

"Trước đừng đi vào, để chuột trước vào xem có hay không độc." Vương Lâm Trì nói, thợ săn cũng là móc ra một con chim lồng, cái này lồng chim bên trong lấy con chuột, buộc lấy dây thừng đem lồng chim phóng tới dũng đạo dưới đất.

"Pháp sư, cái này đường hành lang như thế hẹp dài, người khả năng không thể đi xuống đi." Thợ săn có chút lo lắng hỏi.

Cái này đường hành lang cùng sân vườn không sai biệt lắm, lại không biết sâu bao nhiêu, lại không có thang lầu, cũng không thể dùng dây thừng từng cái đi xuống đi, kia nhiều nguy hiểm, huống chi còn cái gì đều nhìn không thấy.

"Đây đúng là cái vấn đề, bất quá con chuột này đều có thể xuống dưới, các ngươi không thể đi xuống?" Vương Lâm Trì là hạ quyết tâm muốn những người này làm bia đỡ đạn, liền là dùng dây thừng đem người buông xuống đi.

Thợ săn tuy nói không có hướng pháo hôi phương diện nghĩ, nhưng cũng biết dưới đáy khẳng định bốn bề nguy hiểm, cho nên có chút bài xích muốn xuống dưới.

"Có thể xuống, có thể xuống." Nghe được Vương Lâm Trì nói ngay thẳng như vậy, thợ săn cũng không có cách nào, chỉ có thể miễn cưỡng cười trả lời đến.

"Đến cùng." Nghe được dưới đáy lồng chim chạm đến mặt đất lúc hồi âm, thợ săn cũng là thở dài một hơi, còn tốt không sâu.

Mười mét đến khoảng mười lăm mét, chỉ là không biết là bình đài vẫn là thật đến cùng.Vương Lâm Trì trong lòng suy nghĩ.

Dây thừng đủ, hắn trước đó tới thời điểm chuyên môn để thôn trưởng tìm không ít.

"Lưu lại ba cái người ở chỗ này trông coi, những người còn lại cùng ta đi xuống đi." Vương Lâm Trì nhìn xem tại dưới đáy chờ đợi khoảng mười lăm phút bị kéo lên chuột không có vấn đề, nói rõ dưới đáy khả năng lớn là không có độc hoặc là thiếu dưỡng loại hình.

"Tốt, ta lưu lại đến đem cho các ngươi nhìn xem, cam đoan sẽ không xảy ra chuyện." Thợ săn cái thứ nhất đứng ra cầm đi một cái danh ngạch

Cái này để người ta rất khó chịu, sau đó thôn trưởng con trai cũng muốn mở miệng, lại bị Vương Lâm Trì liếc qua, cuối cùng nuốt xuống.

Ai cũng có thể không đi theo Vương Lâm Trì xuống dưới, nhưng là thôn trưởng con trai nhất định phải đi theo đi qua, bằng không làm sao ổn định lòng người.

"Trong nhà chỉ có một cái đồng thời nghèo nhất lưu lại." Vương Lâm Trì tùy ý nói hai cái điều kiện.

Rất nhanh hai nhân tuyển liền ra, Vương Lâm Trì cũng không thèm để ý hai cái này may mắn là ai, rất mau dẫn dưới đầu đến đường hành lang tình trạng.

Tin tức tốt là cái đồ chơi này xác thực không phải bình đài, mà là đến địa cung lối vào.

Diễn đàn trên công lược có thiếu thốn, nhìn đến tin tức bị bưng kín.Vương Lâm Trì trong lòng suy nghĩ.

Che công lược cũng rất đơn giản, không ít trò chơi phòng làm việc hoặc là trò chơi câu lạc bộ dự định lần đầu thông quan cái này Nam Lĩnh thôn nghi ngờ, cho nên căn bản sẽ không thả ra.

Về phần đến cà vực sâu kết tinh cũng không thèm để ý, bởi vì bọn hắn có ý tứ chính là hiệu suất cùng tốc độ, không có khả năng thật đến điều tra những thứ này.

Trong cung điện dưới lòng đất hắc ám cũng không có ảnh hưởng đến Vương Lâm Trì tầm mắt, chỉ là vừa vào mắt, liền là một đám dữ tợn tượng đá, may mắn Vương Lâm Trì hiện tại không có dễ dàng như vậy ứng kích, không phải lại được lên tay một phát Tâm Viên Ý Mã.

Vương Lâm Trì cẩn thận quan sát những này tượng đá, nhìn có chút quen mắt dáng vẻ.

Ma hóa người sao?

Bộ dáng cùng lúc trước Hắc Phong trại ba tên đương gia không sai biệt lắm, sở dĩ nói không sai biệt lắm, đó là bởi vì ma hóa trình độ cao hơn được nhiều.

Đã coi như là nửa người nửa ma.

"Đây là. . . Ma nhân?" Thôn trưởng con trai cái thứ nhất xuống tới, trông thấy những này tượng đá, cũng là bị giật nảy mình, bất quá phát hiện là tảng đá làm về sau, cũng là thở dài một hơi.

"Nhìn đến ngươi biết, nói cho ta một chút, cái gì là ma nhân?" Vương Lâm Trì sơ lược hứng thú hỏi.

Hắn cảm thấy đây cũng là một ít kịch bản hoặc là thiết lập, nên hỏi liền phải hỏi

"Đây là Nam Lĩnh dãy núi một vùng truyền thuyết, nghe nói có nữ tử cùng trong núi một chút ma vật kia cái gì, cuối cùng hoài thai mười tháng liền sinh ra ma nhân, những này ma nhân trời sinh tính tàn nhẫn, dáng dấp là không phải người không phải thú, thích ăn người."

"Về sau là đi ngang qua một vị thiếu hiệp. . ." Thôn trưởng con trai có chút e ngại nhìn xem tượng đá, nhưng cũng đem lưu truyền truyền thuyết nói ra, liền là cái này cố sự rơi vào Vương Lâm Trì tai bên trong, có chút cũ..