Chương 225:: Thanh đồng môn bên trên quỷ đầu vòng cửa

Chương 225:: Thanh đồng môn bên trên quỷ đầu vòng cửa

Chuyện xưa phần cuối, đơn giản liền là thiếu hiệp trảm yêu trừ ma, cuối cùng ôm mỹ nhân về.

"Cố sự không sai, bất quá ta cảm thấy càng lớn có thể là là thiếu hiệp bị ăn ngay cả xương cốt cũng bị mất." Vương Lâm Trì nhả rãnh một câu.

Cái này khiến thôn trưởng con trai có chút bất đắc dĩ, nào có nói như vậy chuyện xưa, đang chuẩn bị mở miệng, lại chợt trông thấy những cái kia tượng đá tựa hồ bỗng nhúc nhích.

"Pháp. . Pháp sư, kia tượng đá có phải hay không động. . . ." Thôn trưởng con trai thần sắc mang theo hoảng sợ.

Vương Lâm Trì quay đầu nhìn một chút, hắn đúng là cảm giác không thấy, rốt cuộc ở trong trò chơi, muốn tuân thủ quy tắc trò chơi, cũng không phải bản thể, cảm giác dĩ nhiên chính là đi theo nhân vật trò chơi đẳng cấp phát sinh biến hóa.

Bất quá Thánh Chủ không ra, nói rõ không nguy hiểm.

"Căn cứ quan sát của ta." Vương Lâm Trì tiến tới nhìn kỹ một chút tôn này tượng đá.

Những người khác nghe nói như thế, trong lòng cũng là buông lỏng, tiếp xuống khẳng định nói là không hề động.

"Đúng là động, cái đồ chơi này hẳn là muốn sống." Vương Lâm Trì cho có kết luận.

Lời này vừa nói ra, tất cả mọi người sợ hãi.

Vương Lâm Trì cho ra kết luận còn không có ba giây, liền gặp được Vương Lâm Trì đến gần kia tượng đá trực tiếp hoạt hoá, hướng phía Vương Lâm Trì đầu hố tới.

Phanh

Thánh Chủ thân ảnh hiển hiện, một quyền xuống dưới, ma nhân trực tiếp liền bị đánh thành một bãi thịt nhão.

Trước khi chết trước đó, Vương Lâm Trì vẫn là nhìn thấy bọn này ma nhân tại « Thần Tứ thế giới » danh xưng.

【  ma hóa thi thể? ? ? 】

Đẳng cấp vượt qua quá nhiều, cho nên nhìn không thấy cái khác số liệu.

"Đúng rồi, cái đồ chơi này kỳ thật không phải ma nhân, trên thực tế nên tính là thi thể, có thể xưng là ma thi." Vương Lâm Trì không có chút nào để ý đằng sau lần lượt hoạt hoá ma thi, còn nhiều hứng thú quay đầu uốn nắn lấy thôn trưởng con trai trong chuyện xưa đối bọn này đồ chơi xưng hô.

Nói thật, hắn thật đúng là không thế nào sợ bọn này ma thi.

Thánh Chủ trên thân gia trì lượng lớn đối ma hóa địch nhân đặc công cùng tự thân BUFF, đám kia ma thi tại Thánh Chủ trước mặt một quyền một cái.

Căn bản cũng không có bất luận cái gì phản kháng lực lượng.

Đi theo Vương Lâm Trì xuống tới cả đám cũng là thần sắc hoảng sợ, đặc biệt là Thánh Chủ từ Vương Lâm Trì trên thân nổi lên thời điểm, bọn hắn còn tưởng rằng gặp quái vật.

"Pháp sư, ngài. . . Ngài vừa rồi triệu hoán đi ra chính là?" Thôn trưởng con trai có chút nói lắp mà hỏi.

"Cái này gọi là hộ pháp thần linh, có trông thấy được không, đầu rồng thân người, đường đường chính chính hỏa chi. . Thần linh." Vương Lâm Trì vừa rồi kém chút miệng bầu, cây đuốc chi ác ma cho kêu đi ra.

Rốt cuộc hắn là chiếu vào chép, đại đội trưởng đều nhanh giống nhau như đúc.

Cuối cùng một con ma thi bị Thánh Chủ oanh thành bã vụn tử về sau, lại phun ra ra hỏa diễm, tiêu trừ độc, miễn cho lại cho xác chết vùng dậy.

Trong ngọn lửa, nồng đậm hôi thối bạo phát đi ra, để đám người không khỏi nôn khan, Vương Lâm Trì ngược lại là không có việc gì, hắn trực tiếp đóng lại khứu giác hệ thống.

Người chơi là không chỉ có không có cảm giác đau, tại hệ thống thiết trí bên trong còn có thể đóng lại vị giác, khứu giác các giác quan, bất quá thị giác không nhốt được.

Cho nên hắn căn bản liền không có cảm giác đến bất kỳ hương vị.

Liên tục thiêu đốt sau năm phút, những này thi khối thành tiêu đến cùng than không sai biệt lắm trình độ, Thánh Chủ cái này mới ngừng lại được, sau đó thân hình dần dần ảm đạm biến mất, đợi đến lần tiếp theo Vương Lâm Trì gặp nguy hiểm trở ra.

Thế thân nha, không đều như vậy .

"Đi, lúc này mới tại cửa ra vào, liền gặp được việc này, kế tiếp còn có kích thích hơn." Vương Lâm Trì lôi kéo thôn trưởng con trai đi lên phía trước.

Đám người gặp đây, cũng là chỉ có thể kiên trì đuổi theo Vương Lâm Trì.

Bọn hắn giơ bó đuốc, cũng là không cần quá lo lắng tầm mắt vấn đề, liền là bó đuốc độ sáng có hạn.

Về phần đèn pin, cái đồ chơi này cũng đừng nghĩ, họa phong không phù hợp.

« Thần Tứ thế giới » không có khoa học kỹ thuật thiết lập, cho nên đèn pin là không có chỗ rơi xuống.

Bất quá nghe nói tại từng cái quốc gia vào ở về sau, có một bộ phận đại ngưu đã bắt đầu từ số không tay xoa khoa học kỹ thuật cây, tương lai nói không chừng thật có thể nhìn thấy mưa bom bão đạn.

"Như thế lớn cửa, chúng ta đẩy không ra a, bằng không để pháp sư ngài hộ pháp thần linh ra giúp một chút bận bịu?"

Đám người lại đi gần chừng mười phút đồng hồ, liền đến cái này đường hành lang điểm cuối cùng, bọn hắn bị một đạo to lớn thanh đồng môn phi cản lại đường đi.

Hai cái to lớn quỷ đầu vòng cửa thỉnh thoảng liền nhúc nhích một chút.

"Đừng làm rộn, ta kia hộ pháp thần linh tay trói gà không chặt, làm sao có thể đẩy ra được môn này đâu." Vương Lâm Trì nhìn xem quỷ kia đầu vòng cửa, cái đồ chơi này là sống.

Muốn đi vào, khẳng định không thể dùng vũ lực, mà là có biện pháp khác.

Trừ phi năm đó vị kia trấn áp tà ma pháp sư là Gandalf ngụy trang, bằng không mà nói không có khả năng đánh vỡ cái này thanh đồng môn.

"Tỉnh, tỉnh, chớ ngủ." Vương Lâm Trì hô hào.

Kia hai quỷ đầu vòng cửa mắt ngái ngủ mông lung mở mắt ra, bên phải quỷ đầu vòng cửa hỏi: "Người đến người nào?"

"Ta đi không đổi tên ngồi không đổi họ, Diêm Minh Vương!" Vương Lâm Trì báo Diêm Minh Vương danh tự, có bản lĩnh đi sát vách đã nổ thế giới tìm Diêm Minh Vương đi a.

Bên trái quỷ đầu vòng cửa không khỏi sững sờ: "Ngươi danh tự này rất phách lối a."

"Bình thường bình thường." Vương Lâm Trì cực kỳ khiêm tốn biểu thị hắn không phách lối, sau đó hỏi: "Chúng ta muốn đi vào, ngươi mở cửa."

"Có thể, cho hai anh em chúng ta mười cái người, ta liền mở cửa cho ngươi." Bên phải quỷ đầu vòng cửa nói.

"Mười cái người hơi nhiều, chúng ta thương lượng." Vương Lâm Trì cảm thấy vẫn có chút đàm.

"Kia tám cái?" Bên trái quỷ đầu vòng cửa chủ động hạ giá."Không phải, ta ý tứ chúng ta điều hoà một chút, ngươi mở cửa ra cho ta, sau đó ta không cho các ngươi người, các ngươi cũng đừng hướng ta muốn người." Vương Lâm Trì cũng muốn bạch chơi.

Người khác bạch chơi hắn, hắn lòng dạ hẹp hòi mang thù, hắn bạch chơi người khác, vậy dĩ nhiên là không muốn mặt biểu thị thiên tài địa bảo người có đức chiếm lấy.

"Chờ một chút, có phải hay không nơi nào có vấn đề gì?" Bên phải quỷ đầu vòng cửa một nháy mắt liền kịp phản ứng.

"Ngươi dám lừa gạt chúng ta, lúc đầu chỉ cần mười cái người liền mở cửa cho ngươi, hiện tại các ngươi một cái đều đi không được!" Bên trái quỷ đầu vòng cửa ác ngôn ác ngữ, sau đó cứ như vậy như là rắn đồng dạng từ trên cửa thoát ra.

Bên phải quỷ đầu vòng cửa tự nhiên cũng giống như vậy, sau đó hướng phía Vương Lâm Trì bọn người vọt tới.

Bộ dáng này, là dự định mở miệng một tiếng người.

Răng rắc ~

Kết quả còn không có phách lối hai phút đồng hồ, Thánh Chủ là tay trái bóp một cái, tay phải bắt một đầu.

"Đau đau đau, mau buông tay!" Bên phải quỷ đầu vòng cửa bị bắt lại cổ là thẳng hô đau, không giống như là bên trái quỷ đầu vòng cửa, cả khuôn mặt đều bị Thánh Chủ nắm ở trên tay, ngay cả hô đều hô không ra.

"Cho ta dùng sức kéo, hôm nay ta liền muốn nhìn các ngươi một chút hai anh em có thể kéo bao dài." Vương Lâm Trì cười lạnh một tiếng, liền hai tiểu ma cà bông, cũng dám bắt hắn pháo hôi nói đùa.

Bắt đầu liền bàn giao mười cái pháo hôi ở chỗ này, kia đằng sau gặp phải mạnh hơn làm sao bây giờ.

"Chờ một chút, chúng ta mở cửa, chúng ta mở cửa cho ngươi." Bên phải quỷ đầu vòng cửa trước tiên liền nhận sợ.

"Đừng a, ngươi lại có cốt khí điểm, bởi vì cái gọi là uy vũ không khuất phục, ta hôm nay liền muốn gặp ngươi một lần cái này xương cột sống cứng đến bao nhiêu ." Vương Lâm Trì là quyết định chủ ý, để cái này hai mặt hàng thành là kinh nghiệm của mình.

Trước đó giết một đợt cấp 15  ma thi, cao kinh nghiệm để hắn trực tiếp tiêu thăng đến 10 cấp, nhưng là 10 cấp thăng cấp 11 muốn kinh nghiệm kia là mười vạn, cũng chỉ có thể mời hai anh em này đại lao.

Huống chi, đợi chút nữa hắn còn muốn trở về, nếu như trở về thời điểm là bị đuổi giết, cái này hai mặt hàng lại cho mình chơi ngáng chân ra không được, kia chẳng phải thảm rồi.

Vì để tránh cho loại tình huống này phát sinh, hắn cũng chỉ có thể trước xử lý cái này tai hoạ ngầm.

Két

Tựa hồ là kéo dài đến cực hạn, Vương Lâm Trì nghe thấy được thanh đồng môn vang động.

"A a a ~ phải chết phải chết." Quỷ đầu vòng cửa hét thảm thiết điên cuồng.

Cái này khiến Vương Lâm Trì có chút hiếu kỳ, bình thường tới nói, này quỷ đầu vòng cửa cũng là ma hóa sinh vật  ấn lý thuyết sẽ không có loại tâm tình này.

"Cái này còn không có chết nha, ngươi gào cái gì gào." Vương Lâm Trì cảm thấy hiện tại ma hóa sinh vật, một điểm khổ đều ăn không được, đau một chút đều không thể chịu đựng, còn thế nào để Vương Lâm Trì tiếp tục hướng xuống công việc.

Thánh Chủ lại vừa dùng lực, hai cái cửa vòng cùng thanh đồng môn tiếp lời chỗ liền bị kéo xuống.

Thanh đồng môn trên nhiều hơn đen nhánh lỗ lớn, vẫn là hai cái.

Chỗ cửa hang chảy ra loại nào đó màu đỏ tươi chất lỏng, một mực uốn lượn đến bùn đất bên trong.

Ngay sau đó toàn bộ thanh đồng môn nhan sắc hướng phía màu xám trắng phương hướng chuyển biến.

Về phần hai cái quỷ đầu vòng cửa, đã bị Thánh Chủ cho bóp chết.

"Vẫn được." Vương Lâm Trì mắt nhìn cống hiến cho hắn kinh nghiệm, xem như trung quy trung củ đi.

Sau đó lúc này mới nhìn về phía thanh đồng môn, đưa tay đi dò xét một chút, thần sắc cũng ngưng trọng lên.

"Pháp sư, ngài đây là phát hiện cái gì?" Thôn trưởng con trai run run rẩy rẩy đi tới dò hỏi, ánh mắt có chút sợ hãi nhìn xem bị kéo dài đến có mười mét quỷ đầu vòng cửa thân thể.

"Có chút phát hiện, cái đồ chơi này chất liệu thay đổi."

"Bất quá cũng không phải cái gì tin tức xấu, chí ít có thể nói rõ môn này, đúng là chết rồi, không cần lo lắng chúng ta đợi chút nữa trở về sẽ bị làm khó dễ."

Cái này thanh đồng môn trước đó vẫn là thanh đồng chất liệu, hiện tại biến thành cứng ngắc người chết huyết nhục.

Chuyển biến nguyên nhân, hẳn là cùng hai cái quỷ đầu vòng cửa tử vong có quan hệ..