Chương 226:: Địa cung tinh anh · Thâm Uyên Ải Ma 

Chương 226:: Địa cung tinh anh · Thâm Uyên Ải Ma 

Đám người có chút phí sức đẩy ra huyết nhục thanh đồng môn, cánh cửa thôi động lúc ma sát rơi xuống lượng lớn màu trắng bệch khối thịt, nhìn xem đám người là trong lòng run sợ không thôi.

Cánh cửa đằng sau, truyền đến một trận gió lạnh, cái này gió thổi qua, nhiệt độ tối thiểu giảm xuống có mười độ.

"Cũng không phải kho lạnh, ở đâu ra cái đồ chơi này." Vương Lâm Trì nhả rãnh một câu.

Nhiệt độ hạ xuống nhanh, khẳng định không phải cái gì đường đường chính chính hiện tượng tự nhiên, tuyệt đối là phía sau có đồ vật gì đang làm trò quỷ.

"Pháp. . Pháp sư, có chút lạnh." Thôn trưởng con trai run run rẩy rẩy nói.

"Không có việc gì, ngươi nhịn một chút, cũng mới mười mấy độ mà thôi." Vương Lâm Trì hắn nhìn một chút cột trạng thái của mình, không có cái gì thói xấu lớn.

Về phần lạnh, nhà ai nhân vật trò chơi sẽ lạnh, tối đa cũng liền là xuất hiện một cái chậm lại tốc độ, nhanh nhẹn loại hình mặt trái trạng thái mà thôi.

Người chơi thân thể này đúng là thần kỳ, đáng tiếc bị số liệu hóa không cách nào giải phẫu, nếu không ta còn thực sự muốn đem người chơi đổi thành Sách Ghi Chép plug-in.

Người chơi giác quan đúng là phi thường thần kỳ, lại thêm không có nhược điểm, trừ phi thanh máu về không, bằng không sức chiến đấu vẫn luôn sẽ bảo trì tại đỉnh phong, càng quan trọng hơn là tổn thương, chỉ cần địch nhân thanh máu về không, đối phương trên cơ bản liền phải chết, thậm chí không cần ngươi đánh yếu hại, sửa bàn chân đều có thể đem địch nhân sửa chết.

Đây chính là « Thần Tứ thế giới » đối kháng vực sâu thủ đoạn.

Thôn trưởng con trai nghe được Vương Lâm Trì lời này, cũng là có chút im lặng, cái gì gọi là nhịn một chút, cái đồ chơi này nếu có thể nhẫn, hắn liền. . .

Trong đầu của hắn còn không có nghĩ xong đâu, đã nhìn thấy thanh đồng môn phi đằng sau, hiện lên từng đôi điểm đỏ, thành thật hướng lui về phía sau mấy bước.

Những này điểm đỏ, khẳng định là con mắt, bằng không còn có thể là cái gì.

Vương Lâm Trì lại không có chút nào lo lắng, những vật này hắn sớm đã nhìn thấy, cũng đúng là con mắt, bất quá cũng không là bình thường sinh vật.

Mà là một đám thấp bé kỳ quái sinh vật, nhìn có điểm giống là Goblin hay là Ải Nhân, bất quá đã bị ma hóa.

Trước đó tựa hồ là ở vào ngủ say trong trạng thái, về sau cảm nhận được người khí tức, lúc này mới cả đám đều vừa tỉnh lại.

【  tinh anh · vực sâu ma vật · Thâm Uyên Ải Ma quái LV15, (2000/ 2000) 】

"Thế mà tất cả đều là tinh anh quái?" Vương Lâm Trì thần sắc có chút khó coi, HP không cao, điều này nói rõ bọn này tên là Thâm Uyên Ải Ma quái rất có thể đem điểm thuộc tính đến địa phương khác.

Bén nhọn thanh âm liên tiếp, ải ma quái lấy cực kỳ mau lẹ tốc độ hướng phía bọn hắn lao đến, răng nhọn móng sắc tiêu chuẩn thấp nhất, như là vỏ cây đồng dạng làn da, toàn thân đen thui đen.

Nhún nhảy có thể có bọn hắn thân cao gấp năm lần cao.

Vương Lâm Trì nhìn xem che ngợp bầu trời tới ải ma quái, đưa tay liền tóm lấy một con, về phần cái khác, Thánh Chủ lại đối phó.

Đây là hắn lần thứ nhất nhìn thấy chân chính vực sâu ma vật, trước đó tại Hắc Phong trại, đám kia đạo tặc nhiều nhất cũng chỉ có thể xem như ma hóa, không tính là vực sâu ma vật, Đại đương gia nếu như nghi thức không có bị đánh gãy, thành công chuyển hóa làm vực sâu chi nhãn lời nói, cái kia hẳn là cũng coi như.

Trên tay ải ma không lạ đoạn giãy dụa lấy, còn hung lệ nghĩ đến gặm Vương Lâm Trì một ngụm, nhưng là Vương Lâm Trì phản ứng vẫn là rất nhanh, không chỉ có không có bị cắn được, còn trở tay một bàn tay liền lắc tại cái này ải ma quái trên mặt, trực tiếp đem con hàng này cho đánh mộng bức.

Thậm chí bởi vì hắn hiện tại là nhân vật trò chơi nguyên nhân, đối phương trực tiếp liền bị đánh rớt một đoạn nhỏ thanh máu.

Người chơi đặc thù có đôi khi thật đúng là không tiện.

Vương Lâm Trì ngay tại chỗ trực tiếp giải phẫu cái này ải ma quái, đao thứ này hắn có, lột da tiểu đao, một kiện thông dụng phụ tá vũ khí, không thêm công kích, nhưng là thu thập động vật loại quái vật thời điểm, sẽ có ngoài định mức rơi xuống tăng phúc.

Cái đồ chơi này không có độ bền, quả thực là Thần khí cấp bậc tồn tại, nếu như không phải hắn đây là nhân vật trò chơi, đều dự định cầm cái đồ chơi này làm tấm thuẫn, mua lấy ngàn tám trăm đem cam đoan sẽ không thua thiệt, đáng tiếc là nhân vật trò chơi mặc kệ nhiều như vậy, hắn liền nhìn ngươi phòng ngự thuộc tính, xem như có được có mất.

"Bô bô ~ "

Vương Lâm Trì giải phẫu hành vi, tự nhiên là để cái này ải ma quái điên cuồng giãy dụa, nhưng là bị kẹt bài, Phong Ma Đại Trận cùng đồng tiền kiếm toàn diện cắt giảm về sau, căn bản cũng không có bất luận cái gì năng lực phản kháng, ngược lại còn bị trầm mặc.

Đồng tiền kiếm lúc công kích có 50% tỉ lệ trầm mặc ma hóa loại hình địch nhân, vực sâu ma vật hiển nhiên cũng là bị quy vị cái này một khối, phát động khẳng định coi như.

Lấy vận khí của hắn, 50% trên cơ bản nhất định phát động.

Trừ phi địch nhân có tương ứng kháng tính.

Tại xé ra ải ma quái thân thể thời điểm, một cỗ hôi thối tùy theo hiện lên, lần này Vương Lâm Trì cũng không có đóng bế, chủ yếu là vì phân tích tình huống, tỉ như tìm tới hôi thối nguyên, lại hoặc là ải ma quái trong cơ thể cỗ này hôi thối có tác dụng gì.

Nếu là sinh vật, trên người mỗi một cái khí quan hay là mùi, đều có đản sinh ra lý do, mà không phải thật viết ngoáy tùy tiện vào hóa ra.

Đương nhiên, cái đồ chơi này cũng có khả năng không phải tiến hóa tới.

Vương Lâm Trì giải phẫu lúc, cũng phát hiện cái đồ chơi này dáng dấp đúng là viết ngoáy.

Một bên khác, Thánh Chủ đã đánh chết phần lớn ải ma quái, đồng thời còn bắt sống ba con, về phần còn lại, thì là một ngụm thổ tức hoả táng rơi, miễn cho tạo thành không cần thiết ảnh hưởng.

Cả đám nhìn thấy Vương Lâm Trì tình huống này, cũng là sợ không được, rốt cuộc xé ra một con quái vật, còn đưa tay không ngừng tại quái vật trong cơ thể nắm, thậm chí còn nhìn xem quái vật đầu lâu nội bộ tình huống.

"Kì quái, cái đồ chơi này làm sao không đầu óc." Vương Lâm Trì mở ra ải ma quái đầu lâu lúc, phát hiện cái đồ chơi này là thật vật lý trên ý nghĩa không có đầu óc, cũng chỉ có một bãi cùng loại với chất lỏng tồn tại, cũng không có thể rắn kết cấu.

Nhưng mà cái này bãi chất lỏng lại là thông qua áp lực hình thành cân bằng, có đầu óc tương ứng tác dụng, khuyết điểm tự nhiên là không phát đạt.

Cái này đại khái bọn này ải ma quái trí thông minh ngay cả dã thú cũng không bằng, thậm chí bản năng cũng có chút không trọn vẹn, chỉ có biết ăn ăn một chút.

May mắn cái này thợ săn tiểu đao không có thương tổn, nếu không trực tiếp là có thể đem cái này ải ma quái giết chết.Vương Lâm Trì mắt nhìn ải ma quái trên đầu thanh máu, tại hắn nghiên cứu quá trình bên trong, vẫn luôn tại mất máu, mất máu nguyên nhân không phải giải phẫu, mà là Vương Lâm Trì cái này nhân vật trò chơi tổn thương.

Hắn mỗi một lần đối ải ma quái động tác, đều sẽ bị phán định là một lần công kích, sau đó đối ải ma quái tạo thành cố định tổn thương

Đối với « Thần Tứ thế giới » loại này không linh hoạt hành vi, Vương Lâm Trì cũng không có gì tốt biện pháp giải quyết.

Làm tuân thủ quy tắc người, căn bản cũng không có đầy đủ năng lực đi chống lại quy tắc.

Mà hắn hiện tại muốn làm, liền là nghĩ biện pháp hướng trên quy tắc đâm cái động, để mình có thể thông hành.

Cho nên làm « Thần Tứ thế giới » đối thủ một mất một còn vực sâu, tất nhiên có thể cho Vương Lâm Trì biện pháp tương ứng.

Bằng không hắn không có việc gì nghiên cứu vực sâu làm gì.

"Toàn chơi chết, ném vào không gian trữ vật bên trong đi." Vương Lâm Trì mắt nhìn trên tay đã tắt thở ải ma quái, nguyên bản có một nửa thanh máu cũng trong nháy mắt thanh không, hiển nhiên là bởi vì hắn thí nghiệm không chịu nổi.

Thánh Chủ nghe nói như thế, cũng rất mau đưa trên tay hắn ba con ải ma quái chơi chết rơi.

Ở trong trò chơi có trò chơi hệ thống cho hắn thực hiện áp chế, không có cách nào tiến một bước nghiên cứu, chỉ có thể thông qua không gian trữ vật lén qua trở về.

Thuận tiện còn có thể dò xét một chút cái này vực sâu phải chăng thuộc về « Thần Tứ thế giới ».

Nếu như là lời nói, liền sẽ cùng hắn nhưng Thanh Vân Mặc Bút đồng dạng bày biện ra BUG topic, nhưng nếu là không thuộc về, đồng thời thật đúng là tồn tại tên là vực sâu thế lực, như vậy thi thể này liền có khả năng hàng thật giá thật xuất hiện tại thế giới hiện thực, sở dĩ nói có khả năng, là bởi vì còn có thể sẽ bị giả lập cùng hiện thực ở giữa đạo kia tường cho cản lại, Vương Lâm Trì cần phải nghĩ biện pháp để thi thể này thông qua.

Bốn cái ải ma quái, ngoại trừ Vương Lâm Trì trên tay cái này bị hắn phân loại sau mới bỏ vào không gian trữ vật, còn lại ba con kỳ thật chết đau một chút khổ đều không có, đồng thời còn phi thường hoàn chỉnh.

Đem nó tất cả đều cất đặt tiến đứng im khu vực bên trong, phòng ngừa hắn hư biến chất.

Lại cầm chút nước ra rửa tay, hắn tay này trên sền sệt, dính một tay màu đen chất lỏng, là ải ma quái huyết dịch cùng não dịch còn sót lại.

"Ai, ngươi nếu là Bazza liền tốt, còn có thể cho ta nôn chút nước." Vương Lâm Trì nhìn xem Thánh Chủ, con hàng này sẽ chỉ phun lửa.

Cái này nếu là có thể khạc nước, hắn về sau tắm rửa đều có thể tỉnh nhiều ít sự tình.

Lại tưởng tượng, hồn tướng thế giới đúng là có đủ dị dạng, tinh thần lực vẫn còn cơ sở vận dụng giai đoạn, đối ngoại can thiệp còn phải dựa vào Hồn kỹ cùng hồn chủng, thậm chí ngay cả năng lượng thể hệ đều không có, càng đừng đề cập đối các loại nguyên tố vận dụng, Giác Tỉnh giả đều là một đám trong đầu tất cả đều là bắp thịt chiến đấu cuồng.

"Pháp sư, ngài đem kia bốn cái tiểu tà ma. . ." Thôn trưởng con trai có chút e ngại mà hỏi.

"Tiểu tà ma? Đây không phải tiểu tà ma, cái này nhiều nhất xem như tà ma cháu trai." Vương Lâm Trì đánh gãy đối phương.

Cái gọi là tiểu tà ma, tự nhiên là cấp độ BOSS vực sâu ma vật, này một đám ải ma quái cũng chỉ là tinh anh quái, nơi nào mới có thể được tính là.

"Bất quá cũng đúng là có thể nhìn thấy cái này tiểu tà ma."

Vương Lâm Trì nhìn một chút địa cung, kỳ thật cũng không có rất khó, trên bản chất tựa hồ liền là loại nào đó nhằm vào vực sâu ma vật đại trận, chính như cùng Nam Lĩnh trong thôn Phong Ma Đại Trận, chỉ là công hiệu khác biệt..