Chương 227:: Địa cung BOSS  dị hoá Ải Ma Vương 

Chương 227:: Địa cung BOSS  dị hoá Ải Ma Vương 

Tại xử lý ải ma quái về sau, Vương Lâm Trì lúc này mới bắt đầu dò xét toàn bộ địa cung.

Địa cung kỳ thật cực kỳ trống trải, nhưng lại rất lớn, căn cứ Vương Lâm Trì dự đoán, diện tích lớn khái cùng Nam Lĩnh thôn không sai biệt lắm.

Dựa vào ải ma quái cứ thế mà ở trong dãy núi móc ra như thế lớn một tòa địa cung sao?"

Cả tòa trên cung điện dưới lòng đất đứng vững vàng không ít cây cột, những cây cột này bên trên có xem không hiểu hoa văn, địa cung mặt đất cùng trên trần nhà, cũng có cùng loại dính liền hoa văn.

Một tòa đại trận?

Vương Lâm Trì rất nhanh liền phát hiện những này hoa văn cùng Phong Ma Đại Trận có chút cùng loại, đáng tiếc Vương Lâm Trì không cách nào phá dịch ra những này hoa văn đến cùng là dùng tới làm gì.

Rất nhanh, tên kia pháp sư di hài tìm được, ngay tại địa cung tiếp cận trung ương vị trí.

Hôm nay đã sớm trải qua trở thành một bộ xương khô, bất quá tựa như là bị ma hóa rồi?

【  ma hóa trấn ma pháp sư xương khô LV30, ? ? ? 】

Vương Lâm Trì có chút ngọa tào, này làm sao liền cấp 30, tuy nói ngay cả tinh anh quái cũng không tính, nhưng là loại này đẳng cấp không khỏi quá bất hợp lí đi.

Theo người tới gần, trấn ma pháp sư xương khô cũng bắt đầu động đậy.

Bọn này ma hóa sinh vật cùng vực sâu ma vật tựa hồ có nhất định phạm vi cảm ứng, người nếu như không có tiến vào cái phạm vi này, liền là tại kia nhảy disco đều kinh động, nhưng nếu là tiến vào phạm vi, cho dù là không có động tĩnh, cũng sẽ bị phát giác được.

"Pháp. . Pháp sư, ngài tiên tổ động." Thôn trưởng con trai cảm thấy mình cả đời này kinh hãi đều muốn vào hôm nay sử dụng hết

"Ngươi biết nói chuyện sao? Cái gì gọi là tiên tổ động, cái này gọi về thăm nhà một chút." Vương Lâm Trì nhả rãnh một câu.

Về phần cái này trấn ma pháp sư xương khô, Vương Lâm Trì căn bản liền không thèm để ý, cấp 30 mà thôi, nếu là mang cái BOSS mô bản, hắn quay đầu liền chạy, đáng tiếc không có.

Đừng nhìn HP là hỏi hiệu, kia đơn thuần cũng là bởi vì Vương Lâm Trì đẳng cấp không đủ, cho nên nhìn không thấy.

Thánh Chủ hiển hiện, một quyền xuống dưới liền đem đối phương đầu lâu đánh thành vỡ nát.

Bất quá cái này cũng không có để trấn ma pháp sư xương khô đình chỉ hành động, đối phương tựa hồ còn bảo lưu lại lúc còn sống một chút kỹ xảo hay là năng lực, vừa bắt đầu liền bắt đầu thi pháp, liền là tốc độ chậm rất nhiều, có thể là bởi vì chết nguyên nhân.

Thánh Chủ đương nhiên sẽ không cứ như vậy nhìn đối phương đọc đầu, trực tiếp đem nó kéo thành hai nửa, còn không phải nằm ngang kéo, mà là dựng thẳng kéo.

Một chiêu này xuống tới, đối phương trực tiếp thi pháp thất bại, đồng thời còn giống như nhận lấy phản phệ, hai đoạn thân thể các nổ các, xương cốt bay khắp nơi đều là.

Vương Lâm Trì vốn cho rằng cái đồ chơi này sinh mệnh lực cực kỳ ương ngạnh, cho dù là biến thành xương cốt linh kiện cũng sẽ không chết, kết quả là thân thể quá vụn vặt trực tiếp tử vong, hắn đều thu được kinh nghiệm nhắc nhở.

Một bên khác, Thánh Chủ thì là cầm một quyển sách tới, trang bìa cũng không có danh tự, là một bản nhật ký.

Hiển nhiên là trấn ma pháp sư lúc còn sống viết, cũng không biết ngày hôm đó nhớ bên trong có mấy phần thật, rốt cuộc người đứng đắn phần lớn đều không viết nhật ký.

Lật ra nhật ký bắt đầu xem xét, Thánh Chủ thì là đứng ở một bên cảnh giới.

Vương Lâm Trì đọc nhanh như gió, sau khi xem xong thần sắc có chút ngọa tào.

Ta cam ~ diễn đàn trên công lược quả nhiên có vấn đề."

Tên này trấn ma pháp sư đi vào Nam Lĩnh thôn, thậm chí hỗ trợ trấn áp con kia tà ma, kỳ thật đều là giả, mục đích thực sự là cướp đoạt vực sâu ma vật lực lượng, để cho mình trở thành Chân Ma pháp sư.

Pháp sư có hai loại loại hình, một loại là trấn ma, cũng chính là đường đường chính chính hàng yêu trừ ma, một cái khác loại thì là Chân Ma, bỏ qua thân người, hóa thành vực sâu ma vật, hưởng thụ bất hủ tuổi thọ, lực lượng cường đại vân vân.

Toà này địa cung, liền là Chân Ma pháp sư ma hóa đại trận.

Về phần hắn vì sao lại biết những này, tự nhiên là bởi vì ma hóa đại trận là xương khô pháp sư lão sư hắn kiến tạo, lão sư của hắn tại trấn ma thủ đoạn bên trên, xa xa cao hơn hắn, bởi vậy còn nô dịch một bộ phận ải ma quái.

Ở cung điện dưới lòng đất bên trong thông qua ma hóa đại trận đem mình chuyển hóa làm vực sâu ma vật người nhưng thật ra là lão sư của hắn, mà hắn là tới giết người cướp của.

Không sai, Nam Lĩnh thôn dưới đáy con kia tà ma, liền là trấn ma pháp sư lão sư, vị kia thành công chuyển hóa làm vực sâu ma vật Chân Ma pháp sư.

Kia không đúng, hắn tuy nói đến chậm một bước, lão sư hắn đã thành công chuyển hóa, vậy cái này trấn ma pháp sư là chết như thế nào?

Vương Lâm Trì đột ngột nghĩ đến cái này sự tình, đầu tiên là hắn thành công, tiếp xuống chỉ cần đem hắn lão sư lực lượng rút ra đi, đem mình chuyển hóa trở thành Chân Ma pháp sư là được rồi.

Hết thảy đều thuận lợi như vậy, lại như thế nào sẽ chết.

Nghi hoặc phù trong đầu trong nháy mắt liền bị giải đáp được.

"Trong cung điện dưới lòng đất còn có vật gì khác tại!"

Vương Lâm Trì lời này, để đám người bị giật nảy mình, sau đó quét mắt toàn bộ địa cung, giương mắt nhìn về phía trên trần nhà.

Một con cùng loại với lột da chuột bự lặng yên không tiếng động ngay tại nhai nuốt lấy một người, chính là đi theo hắn tiến vào địa cung thanh niên trai tráng.

【 BOSS  vực sâu ma vật · dị hoá Ải Ma Vương LV20, HP: (1000000/1000000) 】

"Ta mẹ nó một trăm vạn máu! ! !" Vương Lâm Trì nhịn không được xổ một câu nói tục, cái đồ chơi này cũng quá bất hợp lý đi.

Dị hoá Ải Ma Vương phía sau không có làn da cơ bắp tạo thành một trương quỷ dị gương mặt, giống như cười mà không phải cười nhìn xem Vương Lâm Trì

Vương Lâm Trì tâm đều lạnh, vực sâu độ khó quả nhiên đều không bình thường.

Cấp 20 BOSS một trăm vạn máu, như vậy nô dịch cái này dị hoá Ải Ma Vương Chân Ma pháp sư nên mạnh bao nhiêu?

HP có đôi khi khả năng không có nghĩa là lực công kích, nhưng là tuyệt đối đại biểu thực lực.

Hắn có thể khẳng định, dị hoá Ải Ma Vương phía sau gương mặt kia, liền là bị phong ấn ở Nam Lĩnh thôn dưới đáy Chân Ma pháp sư, đối phương tựa hồ còn có thể ở một mức độ nào đó khống chế cái này dị hoá Ải Ma Vương.

Dị hoá Ải Ma Vương hai ba miếng liền gặm được trên tay người, sau đó phủ phục trên trần nhà, lại một cái chớp mắt, liền hóa thành một đạo tàn ảnh hướng phía một cái khác thanh niên trai tráng nhào tới.

Trong lúc đó lặng yên không một tiếng động, không có một chút động tĩnh, mà lại tốc độ cực nhanh. Nếu không phải là gặp Thánh Chủ, Vương Lâm Trì đều không thể kịp phản ứng.

Thánh Chủ cùng dị hoá Ải Ma Vương chiến đấu tốc độ cực nhanh, Vương Lâm Trì chỉ có thể nhìn thấy Thánh Chủ thanh máu một mực tại ngồi xe cáp treo, ngã trướng, tăng lại ngã.

Cũng không phải là không có tin tức tốt, đó chính là cái này dị hoá Ải Ma Vương phòng ngự cùng HP khôi phục tựa hồ cực kém, mà lực công kích cũng không cao.

Công kích rơi vào Thánh Chủ trên thân, nhiều nhất chỉ có thể giảm bớt 3% tả hữu, căn bản là không cách nào đạt tới hạn chế 5% thế nhưng là nó tốc độ công kích nhanh vô cùng, cho dù là lúc trước Đại đương gia bậc ba đoạn, tần suất đều không có cái này dị hoá Ải Ma Vương cao.

Mà lại cái này dị hoá Ải Ma Vương giống như cũng không có cái gì kỹ năng, cũng có khả năng một mực bị trầm mặc, cho nên không cách nào phóng thích kỹ năng.

"Ngoại trừ HP cao công kích nhanh bên ngoài, tựa hồ có chút không phù hợp BOSS tên tuổi." Vương Lâm Trì nhỏ giọng lẩm bẩm một câu, sau đó quay đầu nhìn thoáng qua.

"Qua loa. . ."

Vừa rồi sự chú ý của hắn tất cả đều bị dị hoá Ải Ma Vương hấp dẫn tới, chờ hắn lấy lại tinh thần lại xem xét thời điểm, đi theo hắn tới những người này, tất cả đều hóa thành một đống máu sáp bộ dáng.

Chủ yếu là bọn hắn trước đó không nói không rằng, Vương Lâm Trì cũng thành thói quen, kết quả đến chết đều không thể kêu lên Vương Lâm Trì một câu.

Máu sáp đang sôi trào, có tiến một bước hòa tan khuynh hướng.

【  ma hóa người sáp LV1, HP: (1/1) 】

Vương Lâm Trì tiện tay cho cái đồ chơi này bổ một phát văn chiến mưu lược, máu sáp trực tiếp nổ tung, lượng lớn thân thể linh kiện đi theo vỡ toang, còn tản ra một cỗ đặc biệt hương vị, nói là mùi máu tươi, lại mang theo thiêu đốt sau đốt cháy khét vị, còn có một điểm đặc biệt huân hương.

Hương vị lan ra, không ngừng lan tràn ra.

Dị hoá Ải Ma Vương cũng ngửi thấy, sau đó không có làn da cơ bắp vậy mà bắt đầu nhúc nhích, trên lưng gương mặt kia cũng đi theo vặn vẹo, nhưng nếu là nhìn kỹ, gương mặt kia tựa hồ là đang mút vào mùi vị này, đồng thời còn toát ra hưởng thụ bộ dáng.

Lại sau đó, dị hoá Ải Ma Vương trực tiếp liền bỏ qua Thánh Chủ, bỗng nhiên hướng phía Vương Lâm Trì sau lưng nhào tới, mang theo cốt nhận lại linh hoạt đuôi dài trực tiếp liền cuốn lên một bãi người sáp, liền cái này nhét vào trong miệng rộng, nhai đều không nhai liền nuốt xuống.

Ăn một bãi người sáp về sau, Vương Lâm Trì rõ ràng nhìn thấy đối phương cơ bắp trên bắt đầu sinh trưởng ra một tầng nhỏ bé lông tơ đến.

Vương Lâm Trì không chút do dự phóng thích văn chiến mưu lược bắt đầu phá hủy người sáp, tình huống này người sáng suốt đều có thể nhìn ra, dị hoá Ải Ma Vương nuốt người sáp có thể làm cho mình trạng thái chuyển biến tốt đẹp hay là tiến một bước tiến hóa.

Nếu thật là mọc ra làn da lông tóc đến, kia nói không chừng trên người đối phương nguyên bản phòng thủ thấp công yếu thiếu hụt liền sẽ bị bù đắp.

"A!" Theo người sáp bị phá hủy, dị hoá Ải Ma Vương quay đầu hung ác nhìn chằm chằm Vương Lâm Trì.

Sau một khắc liền hướng phía hắn giết tới đây.

Chỉ là Thánh Chủ lại một lần xuất hiện, ngăn ở dị hoá Ải Ma Vương trên đường.

Vương Lâm Trì lúc này cũng không có nhàn rỗi, không ngừng thông qua thư sinh kỹ năng suy yếu dị hoá Ải Ma Vương cùng tăng cường Thánh Chủ, còn thỉnh thoảng bổ sung một phát văn chiến mưu lược, tổn thương tuy nói có cũng được mà không có cũng không sao, nhưng là tốt xấu cũng có chút tác dụng.

Nhìn đến lúc trước người chơi đoàn diệt, hẳn là không có mang pháo hôi đến, mà là người chơi trực tiếp bị biến thành người sáp.

NPC người sáp liền cấp 1, người chơi nếu là biến thành người sáp, ít nhất đều phải là cấp 20, rốt cuộc đây là cấp 20 phó bản.

Dị hoá Ải Ma Vương nếu là ăn được một bãi cấp 20 người sáp, sợ không phải tại chỗ liền có thể mọc ra hoàn chỉnh da lông, nếu là lại ăn hơn nhiều, không chỉ có thể bù đắp thiếu hụt, nói không chừng sẽ còn toàn thực lực tăng cường.

Huống chi, dị hoá Ải Ma Vương cũng không nhất định phải ăn người sáp, ăn người cũng giống vậy..