Chương 228:: Khảm hợp tại BOSS phía sau mặt 

Chương 228:: Khảm hợp tại BOSS phía sau mặt 

Nhìn xem dị hoá Ải Ma Vương trên đầu không ngừng khiêu động HP giảm bớt nhắc nhở, Vương Lâm Trì biết, thế cục đã định.

Trong thời gian này không có cái gì kỹ xảo, liền là dựa vào bật hack có được Thánh Chủ tiến hành thuộc tính nghiền ép cùng ở cái trước vực sâu độ khó phó bản bên trong tích lũy được tấm thẻ.

Vương Lâm Trì cho tới bây giờ đều không phải đi kỹ xảo con đường, cái này cùng hành vi của hắn chuẩn tắc cũng không phù.

Làm dị hoá Ải Ma Vương HP về không, tuôn ra đầy đất vực sâu kết tinh.

Thánh Chủ đem vực sâu kết tinh thu thập lại, kéo lấy dị hoá Ải Ma Vương hướng phía Vương Lâm Trì tới.

Làm vực sâu ma vật, dị hoá Ải Ma Vương thi thể giá trị rất lớn, hắn chuẩn bị thu sau khi thức dậy cầm tới thế giới hiện thực cùng cái khác ải ma quái cùng nhau nghiên cứu.

"Cấp 20 phó bản, vực sâu kết tinh là thật nhiều." Vương Lâm Trì nhìn xem mình lại một lần nữa xông lên một vạn số lượng vực sâu kết tinh, không khỏi cảm khái một câu.

Độ khó càng lớn, rơi xuống vực sâu kết tinh thì càng nhiều.

Vượt qua dị hoá Ải Ma Vương thân thể, nhìn xem trương kia quỷ quyệt mặt người, hắn lấy ra thợ săn tiểu đao dự định đem nó lột bỏ đến.

Cái đồ chơi này quá quỷ dị, vừa vặn xách trước nghiên cứu một chút.

Kết quả hắn cái này vừa mới chuẩn bị hạ đao, trương này trải rộng toàn bộ dị hoá Ải Ma Vương phía sau lưng mặt người liền động.

"Ngươi nhưng so với ta kia không nên thân đệ tử còn mạnh hơn nhiều, hắn năm đó nếu như giống như ngươi nô dịch một con cường đại như thế vực sâu ma vật, cũng không trở thành chết tại một cái nho nhỏ ải ma quái thủ bên trong." Mặt người lúc nói chuyện, để dị hoá Ải Ma Vương phía sau lưng cơ bắp đều xuất hiện quỷ dị nhúc nhích.

"Vận khí, vận khí." Vương Lâm Trì khiêm tốn nói, đối với mặt người có thể nói chuyện, hắn cũng không cảm thấy ngoài ý muốn, bằng không hắn làm sao lại nghĩ lấy lột bỏ đến, sau đó tiếp tục nói: "Họ gì?"

"Cái này không trọng yếu, ngươi muốn truyền thừa của ta sao? Trở thành chí cao vô thượng Chân Ma!" Mặt người không có tới cái gì hư, há miệng liền hỏi cái này một ít.

"Không quá nghĩ." Vương Lâm Trì thành thật nói.

Cái đồ chơi này cũng là hố.

Chuyển hóa làm Chân Ma pháp sư cái này một vực sâu ma vật về sau, thế mà còn có thể bị cái khác trấn ma pháp sư làm chuyển hóa Chân Ma pháp sư tư nguyên, chuyện này cũng quá bất hợp lý đi.

"Vĩnh hằng tuổi thọ, dung nhan không bao giờ già, lực lượng cường đại, những này ta đều có thể cho ngươi."

"Ngươi có thể giết chết cái này ải ma quái vương, nói rõ ngươi có đầy đủ tiềm lực, chỉ cần ngươi nguyện ý phóng thích ta, như vậy. . ."

Mặt người nói liên miên lải nhải cho Vương Lâm Trì bánh vẽ, liền là cái này bánh có chút khô khan, Vương Lâm Trì nuối không trôi, tốt xấu thêm điểm độc canh gà tiến đến, chỉ riêng bánh vẽ không ai tin a.

"Vậy sao ngươi cam đoan mình nói là sự thật?" Vương Lâm Trì hỏi ngược một câu: "Cũng không thể ngươi nói cái gì, kia chính là cái gì đi, rốt cuộc ta là người, ngươi là ma, ngươi để cho ta tin tưởng ngươi, tốt xấu cho điểm chỗ tốt để cho ta tâm động một chút, mà không phải chỉ dựa vào miệng nói."

Lời này vừa nói ra, mặt người cũng là lộ ra trẻ nhỏ dễ dạy biểu lộ, hắn không sợ Vương Lâm Trì tham, liền sợ Vương Lâm Trì không tham

"Ta từng tại nơi này chôn. . Chờ một chút, ngươi làm gì! ! !" Mặt người đang định cho Vương Lâm Trì chỉ đường, kết quả phát hiện Vương Lâm Trì thế mà trực tiếp bắt đầu lột da.

"Không có việc gì, ngươi nói ngươi, ta lột ta." Vương Lâm Trì đâu thèm nhiều như vậy, thật sự cho rằng hắn nhìn không ra con hàng này không có ý tốt, làm sao có thể thật tin đối phương nói dối.

"Ngươi nhanh dừng tay, nếu không. . ." Mặt người hiển nhiên cũng là có chút luống cuống.

Vương Lâm Trì đoán chừng, khả năng này là hắn duy nhất có thể tiếp xúc đến ngoại giới thủ đoạn.

"Bằng vào ta tốc độ tay, trong vòng năm phút đồng hồ hẳn là có thể lột tốt, ngươi tốt nhất có cái gì muốn nói mau nói."

"Tốt nhất là tại trong vòng năm phút đồng hồ đem ta đón mua, không phải lột xong da liền chuẩn bị đi trở về gia cố Phong Ma Đại Trận."

Vương Lâm Trì làm sao có thể đem quyền chủ động giao cho đối phương, khẳng định là muốn nắm giữ ở trên tay mình.

"Không phải, ngươi mưu đồ gì?" Mặt người cảm thấy có chút biệt khuất.

"Đồ danh lợi a, bằng không còn có thể mưu đồ gì, luôn không khả năng là đồ ngươi đi, ta lại không thể biến thành Chân Ma pháp sư, cũng không có cách nào thu hoạch được đầy đủ tài phú, còn không bằng phong ngươi, đến lúc đó thanh danh có, lại lẫn lộn một chút, ta chính là trấn ma tân tinh." Vương Lâm Trì thuận miệng bịa chuyện.

"Truyền thừa của ta tại. . .  bất quá phần này truyền thừa là không trọn vẹn, chỉ có trấn ma bộ phận, ngươi muốn thu hoạch được Chân Ma bộ phận, chỉ có thể đi Nam Lĩnh thôn phóng thích ta." Lúc này, mặt người cũng không có tiếp tục.

"Ngươi làm ta đồ đần a, dùng mắt trước tiến độ, nhiều nhất ba ngày, ngươi liền có thể phá phong mà ra, hiện tại ngươi hẳn là thu mua ta không thêm cố Phong Ma Đại Trận, mà không phải dùng phóng thích ngươi làm kéo dài thời gian." Vương Lâm Trì trên tay lột da tốc độ nhanh hơn.

Hắn suy đoán cái này dị hoá Ải Ma Vương rất có thể cùng đối phương phá phong lại liên hệ nào đó, nếu không không có khả năng khẩn trương như vậy.

Đổi lại là Vương Lâm Trì, cam đoan sẽ không ra âm thanh, sẽ chỉ đợi đến mình phá phong mà ra, nhưng mà làm cho đối phương nỗ lực giá phải trả đến.

Mà đối phương tại hắn muốn lột da thời điểm ngăn cản hắn, chính là bằng chứng.

Lời này vừa nói ra, mặt người cũng trầm mặc, cái này sự tình rõ ràng không ai biết, một cái duy nhất biết đến liền là đem hắn phong ấn đồ đệ, chỉ là đồ đệ này xương cốt đều nát.

"Chân Ma bộ phận truyền thừa tại Nam Lĩnh thôn nhà trưởng thôn xà nhà bên trong, năm đó ta cùng thôn trưởng làm giao dịch." Mặt người cuối cùng vẫn mở miệng.

Kết quả nói là nói, Vương Lâm Trì lại không có bất kỳ cái gì dừng tay dấu hiệu.

"Ngươi làm sao còn không dừng lại, ta đều đã nói." Mặt người nộ khí mười phần.

"Liền những vật này, rất khó thu mua ta." Vương Lâm Trì đã cắt một nửa mặt người xuống tới.

Thu mua liền cho những vật này, Vương Lâm Trì cảm thấy mình rất khó làm.

Làm sao cũng phải cho thực tế tới tay, mà không phải ngoài miệng tất tất.

"Ngươi nghĩ muốn cái gì?" Mặt người đè xuống nộ khí.

"Ngươi chờ một chút, ta ngẫm lại, đừng có gấp." Vương Lâm Trì phát hiện đối phương tựa hồ bị giam giữ lâu, ngay cả đầu óc đều có chút không quá linh quang.

Bất quá ngẫm lại cũng thế, đối phương nói thế nào cũng là sinh vật có trí khôn, bị nhốt nhiều năm như vậy phòng tối, không có điên rơi mà là rơi trí thông minh đã cực kì tốt. Đổi lại là một người bình thường mà không phải vực sâu ma vật, nói không chừng đã biến thành một bộ cái xác không hồn.

"Hoàn chỉnh trấn ma pháp sư truyền thừa, hơn nữa còn là cao cấp nhất, liền chôn ở Nam Lĩnh bên trong dãy núi."

Mắt thấy mình liền bị Vương Lâm Trì từ dị hoá Ải Ma Vương phía sau bóc xuống, mặt người cuối cùng vẫn là không nhịn được mở miệng.

Vương Lâm Trì nghe nói như thế, cũng là động tác trên tay không khỏi dừng lại.

"Nói một chút đi." Vương Lâm Trì đem thợ săn tiểu đao rút ra.

"Ngươi đáp ứng trước ta. . ." Mặt người mở miệng.

"Ngươi không được chọn." Vương Lâm Trì đánh gãy đối phương.

Mặt người cuối cùng thần sắc âm trầm mở miệng: "Rời đi địa cung đi về phía nam đi, ngươi có thể trông thấy một chỗ thung lũng, trong sơn cốc có. . ."

Đối phương nói cực kỳ tỉ mỉ, thậm chí ngay cả khảo hạch nội dung là cái gì nói hết ra.

"Có thể hỏi một chút, ngươi là làm sao mà biết được?" Vương Lâm Trì sau khi nghe xong, tùy ý hỏi.

"Bởi vì kia chính là ta truyền thừa, ta chính là đương thời mạnh nhất trấn ma pháp sư, đáng tiếc, trấn ma pháp sư chỉ có thể sống đến ba mươi tuổi." Mặt người lúc nói lời này, rất có một loại anh hùng tuổi xế chiều cảm giác.

"Ngươi thật đúng là có thể thổi." Vương Lâm Trì tin, nếu như không phải mạnh nhất trấn ma pháp sư, làm sao có thể nô dịch ải ma quái, thậm chí còn sáng tạo ra dị hoá Ải Ma Vương.

Bất quá ngoài miệng khẳng định không thể nhận.

"Ta có thể cho ngươi dẫn đường, thẳng đến ngươi cầm tới truyền thừa của ta mới thôi, thậm chí ta còn có thể truyền thụ cho ngươi trấn ma pháp sư càng nhiều năng lực." Mặt người bình tĩnh nói, hắn nhìn ra Vương Lâm Trì muốn.

"Vì kéo dài thời gian, ngươi thật đúng là dùng bất cứ thủ đoạn nào."

"Đáng tiếc, ta đối truyền thừa của ngươi, kỳ thật cũng không có hứng thú."

Vương Lâm Trì nói, lột bỏ đến nguyên một tấm da.

"Ngươi sẽ hối hận!" Mặt người bị lột bỏ đến về sau, bắt đầu héo rút, trước sau bất quá năm giây, liền biến thành lớn chừng bàn tay, vẫn là đã khô cạn héo rút bộ dáng.

"Là kẻ hung hãn, thế mà đem mặt mình lột bỏ đến khảm hợp tại ải ma quái trên thân."

Vương Lâm Trì nhìn xem trên tay gương mặt này, cũng coi là minh bạch dị hoá Ải Ma Vương lai lịch, chính là bởi vì trương này mặt người đưa đến.

"Chờ một chút, bởi như vậy, kia bị phong ấn ở Nam Lĩnh thôn dưới đáy tà ma nhưng thật ra là không hoàn chỉnh."

"Kia hoàn chỉnh Chân Ma pháp sư, thực lực nên mạnh bao nhiêu?"

"May mắn thứ này rơi xuống trên tay của ta." Vương Lâm Trì cũng chỉ có thể nói vận khí vừa vặn, vận khí kém một chút, nói không chừng liền hố.

"Bất quá hắn kia truyền thừa, cũng phải đi lấy một chút, chỉ là tốc độ phải nhanh."

"Đối phương dám để cho ta đi lấy, đã nói lên ít nhất có thể ngăn chặn ta ba ngày, để cho ta không cách nào kịp thời trở về."

"Vậy hắn đặt ở trong cung điện dưới lòng đất trấn ma bộ phận, lại là cái gì?"

Vương Lâm Trì kịp phản ứng, hắn nói trấn ma truyền thừa đặt ở trong sơn cốc, kia trong cung điện dưới lòng đất trấn ma bộ phận, lại là cái gì đồ vật, luôn không khả năng là thiến bản a.

Còn có liền là nhà trưởng thôn Chân Ma bộ phận, vấn đề là người thôn trưởng này là cái nào, khẳng định không phải hiện tại cái này một cái, mà là cùng đối phương cùng một thời đại người trưởng thôn kia.

"Được, lấy trước tới tay lại nói." Vương Lâm Trì đem dị hoá Ải Ma Vương cùng mặt người tách ra cất giữ tiến không gian trữ vật, cho cái này hai đơn độc mở một cái không gian, còn mở ra đứng im hình thức, an bài thủ vệ tiến hành quan sát, miễn cho mặt người da lại cho hắn sống tới..