Chương 229:: Chân Ma chi pháp, trò chơi hệ thống số liệu xóa bỏ 

Chương 229:: Chân Ma chi pháp, trò chơi hệ thống số liệu xóa bỏ 

"Muốn nói tổn hại, còn phải là sống lâu lão hồ ly tổn hại a."

【  ô nhiễm · Chân Ma chi pháp 】

【  loại hình: Nhiệm vụ vật phẩm 】

【  nắm giữ về sau, toàn thuộc tính -50% 】

Bản này phần Chân Ma chi pháp, liền là Vương Lâm Trì từ địa cung cùng Nam Lĩnh thôn lấy được kia một phần.

Nếu như chỉ có địa cung nửa phần lời nói, kia đúng là nửa phần trấn ma truyền thừa, làm nhiệm vụ vật phẩm có thể đối ma hóa loại hình địch nhân tạo thành ngoài định mức hiệu quả, nhưng nếu là kết hợp còn thừa nửa phần, trực tiếp liền có thể biến thành Chân Ma chi pháp, đồng thời còn mang tới ô nhiễm.

Cũng may « Thần Tứ thế giới » cũng không phải ăn chay, tại không phải vực sâu độ khó phó bản thời điểm sẽ có vẻ công chính, mà tại đối mặt vực sâu lúc, tự nhiên là bất công người chơi.

Vương Lâm Trì có thể đem phần này nhiệm vụ vật phẩm trực tiếp nộp lên cho « Thần Tứ thế giới » dùng cái này hối đoái một vạn khỏa vực sâu kết tinh, đồng thời nộp lên về sau, cùng giải quyết bước xóa bỏ tất cả Lĩnh Nam thôn nghi ngờ bên trong phần này Chân Ma chi pháp.

Bất quá Vương Lâm Trì cũng không có lập tức giao ra, mà là trước ký ức một lần.

Tại quá trình này bên trong, trò chơi hệ thống một mực tại thúc giục Vương Lâm Trì nộp lên, có thể xác định, đây đối với trò chơi hệ thống tới nói rất trọng yếu, có thể là Nam Lĩnh thôn một cái lỗ thủng chỗ.

Bởi vậy có thể thấy được, « Thần Tứ thế giới » đối với từng cái vực sâu khó khăn phó bản, lực độ chưởng khống cũng không có Vương Lâm Trì tưởng tượng bên trong lớn.

Cũng may cũng có thể lý giải, thật muốn cái gì đều có thể chưởng khống, cũng liền không cần người chơi đến giúp đỡ.

Ký ức rất nhanh liền qua một lần, sau đó lựa chọn nộp lên.

Phần này truyền thừa biến mất về sau, một vạn khỏa vực sâu kết tinh đồng bộ tới sổ, đồng thời còn ra hiện hệ thống nhắc nhở.

【  lần này tiến hành không quay xong đổi mới. . . 】

Chữa trị nội dung cũng không phải ít, Vương Lâm Trì lại liếc mắt liền nhìn thấy trong đó một đầu tầm thường nhất đổi mới hạng mục.

【  chữa trị phó bản Nam Lĩnh thôn nghi ngờ · vực sâu độ khó bởi vì BUG mà xuất hiện vô hiệu vật phẩm: Ô nhiễm · Chân Ma chi pháp, tất cả đang tiến hành nên độ khó phó bản người chơi thu hoạch được 100 khỏa vực sâu kết tinh đền bù 】

Về phần cái khác chữa trị hạng mục, có thể là thật, cũng có thể là là giả, Vương Lâm Trì cũng không phải là quá để ý.

Cái này một trăm khỏa vực sâu kết tinh Vương Lâm Trì cũng có phần, trực tiếp liền đến sổ sách.

"Chỉ cần có một tên người chơi đạt thành, như vậy trò chơi hệ thống liền có thể thông qua phần này số liệu, trực tiếp đồng bộ nên phó bản tất cả song song phát triển sao?"

"Đây đúng là cực kỳ ý đồ không tồi, các người chơi có thể thất bại vô số lần, nhưng trò chơi hệ thống chỉ cần các người chơi thành công một lần, vậy liền có thể đem cái này một lần thành công số liệu như là virus đồng dạng, bao trùm tất cả thất bại."

Vương Lâm Trì nhìn xem phía sau địa cung chậm rãi biến mất, đây là bị cưỡng chế xóa bỏ, không chỉ là trên tay hắn Chân Ma chi pháp, tựa hồ là dùng Vương Lâm Trì chỗ cái này Nam Lĩnh thôn nghi ngờ phó bản số liệu, cái khác song song phó bản bên trong, đoán chừng địa cung, ải ma quái. Dị hoá Ải Ma Vương các loại tất cả đều bị biến mất.

Về phần Chân Ma pháp sư da mặt, chỉ sợ cũng bị cưỡng chế xóa đi.

Vương Lâm Trì một bên hướng phía lúc trước cái này Chân Ma pháp sư da mặt để lại cho hắn tới tình báo tiến đến phía nam thung lũng tìm kiếm chân chính trấn ma truyền thừa, một bên khác thì là mở ra diễn đàn.

Quả nhiên, có người chơi liền phát bài viết nói hắn đang cày ải ma hóa thi thể thời điểm bị đá ra địa cung, thiếu một cái cày quái điểm.

Bên trong ải ma quái cùng dị hoá Ải Ma Vương cái này tinh anh quái cùng BOSS bọn hắn đánh không lại, nhưng là địa cung cổng ma hóa thi thể vẫn là có thể đánh được, ngay cả tinh anh quái đều không phải, cái này nếu là các người chơi đều đánh không lại, còn còn chơi trò chơi gì.

Bởi vậy tại hoàn thành phong ấn về sau, sẽ vượt qua đến cà một đợt lại rời đi, lại có thể cầm kinh nghiệm, lại có thể lấy chút vực sâu kết tinh.

Đương nhiên, khả năng này sẽ để cho một giờ nhanh thông biến thành hai giờ, bất quá lấy được vực sâu kết tinh số lượng càng nhiều chính là.

Thiếp mời bên trong cũng không có hùng hùng hổ hổ, chỉ là không nghĩ tới địa cung thế mà lại là BUG.

Sau đó phát ra tiếng chính là một chút trò chơi câu lạc bộ cùng phòng làm việc, trên tay bọn họ nhiệm vụ vật phẩm cũng đã biến mất, trực tiếp liền bị xóa bỏ rơi.

Cái này khiến bọn hắn rất khó chịu, rốt cuộc nửa bộ trấn ma truyền thừa là chính diện hiệu quả nhiệm vụ vật phẩm, bất quá trò chơi hệ thống lại không có nghĩ qua nói ưu hóa, mà là trực tiếp nhổ tận gốc.

Đặt ở địa phương khác, Vương Lâm Trì có thể sẽ cho rằng đây là áp đặt, nhưng là ở chỗ này, Vương Lâm Trì cảm thấy càng đều có thể hơn có thể là thừa thắng xông lên.

Nửa phần trấn ma truyền thừa hình thành nhiệm vụ vật phẩm cùng để Chân Ma pháp sư cả một đời đều ở vào không trọn vẹn trạng thái, khẳng định là lựa chọn cái sau, kể từ đó có thể trên phạm vi lớn cắt giảm Chân Ma pháp sư thực lực, để người chơi có thể tốt hơn đánh giết đối phương.

Nếu không một khi Chân Ma pháp sư phá phong mà ra cùng dị hoá Ải Ma Vương trên lưng da mặt một lần nữa hợp hai làm một, nguy hại tất nhiên lớn hơn.

Nhưng mà các người chơi không hiểu, bọn hắn chỉ biết mình thua lỗ một chút.

"Nói trở lại, « Thần Tứ thế giới » đúng là không có người tại giữ gìn, ngay cả phục vụ khách hàng đều không có." Vương Lâm Trì nhìn xem diễn đàn, rối bời.

Bởi vì việc này, không ít người bắt đầu ở diễn đàn trên mang tiết tấu, âm binh ngược lại là không có, tài khoản là một người số một, không giống như là trên mạng một người có thể có mấy trăm hơn ngàn cái hiệu, còn có thể dùng chân bản tự động treo máy.

Tại « Thần Tứ thế giới » bên trong có thực tên chế độ, khóa lại sau không cách nào lại có được cái thứ hai tài khoản, nhân vật cũng là không thể xóa bỏ.

Cho nên âm binh nếu là mang tiết tấu nhiều, thậm chí phát biểu một chút trước sau mâu thuẫn sự tình, một chút liền có thể bị người nhận ra, càng quan trọng hơn là tài khoản bên cạnh còn có nhân vật đẳng cấp, mang tiết tấu ngươi cũng phải muốn có đầy đủ nhân vật đẳng cấp mới được, bằng không một đám cấp 1 hiệu tại mang tiết tấu, liền hết sức rõ ràng.

Ngươi ở trong trò chơi không chơi đùa quang mang tiết tấu, trong diễn đàn phát thiếp mời lại nhiều cũng không có người bình thường nhiều.

"Đoán chừng phải làm ầm ĩ một đoạn thời gian, nói thế nào cũng là một cái tài nguyên điểm không có."

"Bất quá nhanh thông cà tư nguyên phó bản không chỉ Nam Lĩnh thôn nghi ngờ một cái, đến tiếp sau đoán chừng cảm thấy thua thiệt, cũng sẽ đổi trở lại bản."

Vương Lâm Trì cũng không hề để ý diễn đàn trên sự tình, toàn thế giới nhân khẩu nhiều như vậy, loạn một chút cũng bình thường.

"Đến, hẳn là cái này thung lũng đi."

Đóng lại diễn đàn trên yêu ma quỷ quái, lúc này mới nhìn về phía cách đó không xa thung lũng.

Không thể không nói, đối phương là thật sẽ chọn địa phương, nơi đây bốn bề toàn núi còn có nước, ngoại trừ trời mưa to thời điểm dễ dàng lún cùng đất đá trôi bên ngoài, kỳ thật đều rất tốt.

Xa xa nhìn sang, liền có thể trông thấy sơn thanh thủy tú bộ dáng, quả thực liền là ẩn cư nơi tốt.

"Cái này phó bản tựa hồ không có giới hạn giới?" Vương Lâm Trì nhìn xem cái này thung lũng, đột nhiên nhớ tới cái này sự tình muốn thật là dạng như vậy, vậy hắn tựa hồ không cần thiết cực hạn tại Nam Lĩnh dãy núi, hoàn toàn có thể đi càng rộng lớn hơn thế giới đi thăm dò.

Ý nghĩ này vừa sinh ra đến, hắn liền nếm thử tại diễn đàn trên lục soát một phen.

"A cái này. . . Có biên giới, thoạt nhìn không có, trên thực tế là khảm nạm topic tường không khí." Vương Lâm Trì rất nhanh liền tìm thấy được tương ứng thiếp mời.

Kỳ hoa người chơi có rất nhiều, khẳng định sẽ có người đi thăm dò.

"Được, còn tưởng rằng có thể có cái khác cách chơi, không nghĩ tới vẫn là bị cực hạn ở chỗ này."

Vương Lâm Trì thở dài một hơi, sau đó hướng phía trong sơn cốc xuất phát.

"Đi lâu như vậy, Lĩnh Nam bên trong dãy núi quả thực là quá không hợp lý, chỉ có hoa cỏ cây cối, động vật, côn trùng là một con đều không có, đoán chừng nếu không phải cảm thấy trụi lủi, thực vật nói không chừng đều không có."

"Bất quá thực vật cùng động vật côn trùng, hẳn là có tính toán chi phí vấn đề đi, rốt cuộc cái này hai đồ chơi có thể động, còn cần ngoài định mức tính lực, đồng thời sẽ còn diễn sinh ra các loại kỳ quái thao tác đến." Vương Lâm Trì phát hiện phó bản cùng thế giới chân thật khác biệt, vòng sinh thái căn bản chính là giả.

"Ba ngày một tầng khải cũng không cần vòng sinh thái, các người chơi lại không cần ăn cơm uống nước, NPC dân bản địa càng là chuẩn bị tốt đồ ăn, mà lại nếu như nhiệm vụ không giải quyết, cũng không cần quá nhiều đồ ăn."

"Chi phí thật đúng là tiết kiệm, khó trách sẽ có một chút hệ thống lỗ thủng tồn tại."

Vương Lâm Trì rất nhanh liền tiến trong sơn cốc  dựa theo manh mối bắt đầu tìm kiếm truyền thừa địa điểm.

Truyền thừa địa điểm vẫn là rất bí mật, đối phương là lưu cho mình dòng dõi, cũng không phải là lưu cho đồ đệ.

Hắn hoài nghi sư đồ ở giữa rất có thể là bởi vì truyền thừa trở mặt, sư phụ lưu lại thủ đoạn, muốn đem chân truyền lưu cho con trai, đệ tử tự nhiên không nguyện ý, cho nên đâm lưng sư phụ.

Chân tướng là cái dạng gì, Vương Lâm Trì cũng không thèm để ý, hắn càng để ý chính là mình tìm được truyền thừa cửa vào.

Tại đối phương chuyển hóa làm vực sâu ma vật · Chân Ma pháp sư về sau, liền đã không thèm để ý dòng dõi, cũng không thèm để ý đồ đệ, mà là một cái kinh khủng không phải người tồn tại.

"Thời gian quá dài dẫn đến cửa vào khóa cửa hỏng?" Nhìn xem ẩn nấp lối vào, Vương Lâm Trì dựa theo mặt người cung cấp phương thức mở ra, quá trình cực kỳ thuận lợi, ngoại trừ cửa không mở.

"Quả nhiên không đáng tin cậy, con hàng này là căn bản không nghĩ tới thời gian quá lâu sẽ hỏng đi, còn là hắn cảm thấy con của mình đã đem đồ vật lấy đi. . ."

Vương Lâm Trì nhả rãnh một câu, trực tiếp triệu hồi ra Thánh Chủ.

Cái này truyền thừa hắn hôm nay là nhất định phải nắm bắt tới tay, quá trình công lược mất đi hiệu lực không quan hệ, hắn có thể dùng vật lý công lược phương thức đạt thành mục đích của mình, quá trình không trọng yếu, hắn xem trọng là kết quả..