Chương 230:: Thân phận đạo cụ · trấn ma truyền thừa

Chương 230:: Thân phận đạo cụ · trấn ma truyền thừa

"Cho nên hắn là dựa vào cái gì cảm thấy cái đồ chơi này có thể ngăn được ta ba ngày, còn là hắn đơn thuần muốn lừa phỉnh ta?"

Vương Lâm Trì nhìn xem bị Thánh Chủ đánh liểng xiểng truyền thừa địa điểm, đồ vật đã nắm bắt tới tay.

【  trấn ma truyền thừa 】

【  loại hình: Thân phận đạo cụ 】

【  cất giữ tại thanh vật phẩm bên trong, mỗi lần tiến vào vực sâu độ khó phó bản tự động thu hoạch được trấn ma pháp sư thân phận, phó bản bên trong tất cả không phải ma hóa thế lực danh vọng tăng lên đến tôn kính, sử dụng thân phận lúc đối ma hóa loại hình địch nhân sử dụng mặt trái, giảm ích, khống chế chờ kỹ năng hiệu quả tăng lên 100% đối ma hóa loại hình địch nhân tạo thành ngoài định mức 100% cuối cùng tổn thương 】

【  nhắc nhở: Nên đạo cụ chỉ có thể thu hoạch một lần, nhân vật khóa lại, không cách nào bán ra, không cách nào rơi xuống, không cách nào vứt bỏ, không cách nào tiêu hủy, không chiếm cứ thanh vật phẩm 】

【  nhắc nhở: Làm có được nhiều cái thân phận đạo cụ lúc, tiến vào vực sâu độ khó phó bản nhưng tự hành lựa chọn thân phận 】

Thứ này cũng không phải là nhiệm vụ vật phẩm, mà là thân phận đạo cụ, thậm chí không cần thông quan nhiệm vụ, cùng vực sâu kết tinh đồng dạng, chỉ cần thu hoạch được liền có thể mang ra phó bản.

"Chờ một chút, không phải là bị trò chơi hệ thống cho sửa chữa thành nhằm vào vực sâu đồ vật đi."

Vương Lâm Trì đột nhiên nghĩ đến cái này sự tình, nguyên lai khả năng thật rất khó, nhưng là ở cung điện dưới lòng đất bị nhổ tận gốc về sau, cũng ảnh hưởng đến truyền thừa, trực tiếp biến thành người chơi phúc lợi đãi ngộ.

Đương nhiên, tiến đến cũng có nhu cầu, kéo đến tận thông qua man lực mở ra cửa vào. . .

"Ngọa tào, không phải là kỳ thật tại Nam Lĩnh thôn bên trong đã sinh thành tương ứng nhiệm vụ tuyến, không cần man lực cũng có thể mở?" Vương Lâm Trì có chút ngọa tào.

Bất quá Vương Lâm Trì như là đã nắm bắt tới tay, cũng liền không quan trọng nhiệm vụ gì tuyến.

"Khó trách gọi là trấn ma pháp sư, trong truyền thừa ghi lại đều là trấn áp tà ma biện pháp, phong ấn, đại trận, cầm tù, giam giữ."

"Chính là không có đánh giết biện pháp."

Bản này trấn ma truyền thừa nửa bộ phận trước cùng trong cung điện dưới lòng đất giống nhau như đúc, chân chính khác biệt chính là bộ phận sau.

"Chỉ là cái này trấn ma pháp sư đều sống không lâu, không chỉ có khả năng chết tại tà ma trong tay, mỗi một lần trấn áp tà ma, đều là đối thân thể bọn họ một lần tàn phá, càng là cường đại trấn ma pháp sư, thân thể liền càng yếu ớt."

"Tương ứng, mỗi một lần trấn áp tà ma, đều sẽ đạt được thiên địa một lần khen thưởng, chỉ là cái này khen thưởng, thật sự là gân gà a."

Vương Lâm Trì cuối cùng là minh bạch, kia tự xưng mạnh nhất trấn ma pháp sư người sẽ chuyển thành Chân Ma pháp sư, đến một lần trấn áp tà ma được không bù mất, thứ hai thì là tuổi thọ gần.

Khen thưởng đồ vật, không bao gồm tuổi thọ, tàn phá thân thể tất nhiên ảnh hưởng tuổi thọ, cho nên trấn ma pháp sư đều là dùng mệnh tại trấn áp tà ma.

Tự nhiên là có người muốn sống đến lâu.

"Nói trở lại, không nghĩ tới nhân loại trấn ma pháp sư cùng vực sâu ma vật · Chân Ma pháp sư đồng xuất một nguyên, nửa đoạn trước truyền thừa giống nhau như đúc, phần sau đoạn lúc này mới mỗi người đi một ngả, thậm chí trấn ma pháp sư có thể tuỳ tiện chuyển hóa làm vực sâu ma vật · Chân Ma pháp sư, mà Chân Ma pháp sư còn có thể vận dụng uy lực càng lớn ma hóa trấn ma pháp thuật tới đối phó nhân loại cùng cái khác trấn ma pháp sư."

Vương Lâm Trì nghĩ không ra, sự tình sẽ là loại này phát triển, bất quá cũng không quan trọng, trấn ma pháp sư cùng Chân Ma pháp sư hai đạo truyền thừa đã nắm tại trên tay của hắn.

"Tiếp xuống chỉ cần cầm tới vực sâu ma vật · Chân Ma pháp sư thi thể, ta ắt có niềm tin chế tạo ra trò chơi máy gian lận đến." Vương Lâm Trì không phải cái gì an phận thủ thường người, có đường tắt chắc chắn sẽ không cứ như vậy buông tha.

"Đáng tiếc, ở chỗ này chỉ là một cái nhân vật trò chơi, căn bản cũng không có biện pháp trở thành trấn ma pháp sư."

Nếu đổi lại là dân bản địa NPC, trấn ma pháp sư đúng là một đống vấn đề, nhưng mà đổi thành nhân vật trò chơi, vậy thì tương đương với một cái Khống chế hệ pháp sư, đồng thời đối ma hóa loại hình địch nhân có chuyên công.

Trấn ma pháp sư bản thể mặc dù yếu, thế nhưng là trấn ma pháp thuật lại không phải có tiếng không có miếng, cho dù là đã từng cường đại nhất trấn ma pháp sư biến thành vực sâu ma vật về sau, cũng bị trấn ma pháp thuật cho trấn áp.

Ngẫm lại liền có chút khôi hài.

Một phen thu thập về sau, Vương Lâm Trì lúc này mới rời đi thung lũng, hướng phía Nam Lĩnh thôn chạy trở về.

Hắn cái này một trước một sau dùng gần thời gian mười hai tiếng, Nam Lĩnh thôn ma hóa hẳn là đã bắt đầu.

Trở lại cửa thôn thời điểm, xa xa đã nhìn thấy một đám người giơ đèn lồng, bó đuốc chờ chiếu sáng vật mong mỏi cùng trông mong.

Lưu thủ ở cung điện dưới lòng đất cổng ba cái người cùng ở cung điện dưới lòng đất bên trong tử vong người, cũng đi theo bị xóa bỏ rơi mất, đoán chừng là bởi vì số liệu sửa đổi duyên cớ.

"Pháp sư, ngài cuối cùng là trở về." Thôn trưởng vội vàng bu lại, quan tâm mà hỏi: "Chuyến này đi lấy pháp bảo, nhưng thuận lợi hay không?"

"Không quá thuận lợi, bất quá đồ vật đúng là nắm bắt tới tay, may mắn không làm nhục mệnh." Vương Lâm Trì trước đó trở về thời điểm cũng không làm kinh động những người khác, mà là lặng lẽ vào thôn, cầm đồ vật lặng yên không tiếng động liền rời đi, cho nên người trong thôn căn bản cũng không biết Vương Lâm Trì trở lại qua.

"Đúng rồi, thôn bên trong thanh niên trai tráng nhưng đầy đủ?" Vương Lâm Trì hỏi một câu, hắn đây là hỏi đám kia bị xóa bỏ số liệu người.

"Tất nhiên là đầy đủ, trước đó nói để thôn bên trong thanh niên trai tráng trợ pháp sư một chút sức lực, bị ngài cự tuyệt, bây giờ từng cái đều tại nghỉ ngơi dưỡng sức, liền đợi đến pháp sư ngài ra lệnh một tiếng." Thôn trưởng không có bất cứ vấn đề gì, trực tiếp vỗ bộ ngực liền đợi đến ngươi mở miệng.

Vương Lâm Trì lập tức trong lòng hiểu rõ, hiển nhiên là những cái kia bị xóa bỏ số liệu dân bản địa sự tình đã được giải quyết, hoặc là một lần nữa bổ sung số liệu, hoặc là liền là sửa đổi phó bản.

Vương Lâm Trì càng thiên hướng về cái sau.

"Ngày đầu tiên phải qua, thôn bên trong tất nhiên có người bị tà ma chỗ ô, khiến cho thần trí bị mê hoặc, nên mau chóng tra tìm ra, miễn cho bị tà ma loạn trận cước." Vương Lâm Trì tại có trấn ma truyền thừa cái này thân phận đạo cụ về sau, đã từ nguyên bản giả mạo ngụy liệt trấn ma pháp sư biến thành thật trấn ma pháp sư.

Bởi vậy Nam Lĩnh thôn danh vọng liền biến thành tôn kính, cho nên thôn trưởng mới có thể hết thảy đều lấy Vương Lâm Trì làm chủ.

Đổi thành buổi sáng vừa tới thời điểm, còn coi hắn là thành lừa đảo, cho dù là lắc lư thành công, cũng không dám để cho Vương Lâm Trì một người đi, còn phải phái người đi giám thị.

Nơi nào giống như là hiện tại, Vương Lâm Trì nói cái gì, đối phương liền đáp ứng cái đó, còn tích cực phối hợp.

"Mọi người có nghe hay không, làm cho tất cả mọi người đến trong thôn tập hợp, liên quan đến mọi người tính mệnh, ngàn vạn không thể qua loa." Thôn trưởng hướng phía phía sau hô một câu, sau đó đạt được cả đám tiếng hô.

Lại sau đó liền tản ra ngoài."Pháp sư, ngài bận rộn cả ngày, nhất định đói bụng không, ta để người đưa cho ngài ăn chút gì a." Thôn trưởng nói, lại khiến người ta bưng một chút đồ ăn đi lên, bánh bao chay, có món mặn có món chay còn có rượu, xem xét cũng không phải là thôn xóm bọn họ bên trong có thể ăn được lên.

"Không vội, chúng ta đi trước trong thôn, ngươi nói với ta một chút hôm nay ngươi đã làm gì." Vương Lâm Trì không có nhận lấy, hắn không phải quỷ chết đói đầu thai, khẳng định vì thế nhiệm vụ làm trọng.

"Chúng ta vừa ăn vừa đi, ngài nghe là được rồi." Thôn trấn nói, đưa một cái bánh bao lớn cho Vương Lâm Trì, sau đó rồi mới lên tiếng: "Ta hôm nay đã phong từ đường, đồng thời còn làm cho tất cả mọi người đều. . ."

Thôn trưởng ngược lại là cân nhắc rất đầy đủ, vì tính mạng của mình, ngay cả từ đường đều cho phong, chưa từng xuất hiện cái gì lão ngoan cố nhảy ra phản kháng nói từ đường trọng yếu loại hình, tiếp theo liền là ước thúc tất cả mọi người các loại công việc.

Chỉ có thể nói người trưởng thôn này đúng là có người có bản lĩnh, mà không phải giá áo túi cơm.

"Không sai, ngươi so với ta nghĩ chu đáo nhiều." Vương Lâm Trì tự nhiên không keo kiệt khích lệ, thôn trưởng xác thực cân nhắc so với hắn nhiều, hắn không phải Nam Lĩnh thôn người, thậm chí không phải người của thế giới này, bởi vậy tại trong kế hoạch, căn bản cũng không cân nhắc toàn bộ làng tồn vong vấn đề, ngược lại là thôn trưởng vì mình, tất cả đều cân nhắc đến.

"Không dám nhận không dám nhận, đều là ta phải làm." Thôn trưởng tự nhiên là khiêm tốn đáp lại Vương Lâm Trì khích lệ, cái đồ chơi này thuộc về người bình thường tình lõi đời.

Thôn dân tập hợp rất nhanh liền hoàn thành, chủ yếu là nhân số ít đồng thời còn có xách trước chuẩn bị, tự nhiên là một trận biết liền đến.

Vương Lâm Trì thông qua linh hồn tầm mắt quan trắc lấy trên người thôn dân vấn đề.

"Ngươi, ngươi, ngươi, còn có ngươi." Vương Lâm Trì liên tiếp chỉ tầm mười người, sau đó nói: "Các ngươi ra khỏi hàng."

Bị gọi đến tên người tự nhiên là bối rối không thôi, nhưng cũng thành thật đứng dậy.

"Bị ô nhiễm không sâu, còn có cơ hội cứu trở về, các ngươi dựa theo sự phân phó của ta, đầu tiên là. . ." Vương Lâm Trì dựa theo trấn ma trong truyền thừa trừ bỏ tà ma ô nhiễm chi pháp bắt đầu để bọn hắn chấp hành, Vương Lâm Trì hắn ngược lại là muốn hỗ trợ, vấn đề là không giúp được, cũng không phải chân thân, còn có thể dùng tinh thần lực thay thế.

Làm nhân vật trò chơi, pháp lực giá trị chỉ có thể dùng để phóng thích kỹ năng, căn bản là không cách nào nhận hắn điều động.

"Có thể thành công hay không ta cũng không rõ ràng, các ngươi chỉ có thể hết sức nỗ lực, rốt cuộc cái này tà ma mạnh, ta cũng không nắm chắc được bao nhiêu phần."

"Trừ cái đó ra, các ngươi lại. . ."

Vương Lâm Trì làm cho tất cả mọi người đi bố trí nhiều cái đại trận, có trấn ma, chế ma, cấm ma các loại, thậm chí còn có ngoại vi Phong Ma Đại Trận, về phần có thể thành công hay không, hắn cũng chỉ có thể thử một lần.

Thành công lời nói, hắn đối phó Chân Ma pháp sư cái này một vực sâu ma vật, giết có thể thoải mái hơn một điểm..