Chương 231:: BOSS HP là loạn điền a? ? ? 

Chương 231:: BOSS HP là loạn điền a? ? ? 

Hạn chế như thế nghiêm khắc sao?"

Vương Lâm Trì nhìn xem tất cả cũng không có bất cứ tác dụng gì các loại đại trận, cái này tựa hồ là « Thần Tứ thế giới » cũng không muốn người chơi tiếp xúc đến cùng vực sâu có liên quan siêu phàm lực lượng.

Cho nên hết thảy đều bị ngăn cách, dù là hắn là dựa theo trấn ma trong truyền thừa phương thức chế tạo ra, chế tạo ra cũng chỉ là cái thùng rỗng, đồng thời còn không chịu đến trò chơi hệ thống thừa nhận, không có cách nào nhân công chế tạo nhiệm vụ đạo cụ.

"Pháp sư, ngài nhìn có hiệu quả sao?" Thôn trưởng lo sợ bất an hỏi.

"Không có hiệu quả, cái này tà ma ảnh hưởng quá mức cường đại." Vương Lâm Trì thở dài một hơi.

Cái này khiến lòng của mọi người cũng là trầm xuống, thôn trưởng cũng gấp: "Vậy phải làm thế nào, ngài có nắm chắc không?"

"Nắm chắc vẫn phải có, các ngươi yên tâm, những vật này chỉ là dệt hoa trên gấm, có hay không đều không ảnh hưởng." Vương Lâm Trì cũng là an ủi một câu.

Lời này ngược lại là thật, hắn cử chỉ này đơn thuần liền là có táo không táo đánh ba sào.

Thành công tự nhiên tất cả đều vui vẻ, thất bại tối đa cũng liền là thẻ BUG thất bại.

Muốn chế tạo ra tương ứng đạo cụ đến, chỉ sợ tay không xoa ra là không được, còn cần tương ứng nghề nghiệp cùng kỹ năng tiến hành chứng nhận, nếu không chỉ là cái hào nhoáng bên ngoài đồ vật.

Vương Lâm Trì hoài nghi đây cũng không phải là là cái gì hạn chế, hẳn là bảo hộ.

Vực sâu lực lượng có lẽ có thể thông qua cửa ngõ nào đó đối người chơi sinh ra ô nhiễm.

"Vậy là tốt rồi, vậy là tốt rồi, chúng ta đã làm không sai biệt lắm, ngài nhìn còn có cần gì không?" Thôn trưởng trơ mắt nhìn Vương Lâm Trì, ý là còn có cái gì chuẩn bị mọi người liền tiếp tục, nếu như không có, lão nhân gia ngài nên động thủ giải quyết hết cái này tà ma.

Bọn hắn đối Vương Lâm Trì thái độ đúng là tôn kính, thế nhưng lại không có nghĩa là sẽ không thúc, dù là nói thúc sẽ uyển chuyển một điểm, rốt cuộc dính đến tài sản của mình tính mệnh.

Vương Lâm Trì gật gật đầu: "Ta lập tức liền bắt đầu, lời kế tiếp sẽ cùng tà ma tiến hành giao chiến, tác động đến phạm vi có thể sẽ có chút lớn, các ngươi tất cả đều rút khỏi Nam Lĩnh thôn, cách càng xa càng tốt, sau mười phút ta liền động thủ."

"Ngài một người một cây chẳng chống vững nhà, không bằng. . ." Thôn trưởng có ý tứ là chừa chút người hỗ trợ.

Chỉ là nói còn chưa dứt lời, Vương Lâm Trì liền cắt đứt: "Không cần, lưu lại cho ta vướng chân vướng tay."

Vạn nhất đám người này biến thành BOSS máu bao làm sao bây giờ?

Huống chi, đợi chút nữa hắn còn dự định tự mình mở ra phong ấn, chắp vá tốt hoàn chỉnh Phong Ma Đại Trận, cái này nếu như bị bọn hắn nhìn thấy, độ thiện cảm trực tiếp có thể từ tôn kính rớt xuống cừu thị, đâm lưng hắn cũng có thể.

"Pháp sư cao thượng, chúng ta liền tuân theo pháp sư chi ý." Thôn trưởng cũng không nói gì, lập tức mang theo người trùng trùng điệp điệp hướng phía ngoài thôn chạy tới.

Vương Lâm Trì thì là ngồi xổm xuống bắt đầu đọc đầu.

Xác thực không cần hắn tự mình thao tác, phương diện này trò chơi hệ thống sẽ làm thay.

Dù sao liền một cái thanh tiến độ hiển hiện, viết ngay tại giải phong bên trong, sau đó lại xuất hiện một cái tỉ lệ phần trăm là được rồi.

Thanh tiến độ đi đến cần mười phút, cho nên Vương Lâm Trì lúc này mới nói cho bọn hắn mười phút đồng hồ thời gian rút lui ra làng.

Mười phút đồng hồ cũng đủ rồi, lớn nhỏ ngồi tại trên xe ba gác, thanh niên trai tráng tiếp sức trực tiếp đẩy, tốc độ vẫn là rất nhanh.

Mười phút đồng hồ đọc đầu rất nhanh liền đi đến, phong ấn cởi ra, vô số màu đen vân khí chớp mắt tràn ngập ra.

Vương Lâm Trì lúc này lại không quan tâm những chuyện đó, mà là trước tiên mở ra Phong Ma Đại Trận nhìn thuộc tính, rốt cuộc Chân Ma pháp sư là Thánh Chủ đi đối phó, cũng không phải hắn đi đối phó.

【  Phong Ma Đại Trận 】

【  loại hình: Nhiệm vụ vật phẩm 】

【  cất giữ tại thanh vật phẩm bên trong, phóng thích một cái bao phủ bán kính là (đẳng cấp x10) mét lĩnh vực, lĩnh vực bên trong, ma hóa loại hình địch nhân toàn thuộc tính -20% HP khôi phục -50% pháp lực giá trị khôi phục -50% kỹ năng làm lạnh +50% thi pháp tốc độ -50% ma hóa loại hình địch nhân phóng thích kỹ năng thường có 10% tỉ lệ gấp đôi tiêu hao pháp lực giá trị, ma hóa loại hình địch nhân nhận lúc công kích có 10% nhận thiêu đốt pháp lực giá trị hiệu quả 】

"Ngọa tào, thứ này đủ ngưu bức a." Vương Lâm Trì nhìn thấy cái này Phong Ma Đại Trận hiệu quả, đối pháp thuật loại ma hóa loại hình địch nhân quả thực là để bọn hắn khó chịu đến cực điểm.

"Đáng chết sâu kiến, ngươi dám. ." Chân Ma pháp sư vừa ra tới, liền rống giận trút xuống ra lượng lớn pháp thuật.

Liền là có một chút xấu hổ, đối phương đợt công kích thứ nhất tất cả đều rơi vào trên đất trống.

Diễn đàn trên đã có người tổng kết ra như thế nào tránh thoát đợt thứ nhất pháp lực bao trùm, kỳ thật rất đơn giản, đó chính là phóng thích Chân Ma pháp sư đọc đầu vị trí muốn chọn tốt, nếu như chọn tốt lời nói, liền sẽ không xuất hiện tại Chân Ma pháp sư trước mặt, mà là phía sau.

Đối phương vừa ra tới liền sẽ trong nháy mắt phóng thích lượng lớn pháp thuật, căn bản sẽ không nhìn ngươi ở đâu.

Thánh Chủ trước tiên đâm lưng, trực tiếp phát động thiêu đốt pháp lực giá trị hiệu quả, Vương Lâm Trì cũng là đem trên người mình có thể ném kỹ năng tất cả đều ném đi một lần ra ngoài, thư sinh kỹ năng cho Thánh Chủ cung cấp tăng thêm hiệu quả, cho Chân Ma pháp sư cung cấp giảm ích, lại thêm trấn ma truyền thừa mặt trái, giảm ích chờ hiệu quả gấp bội, trực tiếp đem Chân Ma pháp sư đánh trở tay không kịp.

"Cực kỳ tốt, cho ta vào chỗ chết đánh." Vương Lâm Trì cũng là một mực tại hướng Chân Ma pháp sư trên thân ném văn chiến mưu lược kỹ năng này, chủ yếu là hắn chỉ như vậy một cái công kích cao kỹ năng, cái khác liền xem như có công kích hiệu quả kỹ năng, vậy cũng chỉ là phụ trợ, càng nhiều hơn chính là công năng hiệu quả.

Chân Ma pháp sư tuy nói bị chiếm cứ tiên cơ, bị đánh có chút chật vật, nhưng lại cũng không ảnh hưởng thực lực.

"Đáng chết tiểu tặc, ngươi trả cho ta. . ." Chân Ma pháp sư vừa quay đầu lại đã nhìn thấy Vương Lâm Trì lẫn mất xa xa một mực công kích hắn, Thánh Chủ quyền quyền đến thịt tổn thương đều không có để hắn tức giận, chỉ là cái này nộ khí vừa thăng lên, cũng có chút mê mang, hắn dự định để Vương Lâm Trì trả lại hắn cái gì đâu?

đáng chết, trò chơi hệ thống không cách nào hoàn chỉnh xóa bỏ vực sâu ma vật ký ức!Vương Lâm Trì lại biết vì cái gì, đơn giản liền là cùng hắn muốn da mặt, chỉ bất quá số liệu bị xóa bỏ về sau, không cách nào biết được, nhưng là bản năng còn để lại một chút.

"Được rồi, thứ gì đã không trọng yếu, giết ngươi, ta tự nhiên có thể cầm về." Chân Ma pháp sư đưa tay tuỳ tiện ngăn cản Thánh Chủ công kích, không có ngũ quan da mặt nhuyễn động một phen, sau đó toàn bộ người như là cao su đồng dạng không ngừng cất cao bắt đầu.

Nguyên bản còn có chút giống người đồng dạng, hiện tại tứ chi dài nhỏ, ngay cả cổ đều cùng Xà Cảnh Long đồng dạng dọc theo người ra ngoài, đưa tay lại nổi lên lượng lớn như là con rết đồng dạng màu đen lợi trảo đến.

Vương Lâm Trì nhìn một chút HP, thần sắc có chút ngọa tào, cái này cũng còn không có đụng tới một nửa máu, làm sao lại trực tiếp tiến vào giai đoạn thứ hai.

Giai đoạn này Chân Ma pháp sư có được đa trọng thi pháp năng lực, đồng thời còn am hiểu cận chiến, liền thi pháp tần suất đều đề cao gần gấp mười.

Lập tức lượng lớn pháp thuật oanh tạc tới.

Vương Lâm Trì gặp đây, cũng là bỗng nhiên chạy trốn tránh né công kích, Thánh Chủ thì là không có chút nào mang e ngại, khiêng lượng lớn rơi xuống trên người hắn pháp thuật, công kích không ngừng rơi vào Chân Ma pháp sư trên thân.

Về phần Vương Lâm Trì, thì là xa xa thông qua Bích Huyết Đan Thanh cái này khôi phục kỹ năng một mực tại cho Thánh Chủ cà máu.

Thánh Chủ HP lại một lần nữa từng tiến vào xe guồng trạng thái, ngã trướng, tăng lại ngã, liên tiếp phía dưới, nhìn Chân Ma pháp sư đều có chút mộng bức.

Lại sau đó. . . Chân Ma pháp sư liền tịt ngòi.

Pháp lực của hắn giá trị thấy đáy, dẫn đến không cách nào phóng thích pháp thuật.

Nguyên nhân rất đơn giản, phong ma lĩnh vực giảm bớt hắn 50% pháp lực giá trị khôi phục, tiếp theo liền là phóng thích pháp sư có 10% gấp đôi tiêu hao, lại thêm lúc công kích 10% tỉ lệ thiêu đốt ngang nhau tổn thương pháp lực giá trị cùng Thánh Chủ tự thân tự mang cấp hồn thôn phệ cũng có hấp thu pháp lực giá trị hiệu quả, liền một bộ này xuống dưới, hắn không hết mana ai hết mana.

Nguyên nhân chủ yếu vẫn là Thánh Chủ công kích nhanh cùng công kích cao, thiêu đốt pháp lực cùng hấp thu pháp lực hiệu quả đủ mạnh, bằng không đổi thành người chơi khác, thật đúng là không nhất định có thể làm cho Chân Ma pháp sư nhanh như vậy liền hết mana.

Bất quá hết lam Chân Ma pháp sư cũng không phải đồng dạng người chơi có thể đối phó.

"Ngươi. . . Ghê tởm! ! !" Chân Ma pháp sư rống giận hướng phía Thánh Chủ đánh tới, đã không cách nào phóng thích pháp thuật, vậy dĩ nhiên liền đổi thành vật lộn.

Không có pháp thuật uy hiếp, Chân Ma pháp sư mức độ nguy hiểm đối với Thánh Chủ tới nói, trên phạm vi lớn giảm xuống.

Đối phương phía sau tay rất không sai, nhưng là lại không phải nói tay nhiều liền có thể thắng, tại vật lý phương diện lực công kích, so với pháp thuật công kích chênh lệch quá xa.

Chí ít Thánh Chủ hiện tại lượng máu xe cáp treo đều có chút chậm, không giống như là trước đó, một cái pháp thuật chí ít có thể phát động tấm thẻ · mai 5% HP hạn mức cao nhất, vật lý công kích chỉ có thể 1% thậm chí càng ít.

"Vì cái gì liền không thể thành thành thật thật đi chết, phải cứ cùng ta đối đầu!" Chân Ma pháp sư tựa hồ đầu óc xảy ra vấn đề, hô lên như thế câu kỳ hoa vấn đề.

"Ngươi làm sao lại không thể đi chết, nhất định phải cản trở đường của ta." Vương Lâm Trì ngoi đầu lên cũng rống lên một câu, thuận tay cho Chân Ma pháp sư bổ một phát văn chiến mưu lược, trực tiếp phát động LV10 thư pháp lại phóng thích, cho hắn tới hai phát.

【 BOSS  vực sâu ma vật · Chân Ma pháp sư LV20, HP (2301506/5000000) 】

Cái quỷ gì đồ chơi, cái này thanh máu là loạn đánh dấu đi, năm trăm vạn. . . Vương Lâm Trì trong lòng nhả rãnh, trước đó hắn xác thực không nhìn kỹ, còn tưởng rằng là năm mươi vạn đâu, kết quả kia một chuỗi con số 0 để hắn đều không còn gì để nói.

Cũng may Thánh Chủ đầy đủ ra sức, mười hai phù chú toàn bộ triển khai, lại thêm đối ma hóa loại hình địch nhân nhiệm vụ vật phẩm cùng tấm thẻ, bây giờ đã đánh rớt đối phương hơn một nửa HP..