Chương 232:: Đánh giết, trấn ma pháp sư bản chép tay

Chương 232:: Đánh giết, trấn ma pháp sư bản chép tay

Quả thật ma pháp sư HP hạ xuống đến chỉ có một trăm vạn thời điểm, đối phương rốt cục tiến vào giai đoạn thứ ba.

Trước mắt giai đoạn này, cũng không có người chơi đánh ra tới qua, tối cao ghi chép cũng chính là giai đoạn thứ hai, sau đó tại sau khi biến thân bị Chân Ma pháp sư đoàn diệt.

"Sâu kiến, ngươi căn bản cũng không hiểu được vực sâu vĩ đại." Chân Ma pháp sư trong thanh âm mang theo điên cuồng, trong thân thể bắt đầu điên cuồng tiêu tán ra màu đen vân khí, bao vây lấy nửa người dưới của hắn, nhìn tựa như là một cái phía sau mọc ra lượng lớn con rết chân đèn hắc ám bản thần.

Sau một khắc, nguyên bản chỉ còn lại một trăm vạn HP bắt đầu điên cuồng dâng lên, cùng lúc đó, lượng lớn pháp thuật cũng bị đối phương ném đi ra.

Tiến vào giai đoạn thứ ba không chỉ có tăng cường thực lực, thậm chí còn để hắn khôi phục một đợt, pháp lực giá trị khôi phục nhiều ít, Vương Lâm Trì tạm thời không rõ ràng, không có biểu hiện ra ngoài, nhưng là HP lại khôi phục được bốn trăm vạn.

Pháp thuật tần suất nhanh như vậy, ta cam, Thánh Chủ có thể hay không chống đỡ a.Vương Lâm Trì một mực tại cho Thánh Chủ cà máu, tình huống cụ thể là cái dạng gì, hắn cũng không biết.

Chủ yếu là hắn không dám ló đầu, hắn không có Thánh Chủ như vậy da dày thịt béo, vừa ló đầu nếu thật là trúng vào pháp thuật oanh kích, đoán chừng không kịp cứu giúp liền phải phó bản thất bại.

Lần này pháp lực giá trị nhưng so với một lần trước cứng chắc nhiều, không có bị Thánh Chủ một phen ẩu đả liền đem pháp lực giá trị rơi sạch sẽ.

Không phải là giai đoạn thứ ba có thể làm cho pháp lực khôi phục càng nhanh đi.Vương Lâm Trì cảm thụ được bên ngoài không ngừng nghỉ pháp thuật, đáy lòng có chút mát mẻ.

Thật muốn là dạng như vậy, khả năng này không có bao nhiêu phần thắng.

Cũng may mắn HP sức khôi phục không có tăng cường, bằng không hắn vẫn thật là bất lực đối kháng.

Oanh tạc kéo dài chừng mười phút đồng hồ, Thánh Chủ gánh vác được tăng thêm Vương Lâm Trì chạy nhanh, đổi thành người chơi khác, sớm tại trước mười giây liền đã bị đưa ra phó bản.

"Lại hết mana, tin tức tốt!" Vương Lâm Trì rất vui vẻ, chí ít không phải không hạn chế thi pháp.

Tại Chân Ma pháp sư không có pháp lực giá trị về sau, thế cục lại một lần nữa về tới trước đó Thánh Chủ đè ép đối phương đánh cục diện.

Vương Lâm Trì cũng coi là thở dài một hơi xuống tới, hắn liền sợ Chân Ma pháp sư pháp lực giá trị khôi phục mạnh.

"Cái kia ai, ngươi không phải nói muốn để ta mở mang kiến thức một chút vực sâu vĩ đại sao? Làm sao tịt ngòi." Vương Lâm Trì duỗi ra gần nửa người, mắt nhìn Chân Ma pháp sư lượng máu về sau, khiêu khích một câu.

Cái này khiến Chân Ma pháp sư càng phát nổi nóng lên, chỉ là trở ngại pháp hệ bị ép vật công còn bị Thánh Chủ quấn lấy, nếu không trước tiên liền muốn xông tới cùng Vương Lâm Trì tiếp xúc gần gũi.

Còn có một phần ba lượng máu, cái đồ chơi này thật nhịn đánh.Vương Lâm Trì trong lòng hùng hùng hổ hổ, kết quả vừa quay đầu lại, đã nhìn thấy một viên hỏa cầu hướng phía hắn đập tới.

Không chút do dự xoay người chạy trốn, tuy nói vẫn như cũ không thể tới kịp tránh né, trực tiếp để hắn thiếu đi 5% HP.

"Cháu trai, có bản lĩnh tiếp tục a." Vương Lâm Trì gặp đây, cũng là mừng rỡ.

Hắn nhìn thua lỗ, trên thực tế là một chút cũng không thua thiệt, Chân Ma pháp sư phóng thích Hỏa Cầu Thuật pháp lực giá trị đoán chừng toàn không ít thời gian, bức đi ra tỉnh đối phương hạ độc thủ.

Đối với Vương Lâm Trì tới nói, dù sao ngươi tổn thương lại cao, cũng liền 5% lấy hắn khôi phục hiệu suất, một giây sau liền có thể khôi phục.

Chân Ma pháp sư khí chính là nghiến răng, đáng tiếc hết lam, vừa mới khôi phục, Thánh Chủ một quyền xuống dưới liền lại rỗng.

"Lén lén lút lút, có gì tài ba!" Chân Ma pháp sư có chút vụng về khích tướng.

Vương Lâm Trì lại không có chút nào để ý: "Cùng ngươi loại này tà ma ngoại đạo, không cần nói cái gì đạo nghĩa giang hồ, ta cho tới bây giờ đều là sóng vai lên."

Liền hắn điên cuồng mở ra bình xịt hình thức không ngừng đối Chân Ma pháp sư tiến hành thân người công kích thời điểm, HP của đối phương rơi xuống đến năm mươi vạn trở xuống.

"Ngươi chờ đó cho ta, cái này sự tình chúng ta không xong." Chân Ma pháp sư tuy nói hận không thể đem Vương Lâm Trì rút gân lột da, nhưng mà sự thực là hắn không có cách nào đột phá chuyên nghiệp bảo tiêu Thánh Chủ dây dưa, thậm chí còn bị áp chế đến đến chính mình cũng sắp bị Thánh Chủ đánh chết trình độ.

Cho nên trước tiên liền là nói dọa chạy trốn.

Một khi hắn thoát ly Phong Ma Đại Trận lĩnh vực phạm vi cùng Thánh Chủ tiếp tục công kích, chỉ cần năm phút đồng hồ, hắn liền có thể hoàn toàn khôi phục, đến lúc đó lại giết trở lại đến, để Vương Lâm Trì mở mang kiến thức một chút, cái gì gọi là tàn nhẫn.

Phía sau hiển hiện màu đen vân khí cánh, lúc này giương cánh bay cao chuẩn bị thoát đi.

Kết quả Thánh Chủ trực tiếp một cái cú sốc thêm lơ lửng lại thêm phi hành công kích, trực tiếp liền đem vừa mới cất cánh Chân Ma pháp sư đụng trở về trên mặt đất.

"Choáng váng thôi, gia biết bay." Vương Lâm Trì giễu cợt một câu.

Thánh Chủ ngày bình thường đúng là trên mặt đất dựa vào hai cái đùi chạy, nhưng cũng không phải nói hắn sẽ chỉ chạy.

Chân Ma pháp sư tâm thái trực tiếp nổ tung, hai ngươi cũng quá tổn âm đức đi, làm sao cái gì cũng biết.

"A! Hôm nay ngươi hẳn phải chết không nghi ngờ! ! !" Chân Ma pháp sư hướng phía Vương Lâm Trì lao đến, nhìn bộ dáng này, không đem Vương Lâm Trì chơi chết, hắn đây là chết cũng sẽ không nhắm mắt.

Kết quả không chạy hai bước, liền bị Thánh Chủ cho túm trở về.

"Ngươi đánh ta a, đến a." Vương Lâm Trì tiện hề hề tiếp tục khiêu khích kéo cừu hận.

Đó cũng không phải cái gì không có ý nghĩa sự tình, chỉ cần sức chú ý của đối phương tại hắn nơi này, như vậy Thánh Chủ công kích đối phương liền cũng không đủ năng lực đi đề phòng, nhận công kích liền sẽ tăng lên trên diện rộng, hắn HP liền rơi càng nhanh.

Tục xưng mất phân tấc.

Bị nhốt lâu, tâm tính cùng lý trí nhận lấy trên phạm vi lớn suy yếu, cái này đoán chừng là Chân Ma pháp sư nhược điểm duy nhất

Tại kỹ năng, thuộc tính phương diện, Chân Ma pháp sư xác thực không thể chê, pháp thuật rửa sạch phía dưới, người chơi liền xem như thăm dò cũng né tránh đối phương mở cửa giết, nhưng đợt thứ hai pháp thuật rửa sạch, ngoại trừ game thủ hàng đầu cùng thổ hào người chơi, trên cơ bản không người chơi có thể đối phó được.

Nhưng mà cái này hai loại người chơi, nhiều nhất cũng chỉ có thể đánh tới giai đoạn thứ hai, còn không phải hết mana giai đoạn thứ hai.

"Chờ một chút, có chuyện thật tốt nói, chúng ta có thể nói một chút."

Tại HP hạ xuống đến chỉ còn lại 10 vạn thời điểm, Chân Ma pháp sư cũng là luống cuống, trốn lại trốn không thoát, giết cũng giết không được, mình mắt nhìn thấy liền bị đánh chết, trước tiên liền nghĩ nhận sợ.

"Không có việc gì, hắn đánh hắn, chúng ta đàm chúng ta, bất quá ngươi phải nhanh một điểm, bởi vì muốn không thời gian." Vương Lâm Trì ngoi đầu lên đến trên một câu nói như vậy.

Chân Ma pháp sư cảm thấy lời này có chút quen tai, có phải hay không ở nơi nào nghe qua.

"Ta có thể cho ngươi. . ."

Dát băng ~

【  ngươi triệu hoán ra vật đánh chết. . . 】

Chân Ma pháp sư còn chưa kịp mở miệng, liền bị Thánh Chủ đánh chết, tóm lại vẫn là chậm một bước, vực sâu kết tinh phát nổ đầy đất.

"Ai, muốn nói liền nên sớm một chút, không phải kẹp lấy điểm, hiện tại tốt, chết đi." Vương Lâm Trì nhả rãnh một câu, sau đó bắt đầu nhặt vực sâu kết tinh, cái này ít nhất đều phải có một vạn khối vực sâu kết tinh ở chỗ này.

"Vực sâu ma vật cùng ma hóa sinh vật ở giữa, tỉ lệ bạo chênh lệch thật lớn." Vương Lâm Trì cười tủm tỉm đem vực sâu kết tinh tất cả đều nhét vào thanh vật phẩm bên trong, sau đó lúc này mới nhìn về phía Chân Ma pháp sư.

Đối phương chết rồi, màu đen vân khí cũng tản, chỉ bất quá biến dị sau vặn vẹo ma vật hình tượng y nguyên tồn tại.

Rốt cuộc ma hóa là vực sâu ma vật là một cái không thể nghịch sự tình, ngay cả vật chủng cũng thay đổi, làm sao lại biến trở về người bộ dáng.

"Nhận lấy đi." Vương Lâm Trì rất mau đem Chân Ma pháp sư thi thể ném vào không gian trữ vật cũng tiến hành thích đáng an bài, cái đồ chơi này là muốn dẫn về hiện thực nghiên cứu.

"Bất quá lời nói đi cũng phải nói lại, không phải đã đánh giết BOSS hoàn thành phó bản, làm sao còn chưa kết thúc?"

Đang lúc Vương Lâm Trì nghi ngờ thời điểm, một đám thôn dân cũng là gấp trở về, tại nhìn thấy động tĩnh đình chỉ về sau, khẳng định muốn đến xem.

Vương Lâm Trì thắng, đó chính là tất cả đều vui vẻ, tà ma thắng, vậy liền trở về liều mạng, rốt cuộc chạy cũng vô dụng.

"Pháp sư, ngài đã đem tà ma một lần nữa trấn áp sao?" Thôn trưởng run run rẩy rẩy mà hỏi.

"Tà ma đã đền tội, các ngươi về sau không cần lại lo lắng tà ma uy hiếp." Vương Lâm Trì thuận đối phương hướng xuống trả lời, đây nhất định còn có cái gì ban thưởng hay là kịch bản không có đi xong.

"Ngài đại ân đại đức, Nam Lĩnh thôn ghi nhớ trong lòng."

"Đúng rồi, đây là năm đó một vị khác trấn ma pháp sư lưu lại một phần bản chép tay, trước đó tại nhà cũ bên trong bị lật ra đến, liền làm thù lao đưa cho pháp sư ngài." Thôn trưởng nói, đưa ra một phần cũ kỹ vở.

【  trấn ma pháp sư bản chép tay 】

【  loại hình: Nhiệm vụ vật phẩm 】

【  nắm giữ lúc, lần này phó bản kết toán đánh giá là cấp S, như đánh giá là cấp S thì vực sâu kết tinh ban thưởng ngoài định mức thu hoạch được 10% 】

"Vậy xin đa tạ rồi." Vương Lâm Trì thu hồi phần này trấn ma pháp sư bản chép tay về sau, lúc này mới xem như triệt để thông quan.

Tại hắn thông quan cùng thời khắc đó, thế giới thông báo cũng lại một lần nữa hiển hiện.

【  thế giới thông báo: Chúc mừng người chơi Lâm Trì học thư thành công thông quan Thâm Uyên cấp · Nam Lĩnh thôn nghi ngờ. . . 】x3

Sau đó, Nam Lĩnh thôn nghi ngờ vực sâu độ khó phó bản vĩnh cửu đóng lại, còn tại nhanh thông cà vực sâu kết tinh người chơi cũng tất cả đều bị đá ra phó bản, cái này khiến diễn đàn trên xuất hiện không ít oán trách Vương Lâm Trì thanh âm.

Nói thế nào cũng là dính đến mình lợi ích, không mấy cái người sẽ rộng lượng biểu thị thông cảm, Vương Lâm Trì hắn đều không có rộng lượng như vậy..