Chương 233:: Kết toán, lần thứ hai vực sâu khó khăn ban thưởng 

Chương 233:: Kết toán, lần thứ hai vực sâu khó khăn ban thưởng 

【  lần đầu thông quan ban thưởng · duy nhất 】

【  tấm thẻ · đồng tiền kiếm (0/1) hối đoái nhu cầu: 10000x vực sâu kết tinh 】

【  tấm thẻ · Phong Ma Đại Trận (0/1) hối đoái nhu cầu: 10000x vực sâu kết tinh 】

Vương Lâm Trì hắn thông quan đánh giá là cấp S, lại thêm Trấn Ma Sư bản chép tay, trực tiếp ngoài định mức thu hoạch được lần này thu hoạch vực sâu 20% hai tấm thẻ hắn không chút do dự liền xài hai vạn khỏa vực sâu kết tinh lấy xuống, thứ này giá trị cao nhất, đánh vực sâu độ khó thiết yếu.

Vực sâu độ khó tựa hồ là chỉ cần thông quan, liền nhất định cao nhất cấp S đánh giá, không giống như là hướng xuống bốn cái độ khó đẳng cấp, sẽ có thông quan thời gian, thụ kích số lần các loại loại khác biệt yêu cầu, bất quá ngẫm lại cũng thế, cái trước là đao thật súng thật thực chiến, cái sau thì là luyện binh, khẳng định phải yêu cầu nghiêm khắc.

"Sách kỹ năng cũng có, mua."

Vương Lâm Trì mua quyển kia tên là thận trọng từng bước kỹ năng chủ động sau trực tiếp học tập rơi.

【  chủ động · thận trọng từng bước LV1(0/1000) 】

【  kỹ năng giới thiệu vắn tắt: Vận dụng văn khí phát động công kích, chậm lại địch nhân công kích, tốc độ di chuyển 】

Đơn thể giảm tốc, không chỉ có tốc độ di chuyển, còn có tốc độ công kích, Vương Lâm Trì trực tiếp liền ném vào bốn vạn năm ngàn kỹ năng độ thuần thục kéo căng, tiếp tục thời gian không có biến hóa, nhưng là hiệu quả biến thành giảm bớt 50%.

Phụ trợ loại kỹ năng, phần lớn sẽ không gia tăng tiếp tục thời gian, sẽ chỉ gia tăng hiệu quả, dù sao trên tay hắn kỹ năng đều là cái dạng này, tất cả đều là tiếp tục mười phút đồng hồ, làm lạnh năm phút đồng hồ, trừ phi có chuẩn bị hay là cái khác tăng phúc mới có thể thay đổi biến.

Vương Lâm Trì lại bắt đầu tìm kiếm, lần này lần đầu thông quan ban thưởng cũng không có cùng loại với tứ quân tử rượu loại hình phối phương, lần đầu thông quan ban thưởng cũng chỉ có hai tấm thẻ.

Có thể là bởi vì sửa chữa qua nguyên nhân, tỉ như nguyên bản trấn ma truyền thừa cái này thân phận đạo cụ cũng là lần đầu thông quan ban thưởng một trong, kết quả bị thả ra trở thành vật phẩm bình thường.

Cái này khiến Vương Lâm Trì hoài nghi « Thần Tứ thế giới » có lẽ có loại nào đó hạn chế tại, bằng không mà nói cần gì phải cho người chơi nhiều như vậy khuôn sáo, trực tiếp đem tất cả người chơi tăng lên tới max cấp, lại một người một bộ đỉnh cấp trang bị cùng max cấp kỹ năng, sau đó ném vào vực sâu khó khăn từng cái phó bản bên trong mở vô song là được rồi.

Về phần hạn chế là cái gì, có thể là tính lực cũng có thể là là tư nguyên hoặc là cái khác, khiến cho « Thần Tứ thế giới » không thể không làm như vậy.

Vương Lâm Trì cũng không có tất cả đều đem vực sâu kết phẩm đều tiêu hết, mà là mang tính lựa chọn mua một vài thứ về sau, liền trực tiếp thối lui ra khỏi kết toán.

Hắn lại một lần lần đầu thông quan phó bản, cùng lần trước đồng dạng, thu được toàn chức nghiệp thông dụng bị động đồ phòng ngự nắm giữ.

【  bị động · đồ phòng ngự nắm giữ LVMAX(10000/10000) 】

【  không nhìn yêu cầu cấp trang bị đồ phòng ngự 】

Đừng nói, hiệu quả liền là tốt.

Trước mắt hắn còn kém một cái trang sức nắm giữ liền có thể làm xong.

Chính như cùng vũ khí có tay phải phụ tá, đồ phòng ngự tự nhiên là bao gồm áo, quần, giày chờ các thứ.

"Vậy nếu là lại thông quan một lần lời nói, trang sức nắm giữ thì có thể tới tay."

Vương Lâm Trì xem như nhìn ra, ba lần thông quan, ban thưởng toàn chức nghiệp thông dụng bị động hẳn là một bộ đồ vật.

Tại lần này phó bản bên trong, cấp bậc của hắn trực tiếp từ cấp 1 tiêu thăng đến cấp 26, chủ yếu là hai con BOSS cùng lượng lớn tinh anh quái, lấy được kinh nghiệm cưỡng ép đem hắn tăng lên đến nơi đây.

"Ta nhớ được cấp 20 giống như có ban thưởng gì tới?"

Vương Lâm Trì mở ra thanh nhiệm vụ, quả nhiên đã hoàn thành, sau đó trực tiếp nhận lấy.

Tam chuyển nhiệm vụ đặc thù cũng lại một lần nữa hiển hiện.

Hắn không chút do dự lựa chọn khó khăn nhất một cái.

【  hai lần tiến giai · năm 】

【  nhiệm vụ: Đạt tới cấp 30 (26/30) thông quan cấp 30 vực sâu độ khó phó bản (0/1) 】

【  ban thưởng: Thư sinh nghề nghiệp cấp 30 đặc thù tiến giai chứng minh x1, cấp 30 thư sinh đồ công sở phẩm chất trang bị 1 bộ, tiến giai xưng hào: Người lãnh hàng 】

Danh tự cực kỳ mộc mạc, Vương Lâm Trì cảm thấy độ khó cũng không lớn. . . A?

"Chờ hai lần tiến giai về sau, liền có thể để thực lực của ta lại giải tỏa một điểm đi." Vương Lâm Trì hắn bậc hai sau lại thôn phệ một lần nhân vật trò chơi kinh nghiệm, không chỉ có thể phụ trợ mình mạnh lên, còn có thể để thực lực của mình tiến một bước giải tỏa.

Về phần luyện cấp, hiện tại xem ra, thật không khó.

Tiến một lần vực sâu khó khăn phó bản, trên cơ bản có thể đem mất đi kinh nghiệm một lần nữa kéo trở về.

Lại mở ra cấp 20 lúc đặc thù ban thưởng tặng thư sinh đồ công sở hộp quà.

Mở ra xem, thuộc về hắn trên thân Kỳ Lân bộ tiến giai sáo trang, tất cả đều là lấy Bạch Hổ là tiền tố, trang bị hiệu quả không thay đổi, trang bị thuộc tính gia tăng, đương nhiên, bộ kiện cũng từ năm kiện bộ biến thành sáu cái bộ.

【2 kiện bộ: Danh vọng +200 】

【3 kiện bộ: Cửa hàng mua sắm thương phẩm là giảm còn 80% giá cả 】

【4 kiện bộ: Thu hoạch kinh nghiệm là 3 lần 】

【5 kiện bộ: Căn cốt +2, linh lực +2, ngộ tính +2 】

【6 kiện bộ: Cố định tổn thương +500, cố định phòng ngự +500 】

Sáo trang thuộc tính cũng không tính là cái gì, chủ yếu là lấy sau khi kích hoạt sáo trang hiệu quả là chủ.

Vương Lâm Trì đối với cái này vẫn là tương đối hài lòng, đặc biệt là thu hoạch điểm kinh nghiệm từ gấp hai biến thành gấp ba, về phần cái khác nha, cũng liền 5 kiện bộ lúc hiệu quả tốt một điểm, cái khác đối với Vương Lâm Trì tới nói có cũng được mà không có cũng không sao, hắn chủ công phó bản, danh vọng vô dụng, tự cấp tự túc càng không cần cửa hàng, vực sâu kết tinh hối đoái lại không có hưởng thụ được chiết khấu.

Về phần cố định tổn thương, vậy thì càng thảm rồi, cũng không phải hắn chiến đấu, hắn càng nhiều hơn chính là phụ trợ, điểm này tổn thương đối với vực sâu độ khó bên trong quái vật trên cơ bản có chút ít còn hơn không, mà cố định phòng ngự cũng không đành lòng nhìn thẳng, kia năm trăm điểm căn bản cũng không có nhiều ít tác dụng, hắn tất cả đều là dựa vào tấm thẻ · mai không cao hơn 5% sinh mệnh hạn mức cao nhất công kích làm chủ.

Phó bản bên trong, Vương Lâm Trì trang bị chỉ có thể coi là dệt hoa trên gấm, chủ yếu vẫn là dựa vào tấm thẻ cùng Thánh Chủ.

"Bất quá cũng không thể toàn bộ nhờ cái này hai, vẫn là đến cho mình tăng thêm điểm mới được."

Vương Lâm Trì nhìn xuống tọa kỵ của mình, sủng vật cùng cánh về sau, cảm thấy tiến giai những vật này, vẫn rất có cần thiết, dù là cho hắn thêm điểm thuộc tính cũng tốt. Loại vật này có chỗ tốt, đó chính là hắn rớt cấp lời nói, những vật này sẽ không theo rơi, nên tăng thêm bao nhiêu liền tăng thêm bao nhiêu, sẽ không thiếu, giống như là tọa kỵ, coi như không phóng xuất ra, cũng có thể là Vương Lâm Trì cung cấp tương ứng thuộc tính gia tăng.

Trang bị lời nói, Vương Lâm Trì tạm thời không thiếu, cho nên liền lấy những này nhìn cực kỳ nạp tiền trên thực tế cực kỳ lá gan đồ vật làm tăng lên thủ đoạn.

"Đầu tiên, đem con lừa cùng cánh tiến giai một chút."

"Sủng vật. . Cái này coi như xong, đổi cấp cao nhất sủng vật ta vực sâu kết tinh không đủ."

Cấp cao nhất một nhóm kia sủng vật, mỗi một cái đều cần một trăm triệu khỏa vực sâu kết tinh, nhưng mà này còn là mới bắt đầu, muốn cho đem sủng vật tư chất tẩy luyện đầy, còn muốn sủng vật cho ăn đầy tiềm lực đan, sau đó chính là cho sủng vật đánh sách tăng thêm kỹ năng, đổi lấy vật liệu chế tạo sủng vật trang bị, lại tiếp sau đó sủng vật trang bị còn cường hoá hơn, tinh luyện, phụ ma. . .

Một bộ xuống tới, một tỷ khỏa vực sâu kết tinh đều chịu không được, rốt cuộc đều theo chiếu cấp cao nhất phương thức đi bồi dưỡng, làm sao có thể có thể thiếu.

Đương nhiên, tọa kỵ cùng cánh cũng không có dễ dàng như vậy thăng đầy, theo cái này hai đồ chơi tiến hóa, sẽ còn mở ra ra các loại đồ vật, tỉ như nói huyễn hóa, tinh túy, linh tính, kỹ năng, thiên phú chờ các loại, muốn kéo căng cũng đơn giản, lá gan ra đủ nhiều vực sâu kết tinh là được rồi.

"Liền ta điểm ấy, có thể để cho cái này hai trước bậc ba liền không kém bao nhiêu đâu." . . .

Diệp Thiên nhìn xem trước mắt chật vật chạy trốn hắc đạo công hội, không khỏi lộ ra một tia thoải mái.

Một thế này, hắc đạo công hội triệt để bị hắn đánh tan rơi mất, ngay cả vị kia đời thứ hai, đều bị hắn giết trở về linh cấp, muốn một lần nữa đuổi theo đại bộ đội, chỉ sợ là si tâm vọng tưởng.

Sau đó cái này một tia thoải mái rất nhanh liền bị hắn thu liễm.

Cái này Lâm Trì học thư rốt cuộc là ai, trước đó thông quan 10 cấp Hắc Phong trại vực sâu độ khó đã đủ không thể tưởng tượng nổi, hiện tại ngay cả cấp 20 Nam Lĩnh thôn nghi ngờ đều bị hắn thông quan.

Chẳng lẽ lại hắn cũng là trùng sinh?

Không, không có khả năng, coi như hắn giống như ta là trùng sinh, lấy hiện giai đoạn người chơi số liệu, căn bản không có khả năng đánh qua Chân Ma pháp sư giai đoạn thứ ba.

Diệp Thiên trong lòng nghi hoặc càng ngày càng nhiều.

Kiếp trước thời điểm, cái này Lĩnh Nam thôn nghi ngờ là tại một năm rưỡi sau mới cáo phá, vẫn là mấy cái đại công hội thông qua cái nào đó đạo cụ liên thủ mới đánh thông quan.

Hắn lúc kia vẫn chỉ là cái bị hắc đạo công hội chèn ép nô dịch người chơi, biết cũng không nhiều, chỉ có thể ở diễn đàn trên xem chút.

Nhưng mà sau khi trùng sinh, biến cố nhiều để hắn kinh hãi.

Xem ra cần phải tăng tốc bước chân mới được, để thực lực của ta có thể dẫn đầu trong công hội người công lược cấp 20 vực sâu độ khó phó bản mới được.

phát dục tốc độ vẫn là chậm.

Hắn nhìn một chút bảng xếp hạng, trên bảng nổi danh tất cả đều là hắn công hội người, nhưng dù là là cái dạng này, hắn như cũ cảm thấy chậm.

Công hội bên trong tất cả mọi người, đều là kiếp trước có danh tiếng cường giả, như là tương lai Băng Tuyết nữ vương, mị hoặc ma nữ chờ các loại, bọn họ có Diệp Thiên một đường mang bay, trưởng thành khả năng không có kiếp trước nhanh như vậy, tiềm lực có lẽ cũng vô pháp hữu hiệu biến hiện là thật lực, nhưng là đẳng cấp, trang bị chính là đến là kỹ năng chờ chờ nhưng còn xa thắng kiếp trước.

Ba ngày sau liền dẫn các nàng lần tiếp theo vực sâu khó khăn phó bản đi, cấp 20 lời nói, ba ngày sau tích lũy thuộc tính cũng không có vấn đề..