Chương 234:: Ẩn tàng tại game giả lập bên trong kinh dị hiện thực

Chương 234:: Ẩn tàng tại game giả lập bên trong kinh dị hiện thực

"Thật sự một bức trang bơi họa phong. . ." Vương Lâm Trì nhìn xem tiến giai sau có một ít khoa trương họa phong, lấp lóe, xán lạn, cũng không biết là cái gì thẩm mỹ.

May mắn cái đồ chơi này có thể che giấu, bằng không đi tới chỗ nào đều như thế tao bao, tất nhiên sẽ khiến chú ý.

Hắn chỉ là tại phó bản bên trong chú ý, rốt cuộc hắn bình thường sẽ không cùng người vào phó bản, loại tình huống này đặt ở trong thế giới game, đương nhiên sẽ không có vấn đề gì, càng kỳ hoa người chơi đều có.

Về phần tại sao không cùng người tổ đội, tự nhiên là không muốn bị người phân đi kinh nghiệm cùng vực sâu kết tinh, huống chi còn là bị một đám vướng víu phân đi.

Lần đầu thông quan duy nhất ban thưởng hắn không rõ ràng, nhưng là kinh nghiệm cùng vực sâu kết tinh đó chính là chia đôi điểm, mặc kệ ngươi là lưu manh vẫn là đùi, cũng sẽ không có ngoại lệ.

Hiện giai đoạn, liền hắn một người có loại này bật hack tiến độ, không có tất muốn cho người khác làm bảo mẫu, còn không duyên cớ điểm người lợi ích.

"Trước hạ tuyến đi."

Vương Lâm Trì nhìn xuống thời gian, may hắn mua là cabin trò chơi mà không phải mũ trò chơi, không phải thật đúng là không nhất định có thể gánh vác được.

Cabin trò chơi có thể duy trì người chơi thời gian dài không logout, có dịch dinh dưỡng duy sinh, sinh lý giám sát chờ chờ công hiệu.

Hắn lần này hạ tuyến, là nếm thử nhìn xem có thể hay không đem không gian trữ vật bên trong những cái này vực sâu ma vật thi thể mang về thế giới hiện thực bên trong đi, nếu thật là thành công, hắn liền có thể nhờ vào đó khai phát ra máy sửa chữa, hack hay là phụ trợ loại hình đồ vật.

Mở ra bảng, điểm kích hạ tuyến.

Sau đó ý thức bắt đầu chảy xuôi trở về, lần này, Vương Lâm Trì rõ ràng cảm nhận được trở về khó khăn, bởi vì hắn không gian trữ vật bên trong ma vật thi thể, đạo kia ngăn cách hiện thực cùng giả lập ngăn cách trước nay chưa từng có cứng chắc.

Cũng may Vương Lâm Trì không phải người bình thường, đổi thành người bình thường, người trở về, đồ vật cũng ném đi.

Thông qua tinh thần lực không ngừng ưu hóa cùng can thiệp, dùng cái này ý đồ lừa gạt phán định.

Hiệu quả vẫn là thật không tệ, Vương Lâm Trì tuy nói là lần đầu tiên làm, thế nhưng là đạo này cùng loại với tường lửa ngăn cách, cũng là lần đầu tiên gặp phải loại tình huống này.

Theo hắn đối không gian trữ vật không ngừng thực hiện ẩn nấp can thiệp, phán định rốt cục ngầm thừa nhận vô hại, đem Vương Lâm Trì cùng không gian trữ vật cho đi.

Vực sâu ma vật thi thể khẳng định là có hại, nhưng mà máy sửa chữa, hack chờ cũng là phá hư cân bằng sản phẩm, cả hai hoàn toàn có thể vẽ lên ngang bằng.

Ý thức trở về, Vương Lâm Trì từ cùng quan tài không sai biệt lắm cabin trò chơi bên trong bò lên ra, vuốt vuốt huyệt thái dương, vừa rồi khẩn cấp can thiệp vẫn có chút tiêu hao.

Lại thêm nằm lâu không nhúc nhích, may có long hồn · Thánh Chủ hỗ trợ treo máy ba bí thuật tu luyện, nếu không, thời gian dài thân thể đều sẽ héo rút rơi.

Đơn giản hoạt động một chút thân thể.

"Lúc này mới bao lâu, giác quan biến hóa chập trùng lên xuống."

Ở trong trò chơi, hắn chỉ là cái thực lực đồng dạng yếu gà, mà ở trong hiện thực, thực lực của hắn lại có thể không nhìn hiện đại vũ khí nóng, giữa hai bên chênh lệch rất lớn.

"Nói trở lại, hiện đại vũ khí nóng đối phó bọn này vực sâu ma vật, giống như uy lực càng lớn a?" Vương Lâm Trì đột nhiên phát hiện một cái điểm mù.

Đó chính là « Thần Tứ thế giới » không nên chế tác trở thành đánh quái thăng cấp trò chơi, mà là hẳn là cùng loại với xây dựng cơ bản, bò khoa học kỹ thuật cây thậm chí chế tạo ra các loại ảo tưởng vũ khí cỡ lớn sách lược trò chơi.

Bất quá lại tưởng tượng, thật muốn làm như vậy lời nói, không mấy cái người sẽ tính tiền.

Bởi vì tiến trò chơi mỗi ngày đều đang làm việc, lúc đầu tại trong hiện thực đều muốn đi làm công việc, hiện tại tốt, chơi đùa thảm hại hơn, trực tiếp biến thành khổ lực.

Vương Lâm Trì chỉ tự nhiên không phải nói cùng loại với lãnh chúa hình thức, mà là tất cả người chơi đều tại bị an bài làm công loại hình, sách lược là trò chơi hệ thống tuyên bố, mà không phải người chơi đến ra lệnh.

Làm như vậy có thể làm cho thế lực phát triển càng nhanh, chỉ là không cách nào thỏa mãn các người chơi hứng thú, không mấy cái người sẽ nghĩ đến đi làm trâu ngựa.

"Vẫn là nói hiện đại hoá vũ khí nóng không cách nào hữu hiệu làm bị thương vực sâu ma vật?" Vương Lâm Trì nghĩ đến cái này sự tình, bằng không không có khả năng khai thác loại này tốn công mà không có kết quả hình thức.

Hắn rất nhanh liền thanh không một cái phòng, đem nó bố trí vì phòng thí nghiệm, trừ độc, cách ly biện pháp đều làm xong, sau đó lấy ra ải ma quái thi thể đến, dự định lần nữa tiến hành giải phẫu.

Dao giải phẫu rơi vào ải ma quái trên da, lại ngoài ý muốn cứng cỏi.

"Thật mạnh thân thể mật độ, hiện đại sản xuất dao giải phẫu thế mà không có cách nào cắt ra ải ma quái làn da."

Vương Lâm Trì trong thần sắc mang theo ngọa tào, trước đó dùng thợ săn tiểu đao thời điểm, thế nhưng là phi thường nhẹ nhõm, liền kia thợ săn tiểu đao phẩm chất, vô luận từ chất liệu vẫn là kỹ nghệ, là thúc ngựa cũng không đuổi kịp hiện đại hoá dao giải phẫu, kết quả dao giải phẫu thế mà lại không bằng thợ săn tiểu đao.

"Đây là có chuyện gì?" Vương Lâm Trì cảm thấy nghi hoặc.

Bởi vì xuất hiện một vấn đề rất nghiêm trọng, đó chính là cường độ xảy ra vấn đề.

Lấy cái này ải ma quái làm thí dụ, thân thể của đối phương cường độ, so Vương Lâm Trì còn muốn đáng sợ, ít nhất cũng phải là Tinh Kim cấp đặt ở thế giới hiện thực bên trong, trên cơ bản có thể loạn giết, vũ khí nóng đều không thể phá phòng.

Thế nhưng là thả ở trong trò chơi, chỉ là tinh anh quái, có thể bị Thánh Chủ tuỳ tiện chơi chết.

"Hoặc là « Thần Tứ thế giới » hình thành nhân vật trò chơi đối vực sâu ma vật có đặc công, hoặc là liền là « Thần Tứ thế giới » có thể áp chế cùng suy yếu bọn này vực sâu ma vật."

"Cũng có thể là cả hai đều có."

Vực sâu ma vật không giống như là yếu bộ dáng, ngược lại mạnh vô cùng.

"Cái này không khỏi cũng quá bất hợp lý một chút đi."

Đã vực sâu ma vật có thể lấy ra, đồng thời còn không giống như là trước đó trang bị đồng dạng chỉ có topic không có nội dung, vậy đã nói rõ là chân thật tồn tại.

Dao giải phẫu không có cách nào giải phẫu ải ma quái, Vương Lâm Trì hắn cũng có những biện pháp khác, thông qua một phen giải phẫu, rất nhanh liền đã xác định ải ma quái trong cơ thể có tương ứng khí quan, cùng hắn trước đó ở trong trò chơi giải phẫu là giống nhau như đúc.

Ngay cả não dịch đều bị phục khắc ra.

"Nếu thật là để bọn này vực sâu ma vật giáng lâm đến thế giới hiện thực đến, vũ khí nóng trên cơ bản báo hỏng, vẫn thật là chỉ có thể dựa vào người chơi mình."

"Nhìn đến lần này, đi đúng là trò chơi dung hợp hiện thực mạt nhật lưu phái."

Vương Lâm Trì có chút nhức đầu, bởi vậy cũng có thể xác định, Luân Hồi Ấn cái đồ chơi này dẫn hắn xuyên qua thế giới, cũng không có cách nào cho hắn yên ổn sinh hoạt, sẽ chỉ dẫn hắn đi từng cái sắp tận thế thế giới, khó trách cần sàng chọn một năm.

Muốn tìm không có tận thế thế giới độ khó cũng không lớn, tương phản tận thế thế giới mới là khó tìm tìm.

Vương Lâm Trì lúc này tâm tính có chút nổ tung, rốt cuộc hắn mới từ đại khư diệt thế chạy đến không bao lâu, liền lại đụng phải một cái vực sâu xâm lấn, đổi ai cũng gánh không được.

May mắn Luân Hồi Ấn còn có thể tiếp tục dùng, hắn cũng có con đường tiếp tục mạnh lên, bằng không mà nói, hắn khả năng liền phải xuất đạo trở thành thần tượng thu thập danh tiếng.

"Nhỏ yếu ải ma quái là Tinh Kim cấp, như vậy Chân Ma pháp sư là đẳng cấp gì? Thần Tinh cấp vẫn là Huy Nguyệt cấp?"

Vương Lâm Trì không khỏi nghĩ tới đây, lúc này, hắn cảm thấy hồn tướng thế giới mức năng lượng giống như có chút thấp dáng vẻ?

Nếu như không phải hắn loạn đổi đến mình hồn tướng hệ thống cùng nguyên bản không giống, nói không chừng mình cũng là yếu gà.

"Khó trách ta có thể vượt cấp cường sát, hợp lấy là như thế cái tình huống." Vương Lâm Trì nghĩ đến mình hắc thiết giết bí ngân tình huống, cảm thấy không phải mình không hợp thói thường, là hệ thống không thể phát triển.

Sau đó lấy ra Chân Ma pháp sư đến, vừa lấy ra, kia đập vào mặt doạ người uy áp để Vương Lâm Trì vội vàng thông qua tư duy lực tràng cưỡng ép áp chế xuống.

"Chết đều có loại này uy hiếp, đáng sợ."

Vương Lâm Trì rất nhanh liền đã đoán được Chân Ma pháp sư đại khái thực lực, nếu như là hoàn chỉnh Chân Ma pháp sư, là Huy Nguyệt cấp đỉnh phong, mà bây giờ bởi vì không có da mặt dẫn đến không hoàn chỉnh, rơi xuống đến Thần Tinh cấp đỉnh phong tả hữu.

Nhưng là cái này cũng đủ doạ người, may lúc trước hắn không nghĩ lấy tham chỗ tốt, đi đánh xong chỉnh Chân Ma pháp sư, nếu không thật đúng là đánh không lại.

"Không đúng, thể phách vẫn là Huy Nguyệt cấp, bất quá khả năng bởi vì thời gian dài không có tiến hành sử dụng cùng rèn luyện, chỉ có Huy Nguyệt sơ kỳ." Vương Lâm Trì có chút ngọa tào, hắn tiến hành giải phẫu vô cùng phí sức, cơ bắp vẫn là không có biện pháp mở ra đến.

Dưới tình huống bình thường, đại bộ phận dưới thực lực ngã đều là bởi vì tổn thương, nhưng mà ngươi thương lấy làm sao còn để xương cốt, bắp thịt chỉnh thể cường độ đi theo suy yếu, cũng không phải thời gian dài không rèn luyện, dưới thực lực ngã rất không có khả năng sẽ xuất hiện để nhục thân cường độ đi theo biến yếu tình huống.

"Phí sức là phí sức điểm, cũng không trở thành thật không có biện pháp."

Chung quy là chết, cũng không phải sống, Vương Lâm Trì còn có thể bị một cỗ thi thể cho khó xử ở?

"Bất quá nếu là độ khó cao hơn vực sâu phó bản, những cái kia vực sâu ma vật chết rồi thi thể có thể hay không càng khủng bố hơn, thậm chí có thể để cho ta không cách nào ra tay?"

Chân Ma pháp sư bất quá là cấp 20 vực sâu ma vật BOSS, đằng sau còn có cấp bậc cao hơn phó bản tại.

"Đây chẳng phải là ta sẽ gặp phải Hi Nhật cấp phía trên tồn tại?" Vương Lâm Trì hắn đối thực lực cái này khái niệm mạnh nhất cũng chỉ là Hi Nhật cấp, bởi vì hắn chỉ thấy qua cái này, lại cao chưa thấy qua, cũng liền không cách nào hình thành hữu hiệu khái niệm.

"Cho nên biện pháp tốt nhất, liền là nắm giữ nhân vật trò chơi loại kia đối vực sâu ma vật đặc công lực lượng, nếu không về sau ta nghĩ giải phẫu vực sâu ma vật đều không có cách nào.".