Chương 235:: Tiểu phụ trợ lên mạng, điểm thuộc tính cùng điểm kỹ năng hiện thực tác dụng!

Chương 235:: Tiểu phụ trợ lên mạng, điểm thuộc tính cùng điểm kỹ năng hiện thực tác dụng!

"Một tháng, cuối cùng là sơ bộ thành công."

"Đáng tiếc vẫn chỉ là cái hình thức ban đầu, hiệu quả có hạn."

« Thần Tứ thế giới » bên trong, Vương Lâm Trì nhìn xem nơi khóe mắt nổi lên Luân Hồi Ấn đồ tiêu.

Tại xác nhận thế giới đại khái lại có diệt thế nguy cơ thời điểm, Vương Lâm Trì không chút do dự liền thông qua tự thân tư duy chi lực đối nuôi thả Luân Hồi Ấn tiến hành cải tạo, sau đó kết hợp vực sâu ma vật số liệu, cải tạo thành một cái phụ trợ cảng.

Đầu tiên là cùng Luân Hồi Ấn thương lượng qua, hắn yêu cầu rất đơn giản, đó chính là đối với hắn mở ra độ thuần thục, thêm điểm, một chứng vĩnh chứng các loại năng lực, dù là nói có thể nỗ lực tương ứng lực lượng duy trì.

Kết quả Luân Hồi Ấn thờ ơ, vậy cũng đừng trách Vương Lâm Trì không khách khí.

Hắn trực tiếp liền phá giải toàn bộ Luân Hồi Ấn, đem không cách nào đối với hắn mở ra năng lực tất cả đều tách rời, lại lợi dụng tách rời tiêu tán ra năng lực làm dao giải phẫu, cưỡng ép đem Luân Hồi Ấn còn lại như là bổ sung năng lượng, thế giới xuyên qua, thân phận cắm vào ba cái năng lực bộ phận câu thúc tại tự thân trong ý thức.

Đừng nhìn cái đồ chơi này cực kỳ cao đại thượng, nhưng là đã mất đi nhân vật chính cùng phía sau thế giới nâng đỡ, toàn bộ nhờ Vương Lâm Trì tiếp tế, trên cơ bản đói đi đường đều co giật, nơi nào còn có dư lực phản kháng Vương Lâm Trì.

Sau đó, một bộ phận liền bị Vương Lâm Trì chế tác vì tiểu phụ trợ.

Hiện giai đoạn tác dụng cũng là tương đối đơn giản, ngoại trừ ban đầu ba cái năng lực bên ngoài, bây giờ còn gánh vác số liệu thu thập cùng chuyển hóa chức trách.

Số liệu thu thập lại không xách, liền là một cái cảng, bằng không ở vào nhân vật trò chơi Vương Lâm Trì, không cách nào tiến hành thu thập, rốt cuộc bị hạn chế ở.

Chân chính là chuyển hóa hiệu quả, hắn tại phỏng đoán, nếu như điểm kinh nghiệm có thể làm tăng lên hắn thực lực một bộ phận, như vậy điểm kỹ năng cùng điểm thuộc tính phải chăng cũng có thể dùng.

Không sai, cho dù là đến bây giờ, Vương Lâm Trì nhân vật trò chơi trên người những này điểm kỹ năng cùng điểm thuộc tính cũng không hề dùng rơi, y nguyên tồn lấy.

Chủ yếu là có điểm kinh nghiệm có thể tăng thực lực lên tiền khoa, hắn cảm thấy điểm thuộc tính cùng điểm kỹ năng khẳng định cũng hữu dụng chỗ, cho nên liền không có tiến hành thêm điểm.

Càng quan trọng hơn là liền điểm ấy đồ chơi, đối với hắn nhân vật trò chơi tới nói căn bản liền không có tác dụng gì.

Điểm kỹ năng có thể trực tiếp tăng lên kỹ năng đẳng cấp, nhưng hắn dùng vực sâu kết tinh đổi lượng lớn kỹ năng độ thuần thục.

Điểm thuộc tính cũng không dùng được, liền cái kia điểm tăng thêm, trừ phi là chừng trăm điểm cộng vào, bằng không mà nói, trên cơ bản không có bao nhiêu hiệu quả, toàn bộ nhờ Thánh Chủ chuyển vận cùng bảo hộ.

Chết cũng không quan hệ, rốt cuộc chỉ là nhân vật trò chơi, còn có thể phục sinh, chuyện này là thông qua số liệu lặp đi lặp lại kiểm nghiệm sau đến có kết luận, còn tiến hành tự sát phục sinh nếm thử, tuy nói hắn không phải thế giới này dân bản địa, nhưng là « Thần Tứ thế giới » phục sinh công năng đối với hắn nhân vật trò chơi cũng hữu dụng.

Phó bản bên trong thất bại, tối đa cũng liền là một cái tử vong mà thôi.

"Có thể, tiếp xuống liền là chuyển hóa."

Vương Lâm Trì lại một lần nữa hạ tuyến, cực kỳ thuận lợi liền đem điểm kỹ năng cùng điểm thuộc tính mang về hiện thực.

Thông qua dò xét, rất nhanh liền phát hiện kỹ năng này điểm cùng điểm thuộc tính hình thành hai cỗ lực lượng tác dụng.

"Điểm thuộc tính. . . Lại là ta tăng trưởng tiềm lực vị tiên thiên vật chất?"

"Đây con mẹ nó có cái rắm dùng a. ." Vương Lâm Trì ánh mắt phức tạp.

Trước mắt cái này tiên thiên vật chất số lượng rất thưa thớt, cụ thể cần bao nhiêu mới có thể mở ra cái thứ năm tiềm lực tương lai, cần số lượng lại nhiều một điểm mới có thể xác định.

Nhưng mà cũng không có cái gì trứng dùng, đầu tiên liền là hắn trong thế giới này không cách nào chế tạo ra hồn chủng đến, hắn liền là mở ra cái thứ năm tiềm lực vị ra, cũng chỉ có thể trống không.

Hắn cũng không có cách nào trống rỗng chế tạo ra hồn chủng đến, rốt cuộc hồn tướng thế giới cùng hắn hiện tại vị trí thế giới hoàn toàn không kiêm dung.

Cấp độ thần thoại hồn chủng cũng không có cách nào chống cự loại này không kiêm dung, Vương Lâm Trì trên người bốn cái hồn chủng có thể bảo lưu lại đến, ngoại trừ là bởi vì bốn cái hồn chủng hỗ trợ lẫn nhau hình thành một thể bên ngoài, còn có cũng là bởi vì long hồn · Thánh Chủ thích ứng tiến hóa, lúc này mới đi.

Trừ phi hắn có thể nhảy qua trước mặt hồn chủng phẩm chất, trực tiếp chế tạo ra cấp độ thần thoại hồn chủng, cái này còn có thể để hắn khảm nạm tiến hồn tướng trong khoảng thời gian này không đến mức mất đi hiệu lực.

Mà hắn không chỉ có không có nguyên vật liệu, hiện giai đoạn càng không có cách nào làm được trực tiếp chế tạo ra cấp độ thần thoại hồn chủng.

"Trước tích lũy lấy đi, vạn nhất ngày nào ta thật thành công đâu." Vương Lâm Trì thở dài một hơi, hắn cũng là có ý nghĩ, tỉ như nói đem nhân vật trò chơi chế tác là loại hồn chủng khảm nạm tiến đến?

Liền xem như hiện tại không cần đến, về sau nói không chừng cũng có thể dùng đến, liền xem như là phòng ngừa chu đáo, lấy tình huống trước mắt, hắn khẳng định không chỉ cần trải qua một cái thế giới.

Nói không chừng có một ngày liền có thể gặp phải cùng hồn tướng thế giới tương tự hệ thống.

"Về phần điểm kỹ năng, cái đồ chơi này ngược lại là tương đối trung quy trung củ, không có điểm kinh nghiệm cùng điểm thuộc tính kinh diễm như vậy, chỉ là đơn thuần dùng để gia tăng tốc độ tu luyện."

Vương Lâm Trì tiện tay luyện hóa hết, vừa mới bắt đầu cảm thấy có chút tiếc nuối, nhưng là bỗng nhiên lại mở to hai mắt nhìn.

"Có thể tu luyện? !"

Tại trước đó, bởi vì thế giới không kiêm dung duyên cớ, khiến cho hắn căn bản là không cách nào thông qua rèn hồn pháp tiến hành tu luyện, mà bây giờ không đồng dạng, hắn phát hiện lại có thể tiến hành tu luyện.

"Hiệu suất đại khái là ta ban đầu 2.8% tả hữu."

"1 điểm kỹ năng có thể mang đến cho ta 0.1% tu luyện giải tỏa?"

Vương Lâm Trì thần sắc có chút ngọa tào, hắn vạn vạn không nghĩ tới thế mà lại là cái dạng này.

Cấp 26 có 28 điểm điểm kỹ năng, hai cái đặc thù đạo cụ để hắn trước đó thăng cấp thời điểm ngoài định mức thu được 1 điểm thuộc tính cùng điểm kỹ năng.

"Không đúng, không phải giải tỏa, là để cho ta tăng lên một cái tu luyện con đường." Vương Lâm Trì trong nháy mắt phản ứng lại.

Hắn lúc đầu phương thức tu luyện y nguyên bị áp chế, nhưng là hắn lại có thể thông qua cái này tu luyện con đường, để mình nguyên lai là phương thức tu luyện thu hoạch được gián tiếp tăng lên thủ đoạn.

Đây chính là thế giới này siêu phàm hệ thống, chỉ bất quá không hoàn chỉnh, bị Vương Lâm Trì xách trước chặn được, đồng thời sửa chữa thích ứng thành chính mình trưởng thành hình thức.

Thế giới này siêu phàm hình thức vẫn còn giả lập trạng thái, chưa luyện giả trở thành sự thật, càng không có tương ứng quy tắc ủng hộ, cho nên mới sẽ lộ ra như thế thô ráp."Ta cách cục vẫn là nhỏ, muốn cái gì điểm kinh nghiệm, điểm thuộc tính. . ."

Vương Lâm Trì lúc này mới phản ứng được, mình nhân vật trò chơi chính là đến là « Thần Tứ thế giới » bản thân, liền là lớn nhất tài phú.

"Có nơi này hai ủng hộ, có lẽ quả thứ năm hồn chủng liền có chỗ dựa rồi."

Hắn nhìn xem mình trong ý thức tàn tạ Luân Hồi Ấn, tuy nói uy năng mất hết, vậy nếu như kết hợp nhân vật trò chơi, phải chăng có thể trở thành chế tác thành quả thứ năm hồn chủng?

Yêu cầu không cao, có thể làm cho hắn càng nhanh thích ứng khác biệt quy tắc thế giới là được rồi.

Vừa lúc, nhân vật trò chơi tựa hồ liền có được loại công năng này.

Nếu như có thể lại đem toàn bộ « Thần Tứ thế giới » đóng gói tiến đến, thì tốt hơn, chỉ bất quá cái này độ khó vô cùng lớn

Một khi không có « Thần Tứ thế giới » cái này tối cao cái tồn tại, hắn hoài nghi vực sâu rất có thể sẽ trước tiên xâm lấn thế giới hiện thực, đến lúc đó hắn cảm thấy mình cũng không có cách nào may mắn thoát khỏi, cho nên vẫn là chỉ đối nhân vật trò chơi động thủ tương đối tốt, mệnh cùng tốt hơn còn sống ở giữa, hắn khẳng định lựa chọn cái trước.

"Tiểu phụ trợ cũng phải đuổi theo, nhiều gia tăng một chút hiệu quả mới được."

"Liền là không thể quá phận, tránh cho bị phong hào."

Tiểu phụ trợ bản thể tuy nói là luân hồi tàn ấn một bộ phận, nhưng là sử dụng thủ đoạn, trên bản chất vẫn là mô phỏng vực sâu đối « Thần Tứ thế giới » nhân vật trò chơi tiến hành xuyên tạc.

Vương Lâm Trì không có khả năng thật cho nhân vật trò chơi tăng thêm cái gì gấp trăm lần bạo kích, vạn lần tăng phúc, nhất kích tất sát loại hình năng lực, này lại nhân vật trò chơi xuất hiện số liệu dị thường.

Lấy nhất kích tất sát làm thí dụ, dùng tại vực sâu ma vật trên thân, sẽ điều động « Thần Tứ thế giới » lượng lớn tính lực, cùng nhân vật trò chơi số liệu hoàn toàn không phù hợp, cái này tra một cái liền sẽ bị tra được.

Hạ tràng rất có thể sẽ bị phán định là gặp vực sâu ô nhiễm mà mãi mãi phong hào.

« Thần Tứ thế giới » là không tồn tại xóa nick, cho nên sẽ chỉ phong tồn người chơi tài khoản, thẳng đến bài trừ dị thường cũng đối người chơi tiến hành trừng phạt sau một lần nữa mở ra.

Đương nhiên, hiện giai đoạn cũng không có người chơi bị phong hào qua, đại đa số vực sâu tương quan lực lượng, đều bị trò chơi hệ thống ngăn cách rơi, muốn tiếp xúc cũng không có dễ dàng như vậy.

"Tiến « Thần Tứ thế giới » đi, tại trong hiện thực cũng không có cách nào biên dịch tiểu phụ trợ."

Tiểu phụ trợ muốn thu hoạch được càng nhiều công năng đồng thời còn không chịu đến trò chơi hệ thống phát giác, tự nhiên là cần đủ nhiều số liệu, tại thế giới hiện thực bên trong lại thu thập không đến trong thế giới game số liệu. . . .

Kì quái, rõ ràng kiếp trước đều là cường giả, làm sao một thế này thế mà lại như thế kéo hông.

Diệp Thiên mới vừa từ vực sâu khó khăn phó bản bên trong đoàn diệt ra, nhìn xem trong công hội một đám oanh oanh yến yến, trong thần sắc mang theo mê mang, hắn không biết mình làm sai chỗ nào, rõ ràng hết thảy cũng không có vấn đề gì, mặc kệ là trang bị vẫn là kỹ năng, đều hơn xa kiếp trước, kết quả thế mà lại không bằng kiếp trước.

Chẳng lẽ là ta luyện độ không đủ vẫn là bọn họ phát dục không đủ?"

nhìn đến còn phải lại lắng đọng một đoạn thời gian mới được.Diệp Thiên không khỏi cười khổ sờ lên cái mũi, cảm thấy mình vẫn là quá mức gấp gáp, còn phải hoãn lại một chút mới được..