Chương 236:: Treo máy kịch bản gốc, đồ ma người cảm giác ưu việt

Chương 236:: Treo máy kịch bản gốc, đồ ma người cảm giác ưu việt

"Tự động thi pháp, tự động nhắm chuẩn, tự động tẩu vị, đừng nói, toàn tự động thật đúng là dùng tốt."

Vương Lâm Trì nhìn xem Luân Hồi Ấn tiểu phụ trợ thêm ra tới một hệ liệt tự động công năng, kỹ xảo chiến đấu vẫn luôn là hắn nhược điểm, bây giờ có tiểu phụ trợ hỗ trợ, không nói có thể so với chiến đấu đạt nhân, nhưng là dựa vào chiêu này tự động công năng, Vương Lâm Trì cũng có thể thực hiện treo máy thăng cấp.

Nhân vật tự động công năng trên bản chất liền là mượn nhờ trò chơi hệ thống tính lực, thông qua đối quái vật hành vi đo lường tính toán tiến hành ứng đối chương trình, tại một ít thời điểm, kỳ thật cũng là tương đối cứng nhắc, cường đại quái vật sử dụng thuấn phát kỹ năng, tự động phụ trợ có đôi khi liền sẽ ứng đối sai lầm.

Bất quá loại này sai lầm kỳ thật cũng chỉ sẽ phạm một lần, lần tiếp theo liền sẽ có dự án, bất quá bởi vì quá mức cứng nhắc, có khả năng sẽ bị biến loại phương thức cho hố đến.

Lấy trò chơi hệ thống tính lực, có thể làm cho tự động công năng xảy ra vấn đề, nhất định phải là quái vật đủ cường đại, kém nhất cũng phải là cùng loại với Chân Ma pháp sư cấp độ BOSS mới được.

Chỉ là nếu thật là gặp phải Chân Ma pháp sư cái này có công lược và số liệu, Vương Lâm Trì sẽ xách trước thiết trí, hắn lại không phải sẽ không nhìn diễn đàn.

Gặp phải đột phát tình huống, mới có thể vội vàng không kịp chuẩn bị bị hố.

【  ngươi thông quan. . . 】

Vương Lâm Trì đánh chết BOSS, nhân vật trò chơi tự động nhặt lên trên mặt đất một đống lớn rơi xuống vật, sau đó thối lui ra khỏi cái này ác mộng cấp phó bản.

Trắc thí hack, khẳng định không thể đi vực sâu độ khó, ác mộng độ khó là đủ rồi.

Vẫn là vực sâu độ khó kinh nghiệm nhiều, cấp 30 ác mộng độ khó đều không để cho ta thăng một cấp.Vương Lâm Trì nhìn một chút đẳng cấp của mình, vẫn là cấp 26, kinh nghiệm mới hơn phân nửa.

Đổi lại vực sâu độ khó, cấp 30 phó bản hắn thông quan một lần, trực tiếp liền có thể đạt tới nhị chuyển cần cấp 30, đồng thời kinh nghiệm sẽ còn tràn ra, nói không chừng có thể lên thẳng cấp 45.

« Thần Tứ thế giới » vốn là cổ vũ người chơi đi thông quan vực sâu độ khó, về phần nói điều chỉnh vực sâu độ khó để người chơi tốt thông quan, tại Vương Lâm Trì trong mắt, đây đã là nạo không biết bao nhiêu lần, nếu như không có bị trò chơi hệ thống áp chế, bình thường thực lực vực sâu ma vật, liền là cấp 200 người chơi, đều không nhất định có thể giết được Nam Lĩnh thôn nghi ngờ bên trong dị hoá Ải Ma Vương.

Toàn bộ nhờ trò chơi hệ thống dìu dắt, bọn hắn mới có thể có được đánh giết vực sâu ma vật tư cách.

Ra phó bản, Vương Lâm Trì lần này tự nhiên là dự định lựa chọn một cái không sai biệt lắm cấp 30 vực sâu độ khó phó bản đi cà đẳng cấp.

Phó bản đúng là nhiều, để Vương Lâm Trì có chút hoa mắt, trong chốc lát cũng không tốt làm lựa chọn, hắn nghĩ tuyển cái độ khó thấp một chút, thế nhưng là nhìn chung nhiều như vậy phó bản, vực sâu độ khó không có một cái thấp.

"Lâm Trì học thư?" Một cái mang theo giọng nghi ngờ truyền đến.

Vương Lâm Trì quay đầu nhìn một chút, cảm thấy người này khá quen, sau đó mắt nhìn đối phương ID, chính là toàn bảng đệ nhất đồ ma người, đệ nhất công hội Thiên Thần Cung hội trưởng.

"Đúng, xin hỏi có chuyện gì sao?" Vương Lâm Trì cẩn thận chu đáo về sau, cuối cùng là kịp phản ứng.

Cái này đồ ma người không chính là mình trên lầu hàng xóm Diệp Thiên, chỉ bất quá tương đối trong hiện thực tướng mạo, trong trò chơi đối phương tựa hồ điều chỉnh dung mạo của mình, để cho mình không có như vậy dễ thấy.

Không thông qua liền xem như điều chỉnh, y nguyên anh tuấn.

Cái này khiến Vương Lâm Trì càng phát khẳng định, con hàng này tuyệt đối là nhân vật chính.

"Không nghĩ tới lại ở chỗ này gặp ngươi, chuẩn bị đi tới phó bản sao?" Đối phương tựa hồ vô tình hay cố ý hỏi.

"Là chuẩn bị vào phó bản, bất quá phó bản quá nhiều, có chút khó chọn chọn." Vương Lâm Trì có chút buồn rầu nói.

Diệp Thiên thần sắc cứng lại, hắn kỳ thật rất muốn biết, Vương Lâm Trì đến cùng là dựa vào cái gì mới khiến cho hắn có thể tại cấp 26 liền có thể thông quan vực sâu độ khó.

Kiếp trước thời điểm, hắn chỉ nghe nói qua công lược, trên thực tế cũng không có thông quan qua vực sâu độ khó, chỉ là tại diễn đàn trên biết được, nếu là thông qua vực sâu độ khó, có thể thu hoạch được một loại tên là tấm thẻ đồ vật.

"Tấm thẻ bán không? Nếu như ngươi bán đưa cho ta, ta có thể cho ngươi một cái đề nghị." Diệp Thiên bình tĩnh nói.

Về phần kéo Vương Lâm Trì tiến vào hắn công hội, hắn thật đúng là không có ý nghĩ này, kiếp trước thời điểm, Vương Lâm Trì không có cái gì thanh danh, hắn cũng chưa nghe nói qua, càng quan trọng hơn là Vương Lâm Trì là cái nam, kéo hắn tiến mình kia tất cả đều là nữ tính thành viên công hội, có chút cách ứng hoảng.

"Không cần, không bán, tạ ơn." Vương Lâm Trì trực tiếp cự tuyệt.

Cái này cỡ nào lớn mặt, một cái đề nghị liền dám đổi một cái thẻ? Vương Lâm Trì dám vào vực sâu độ khó phó bản, dựa vào liền là tấm thẻ mang tới ưu thế, bán cho đối phương vậy mình làm sao bây giờ.

Lại nói, cái đồ chơi này cũng không phải hắn nghĩ bán liền có thể bán, tấm thẻ này liền cùng trấn ma truyền thừa thân phận này đồng dạng, không cách nào giao dịch, rơi xuống, phá hủy vân vân.

Diệp Thiên nghe nói như thế, trong mắt lóe lên một đạo tinh quang, sau đó liền đè ép xuống: "Nếu như ngươi nghĩ bán, có thể liên hệ ta, ta sẽ cho ngươi một cái ngươi cự tuyệt không được giá cả."

Vương Lâm Trì gật gật đầu: "Lần sau nhất định."

Hắn không cần thiết đắc tội Diệp Thiên, hắn cảm thấy cái này Diệp Thiên hẳn là biết chút ít bí ẩn gì, bằng không làm sao có thể toàn bảng thứ nhất.

Chỉ có tại sơ kỳ lợi dụng tin tức kém, dẫn trước tất cả mọi người một bước, cũng lợi dụng càng nhiều tin tức hơn kém, đem cái này ưu thế cố định xuống, về phần toàn bộ nhờ năng lực, Vương Lâm Trì là không tin tưởng.

Nếu là ngươi một người có thể chiếm lấy toàn bảng thứ nhất, Vương Lâm Trì cũng nhận, rốt cuộc tư nguyên toàn đống trên người mình, thế nhưng là ngươi còn có thể cứ thế mà mang theo một đám bình hoa lên bảng, liền ngươi có năng lực, những người khác liền không ai có thể lực không thành.

"Cùng một chỗ vào phó bản sao? Ban thưởng có thể theo cống hiến điểm." Diệp Thiên mở miệng mời.

"Cái này quá khách khí, ta liền không cọ ngươi cái này đệ nhất danh tiếng." Vương Lâm Trì không chút do dự liền cự tuyệt rơi, từ đối phương ngôn hành cử chỉ tới nói, có một loại cao cao tại thượng cảm giác ưu việt, Vương Lâm Trì không biết đối phương cảm giác ưu việt từ đâu tới đây, nhưng là có thể xác định, đối phương so Diêm Minh Vương khó tiếp xúc.

Diêm Minh Vương tuy nói có tam đại vầng sáng, nhưng là làm người lại cũng không ngạo, chỉ cần ngươi không đi khiêu khích hắn hoặc là trào phúng hắn, vẫn là sẽ bình chờ đợi người, sẽ không tự cao tự đại.

Diệp Thiên thái độ đối với hắn rất rõ ràng, tựa hồ đơn thuần liền là nghĩ đến tìm hiểu mình như thế nào thông quan vực sâu độ khó phó bản.

Hắn thông quan phương thức không có cái gì kỹ xảo, liền là đơn giản thô bạo bật hack, sau đó quả cầu tuyết mà thôi.

"Chờ lần sau cũng được." Diệp Thiên không có tiếp tục cưỡng cầu, Vương Lâm Trì không nguyện ý hắn cũng không có cách, chủ thành bên trong nhưng không thể động thủ, vừa động thủ liền sẽ chữ đỏ . Còn trông coi Vương Lâm Trì, hắn cũng không có thời gian này, lần này vận khí tốt gặp, bằng không hắn cũng không có khả năng thật đi tìm Vương Lâm Trì.

Bình thường luyện cấp, vào phó bản, làm chủ tuyến chờ các loại, nào có nhiều thời giờ như vậy.

Sau khi nói xong, liền mang theo một đám oanh oanh yến yến trực tiếp tiến vào phó bản bên trong, đi cái gì phó bản, Vương Lâm Trì cũng không rõ ràng, hắn cũng không muốn biết, bất quá khả năng lớn là ác mộng độ khó, vực sâu độ khó chỉ sợ vẫn là qua không được.

"Huynh đệ, ngươi biết đồ ma người?" Một tên người chơi bu lại.

"Không biết, thế nào?" Vương Lâm Trì lườm tên này người chơi một chút.

Đối phương nhìn một chút Vương Lâm Trì, lại nhìn một chút trên đầu của hắn ID, sau đó vội vàng ôm lấy Vương Lâm Trì đùi: "Đại thần, cầu mang phó bản, ta muốn không nhiều, liền cọ cái lần đầu thông quan ban thưởng."

Vương Lâm Trì thanh danh, cũng không thấp hơn Diệp Thiên, Diệp Thiên mặc dù toàn bảng thứ nhất, thế nhưng là Vương Lâm Trì lần đầu thông quan hai lần vực sâu độ khó phó bản.

Tại vừa mới bắt đầu, không ít người đều cảm thấy khinh thường, rốt cuộc Vương Lâm Trì đẳng cấp này có thể thông quan, bọn hắn cũng có thể.

Ý nghĩ thật không tệ, rốt cuộc Vương Lâm Trì đẳng cấp quá thấp có đầy đủ mê hoặc tính, nhưng mà vực sâu khó khăn phó bản cũng không nuông chiều bọn hắn, cho đến ngày nay, cũng liền Vương Lâm Trì thông quan qua hai lần vực sâu khó khăn phó bản, những người khác y nguyên bị treo lên đánh, cho dù là thê đội thứ nhất.

Đối phương hành vi này, tự nhiên là hấp dẫn lực chú ý, rất nhanh càng ngày càng nhiều người vây quanh, để Vương Lâm Trì có chút đau đầu.

"Ngươi thả ta ra, không phải ta muốn xin phòng bỉ ổi hệ thống." Vương Lâm Trì cảnh cáo một câu.

"Vậy chúng ta trước tổ đội, đại thần, ngươi dẫn ta. . ."

Ầm ầm ~

Đối phương nói còn chưa dứt lời, Vương Lâm Trì liền trực tiếp xin, hệ thống xét duyệt rất nhanh, trực tiếp phán định Vương Lâm Trì xin thông qua, khởi động phòng bỉ ổi hệ thống, một đạo lôi liền đem tên này người chơi bổ trở về chủ thành điểm phục sinh.

Nữ tính là ngầm thừa nhận mở ra, nam tính đến thông qua tự mình xin phép.

Hành vi này cũng là hù dọa không ít người, cái này để vốn chỉ muốn không muốn mặt tới ôm Vương Lâm Trì bắp đùi người chơi không dám tiếp tục.

Chết một lần rớt một cấp, nếu như bị thẩm phán sét đánh một chút, còn có một cái tiếp tục 24 giờ cảnh cáo mặt trái trạng thái, toàn thuộc tính -10% đồng thời còn có thể điệp gia, cảnh cáo số tầng càng nhiều, không chỉ sẽ chụp thuộc tính, sẽ còn chụp tỉ lệ bạo, ích lợi chờ các thứ.

Vương Lâm Trì gặp khống chế tràng diện, cũng không để ý nữa, rất nhanh liền chọn lựa một cái phó bản, trực tiếp lựa chọn vực sâu độ khó tiến vào là được rồi.

Cái này chỉ để lại một đám người chơi hai mặt nhìn nhau.

"Cái này Lâm Trì học thư cũng quá cao lạnh đi, một câu đều không nói."

"Đúng vậy a, còn đem người giết chết, cùng đồ ma người so sánh, kém nhiều lắm đi."

"Liền là chính là, loại người này khẳng định có vấn đề."

Có ít người không cam lòng, liền miệng ra ác ngôn..