Chương 237:: Vực sâu độ khó · ký thành chi loạn 

Chương 237:: Vực sâu độ khó · ký thành chi loạn 

"Cấp 30 phó bản, đã dính đến thành sao?"

Vương Lâm Trì nhìn một chút cái này tên là ký thành chi loạn phó bản, nhiệm vụ chính tuyến liền là bắt được trốn ở ký trong thành tà nhân, thời gian là trong mười ngày.

Tà nhân số lượng ban đầu có mười người, từ ngày đầu tiên bắt đầu, tà nhân liền sẽ bắt đầu lây nhiễm cái khác người bình thường, theo thời gian trôi qua, sẽ xuất hiện càng ngày càng nhiều tà nhân.

Cái này phó bản độ khó có hai điểm, một là không biết tà nhân là ai, mỗi một tên người chơi tiến vào cái này phó bản, đều là bị thiết lập lại sau, tà nhân cũng sẽ cải biến, lần trước khả năng thành chủ là tà nhân, lần này cũng không phải là, muốn tìm kiếm tà nhân tương đối khó khăn.

Tiếp theo liền là thực lực, lúc bắt đầu tà nhân hắn cũng không biết mình là tà nhân, thậm chí ngay cả lây nhiễm những người khác là tà nhân cũng không biết, nhưng nếu là người chơi điểm phá thân phận của đối phương hay là đối hắn tiến hành động thủ, như vậy tà nhân liền sẽ bộc lộ ra thực lực chân chính.

Cho nên muốn hoàn thành nhiệm vụ, không chỉ cần phải đầy đủ đầu não, còn cần tương ứng thực lực, càng quan trọng hơn là phải nhanh.

Rốt cuộc tà nhân sẽ lây nhiễm, đợi đến ngày thứ hai, không biết có bao nhiêu dân bản địa bị chuyển hóa làm tà nhân, thậm chí đều đợi không được ngày thứ mười, các người chơi liền sẽ bị tà nhân dựa vào số lượng cùng thực lực trực tiếp chơi chết.

Về phần nói ngày đầu tiên tìm đến tà nhân, cái này độ khó rất lớn, căn cứ diễn đàn trên không hoàn toàn truy nã, ký thành nhân khẩu có mười vạn, đặt ở cổ đại bối cảnh bên trong, đó chính là một người lớn miệng thành thị.

Tại mười vạn người bên trong tìm ra mười cái hình người dáng người còn không biết mình không phải người tà nhân, cái này cần dựa vào vận khí đi.

"Giống như. . Thật đúng là phải xem vận khí?"

Vương Lâm Trì vừa tới cửa thành, liền nhìn xem thủ thành hai tiểu binh trên đầu đỉnh lấy danh xưng.

【  tinh anh · vực sâu ma vật · tà nhân LV30, HP (1000000/1000000) 】

Bắt đầu liền gặp hai cái tà nhân, vận khí này, quả thực là ghê gớm, mà lại còn chưa có bắt đầu lây nhiễm.

"Ngài liền là thành chủ mời tới vị kia thanh danh truyền xa trấn ma pháp sư sao?" Trong đó một tên tà nhân thủ thành tiểu binh tiến lên đón, hắn cũng không có phát giác được mình có vấn đề, tà nhân ý thức chưa thức tỉnh, giờ phút này hắn chỉ là đỉnh lấy người bình thường thân phận.

Không sai, người chơi không phải dựa vào điều tra, hỏi thăm các phương thức phân rõ tà nhân, chỉ cần nhìn đối phương trên đầu danh xưng là được rồi, bằng không thật dựa vào chính mình điều tra, đừng nói mười ngày, chính là cho Vương Lâm Trì một năm thời gian, hắn cũng không có cách nào điều tra ra.

Thật sự cho rằng người chơi người cùng đại lão không thành.

Lại nói, hắn là đến giết vực sâu ma vật thông quan, không phải tới chơi thám tử trò chơi.

"Đúng, là ta." Vương Lâm Trì biết, đây là thân phận của mình đạo cụ có tác dụng.

Tà nhân tuy nói ngụy trang thành thủ thành tiểu binh, tại chủ ý thức không có thức tỉnh trước đó, vẫn là nhân loại tư duy, cũng kế thừa hắn độ thiện cảm, biểu hiện khẳng định cực kỳ tôn kính, nếu không như thế nào hoàn mỹ ngụy trang.

"Quá tốt rồi, thành chủ đợi ngài đã lâu, ngài đi theo ta." Tên này tà nhân thần sắc hưng phấn liền muốn cho Vương Lâm Trì dẫn đường.

"Vậy liền làm phiền ngươi, bất quá vị tiểu ca này, ngươi cũng cùng ta cùng đi chứ, vừa vặn có chút việc làm phiền các ngươi ." Vương Lâm Trì cười tủm tỉm nhìn về phía một cái khác tên tà nhân thủ thành tiểu binh.

Đối phương sững sờ, sau đó cũng gật gật đầu: "Đúng!"

Cửa thành tự nhiên không chỉ hai cái thủ thành tiểu binh, trở ngại Vương Lâm Trì danh vọng tại tôn kính, cái khác thủ thành tiểu binh trong lòng mặc dù nói nghi hoặc, nhưng cũng không ngăn cản.

"Bất quá cái này sự tình cần thông báo một chút, ta hai người không thể tự ý rời vị trí." Bị Vương Lâm Trì điểm danh tên kia tà nhân thủ thành tiểu binh lập tức mở miệng.

"Có thể, ngươi đi thông báo một chút đi." Vương Lâm Trì chỉ chỉ một cái nhân loại khác, cái này một hệ liệt cổ quái hành vi, để thủ thành các tiểu binh có chút không hiểu.

Bất quá vẫn là nghe theo Vương Lâm Trì mệnh lệnh đi bẩm báo.

Quá trình rất nhanh, tự nhiên là đồng ý, liền hai tên tiểu binh mà thôi, dẫn đường đi phủ thành chủ cũng không phải cái đại sự gì.

An bài thỏa đáng về sau, hai tên tà nhân liền mang theo Vương Lâm Trì tiến về phủ thành chủ.

Trên đường, tên kia thần sắc hưng phấn tà nhân líu ríu nói không ngừng, một mực tại cho Vương Lâm Trì giới thiệu Ký Thành tình huống.

"Các ngươi thành chủ, mời ta tới làm gì? Nhìn các ngươi cái này Ký Thành như thế phồn hoa hưng thịnh, cũng không giống là có tà ma họa loạn dáng vẻ." Vương Lâm Trì mở miệng hỏi.

Nếu như hắn không có trấn ma truyền thừa cái thân phận này đạo cụ lời nói, khẳng định là không đãi ngộ này.

"Cái này ta cũng không rõ ràng, bất quá tựa như là trong phủ xảy ra vấn đề gì." Tên này tà nhân thủ thành tiểu binh làm sao biết nhiều như vậy, rốt cuộc chỉ là cái nhìn cửa lớn, làm sao có thể tiếp xúc đến trong thành chủ phủ sự tình, có thể biết những việc này, vẫn là cấp trên phân phó xuống tới thời điểm, hắn hỏi thăm hai câu.

Phủ thành chủ rất nhanh liền đến, tại thông báo qua đi, phủ thành chủ quản gia mang theo Vương Lâm Trì đi gặp thành chủ.

Trên đường Vương Lâm Trì cảm thấy ván này đúng là quá khảo nghiệm vận khí, cái này không lại gặp tên thứ ba tà nhân, không sai, liền là dẫn hắn đi vào thành chủ quản gia.

"Kia cái gì, ta nhớ được vừa rồi chúng ta đi ngang qua viện kia không ai đi."

Đến thành chủ cửa thư phòng, quản gia đang chuẩn bị rời đi để Vương Lâm Trì đi vào thời điểm, Vương Lâm Trì đột ngột mở miệng.

"Đúng vậy, pháp sư ngài yên tâm, ngài nơi ở đã sắp xếp xong xuôi." Quản gia còn tưởng rằng Vương Lâm Trì lo lắng không chỗ ở, cho nên liền mở miệng trước.

"Ta không phải ý tứ này, ý của ta là viện kia thật không tệ, ba các ngươi bằng không ở nơi đó trước mát mẻ một chút, ta gặp xong thành chủ cùng các ngươi có việc thương lượng." Vương Lâm Trì nói.

Quản gia thì là không hiểu ra sao, ngươi đây là ý gì.

"Phủ hành chủ bên trong tạp vụ phong phú, nơi đây lại là hậu viện, chúng ta ba người đều là nam tử, không nên ở lâu." Quản gia uyển chuyển cự tuyệt Vương Lâm Trì lời nói, tôn kính về tôn kính, nhưng là ngươi không thể vừa lên đến liền cả những này tiêu sống đi.

Vương Lâm Trì sắc mặt tối đen, Thánh Chủ thân ảnh hiển hiện, sau đó cường ngạnh nói: "Ta từ ta có đạo lý của ta, bằng không các ngươi thành chủ mời ta tới làm cái gì?"

Giảng đạo lý đồng thời xuất sắc đầy đủ cơ bắp, thuyết phục người tỉ lệ có thể tăng lên trên diện rộng.

Đặc biệt là Thánh Chủ xem xét liền rất có bắp thịt thời điểm.

Lại thêm tấm thẻ tăng phúc, quản gia trực tiếp liền sợ."Pháp sư ngài nói có đạo lý, ta lập tức mang theo hai người này đi vừa rồi viện kia bên trong hóng mát."

Vương Lâm Trì rất hài lòng đối phương thái độ, sau đó đem Thánh Chủ vừa thu lại, đẩy cửa tiến đến trong thư phòng.

Thành chủ là một tên súc lấy sợi râu trung niên nhân, nhìn có chút hư dáng vẻ, hẳn là người đã trung niên không được.

"Pháp sư, mời ngồi, quản gia này là có vấn đề gì không?" Thành chủ ngẩng đầu lên, ra hiệu Vương Lâm Trì vào chỗ.

Chuyện bên ngoài hắn khẳng định là nghe được, chỉ bất quá bởi vì tôn kính, cho nên mới không có ngăn cản, nhưng lại cũng phải để Vương Lâm Trì cho hắn một cái công đạo.

"A? Ngươi không phải để cho ta tới xử lý tà ma sao? Các ngươi quản gia liên quan kia hai tiểu binh đều là." Vương Lâm Trì hỏi ngược một câu.

Lời này vừa nói ra, để thành chủ cảm giác được có chút nổ tung, đến cùng là ngươi hiệu suất nhanh còn là hắn cái này Ký Thành thành tà ma hang ổ, từ cửa thành đến phủ thành chủ, liền bắt ba cái tà ma, trong đó một con còn hỗn thành tâm phúc của hắn, hiện tại vừa vặn thành họa lớn, chuyện này cũng quá bất hợp lý đi.

"Cái kia, kỳ thật ta mời pháp sư đến, là muốn cho ngài hỗ trợ nhìn một chút phu nhân của ta, không nghĩ tới ngài thế mà. . ." Thành chủ có chút tê cả da đầu.

"Thành chủ phu nhân? Nàng làm sao vậy, có thay đổi gì?" Vương Lâm Trì cảm thấy, sẽ không lại bắt một tên tà nhân đi, nếu là dựa theo cái này tần suất, hắn cảm thấy mình trời tối trước đại khái liền có thể hoàn thành nhiệm vụ.

Về phần giết thế nào, đơn giản, trực tiếp hạ độc, vẫn là hạ kịch độc, suy yếu một phen sau lại động thủ, ưu thế tại hắn!

"Chỉ là có chút khó mà mở miệng, còn xin pháp sư hỗ trợ nhìn một chút." Thành chủ nói, liền định để người đi mời phu nhân của hắn.

"Không phải, có bệnh tìm đại phu, ta có thể trấn ma trừ tà, lại không có cách nào xem bệnh." Vương Lâm Trì không khỏi nhả rãnh một câu, hắn nơi nào có cái kia năng lực.

"Không không không, ý của ta là, phu nhân của ta khả năng bị tà ma phụ thể." Thành chủ vội vàng đổi một cái ý tứ.

Vương Lâm Trì thần sắc lúc này mới hòa hoãn xuống tới, cái này còn đáng tin cậy một điểm, liền là thành chủ miêu tả thật sự là quá kỳ hoa, còn khó có thể mở miệng, Vương Lâm Trì tưởng rằng không mang thai không dục.

"Vậy là tốt rồi, còn xin thành chủ phu nhân ra gặp một lần." Vương Lâm Trì cảm thấy có thể là chi nhánh.

Rất nhanh, thành chủ phu nhân liền được mời ra.

Rất bình thường, không phải tà nhân, bất quá Vương Lâm Trì nhìn kỹ, nhưng cũng phát hiện một cái chỗ không đúng.

Trên người nàng tựa hồ có cái khác vực sâu ma vật lưu lại vết tích, cái này khiến hắn có chút kỳ quái.

"Thành chủ phu nhân gần nhất tiếp xúc đến người nào sao? Trên thân lưu lại cái khác tà ma vết tích." Vương Lâm Trì hỏi.

Thành chủ phu nhân hơi suy nghĩ một chút, sau đó nói: "Bảy ngày trước đã từng đi ngoài thành Tích Phúc Tự bên trong cầu phúc tính sao?"

"Tính, vậy ngươi có vấn đề mấy ngày?" Vương Lâm Trì lại hỏi.

"Ba ngày, phu nhân trong mộng luôn có. . . Bị loại nào đó. ." Thành chủ thay mặt mở miệng, nhưng cũng khó mà nói toàn.

Vương Lâm Trì nghe xong, liền biết là có ý gì, lái xe đều không lưu loát đúng không, hợp lấy tà ma bên trong còn có tốt cái này một ngụm? Cái này vật chủng cũng không giống nhau đi, cũng có thể coi trọng?

"Trước đó có dấu hiệu sao?" Vương Lâm Trì lại hỏi.

"Có, từ Tích Phúc Tự sau khi trở về, trước ba ngày chỉ là mộng thấy có bóng đen một chút xíu tới gần, về sau tới gần mới. . ." Thành chủ phu nhân cũng trả lời một câu.

"Ừm, tình huống ta đại khái giải, đợi chút nữa ta đi trước một chuyến Tích Phúc Tự, nhìn xem có thể hay không giải quyết hết."

"Bất quá trong viện ba cái kia người ngươi đến cho ta nhìn kỹ, tốt nhất tìm một chỗ không người giam lại, ban đêm ta trở về giải quyết." Vương Lâm Trì mở miệng nói, đồng thời trong đầu đang nghĩ nên như thế nào mưu đồ lần này phó bản bên trong nhiệm vụ vật phẩm, diễn đàn bên trên có bộ phận công lược, liền là đi lấy cần một quãng thời gian..