Chương 238:: Nguyện ma nguyền rủa · nhiều phúc nhiều thọ 

Chương 238:: Nguyện ma nguyền rủa · nhiều phúc nhiều thọ 

Tích Phúc Tự tại Ký Thành thành bắc mười dặm chỗ, hương hỏa còn tính là cường thịnh, tới dâng hương người phần lớn đều là thành bên trong quan lại quyền quý, bởi vậy trên đường cũng không có người nào.

Bất quá người ta đi là cấp cao lộ tuyến, cũng không hiếm có đám dân quê điểm này tiền.

Quan lại quyền quý lần trước hương, cung cấp dầu vừng tiền đủ bọn hắn tiêu sái một năm tròn.

Vương Lâm Trì cũng không hề để ý những này, mà là nhìn xem trên tay một cây ngân châm, đây là hắn lấy được nhiệm vụ vật phẩm, có thể nhằm vào lần này tà nhân đồ vật.

【  ôn · ngân châm 】

【  loại hình: Nhiệm vụ vật phẩm 】

【  cất giữ tại thanh vật phẩm bên trong, công kích ma hóa loại hình địch nhân lúc đối hắn tạo thành ôn dịch hiệu quả, ôn dịch hiệu quả sẽ ở đồng loại ma hóa loại hình địch nhân tiếp xúc lúc tạo thành truyền nhiễm, cũng đối tất cả lây nhiễm ôn dịch ma hóa loại hình địch nhân tiến hành định vị 】

Thứ này liền là nhằm vào có thể lây nhiễm năng lực tà nhân, chỉ cần để tà nhân bên trong ôn dịch, như vậy một cái truyền nhiễm hai, hiệu quả đúng là giỏi phi thường.

Ôn dịch hiệu quả không phải chụp HP, mà là trực tiếp chụp giảm HP hạn mức cao nhất.

Khuyết điểm cũng rất rõ ràng, đó chính là tốc độ quá chậm, mỗi ngày đều sẽ chụp giảm trước đó mười phần trăm, chợt nhìn giống như mười ngày liền có thể để một con vực sâu ma vật tử vong, nhưng mà cũng không phải như vậy tính toán, hôm nay 100 điểm sinh mệnh hạn mức cao nhất mười phần trăm là 10 điểm, ngày thứ hai chỉ còn lại 90 điểm, kia mười phần trăm liền là 9 điểm, mà không phải dựa theo trước đó 10 điểm chụp giảm.

Càng quan trọng hơn là nhiệm vụ này hết thảy cũng chỉ có mười ngày, chỉ có thể dùng để làm phụ trợ, thật muốn nghĩ đến nói dùng cái này nhiệm vụ vật phẩm hoàn thành nhiệm vụ, quả thực là ý nghĩ hão huyền.

Cái này nhiệm vụ vật phẩm tác dụng trên thực tế là dùng để định vị tà nhân.

Chỉ là có chút gân gà, ngươi có thể tìm tới tà nhân trực tiếp giết liền có thể, còn cần đến. . .

Chờ một chút, còn giống như thật cần phải.

Vương Lâm Trì đột nhiên nhớ tới một sự kiện, giết mười cái tà nhân, cũng bất quá là mười cái tinh anh quái, có thể có bao nhiêu vực sâu kết tinh.

Nhưng nếu là giết gần trăm mười cái chính là đến là trên ngàn cái tà nhân, vực sâu kết tinh số lượng liền cực kỳ phong phú, đổi lại thành một thành tà nhân, kia. . .

Khá lắm, ta giống như phát hiện chính xác mở ra phương thức.

Đầu tiên là thông qua ngân châm để một tên tà nhân nhận ôn dịch hiệu quả, sau đó để hắn không ngừng lây nhiễm những người khác biến thành tà nhân đồng thời lây nhiễm ôn dịch, Vương Lâm Trì chỉ cần theo ở phía sau giết là được rồi.

Thậm chí còn có thể dùng loại phương pháp này bắt được cái khác tà nhân đến.

Như thế cà vực sâu kết tinh đúng là cực kỳ thoải mái, liền là có một cái rất lớn tiền đề, đó chính là ngươi nhất định phải có thể có có thể tuỳ tiện đánh giết tà nhân lực lượng mới được.

Tà nhân thực lực không yếu, Thánh Chủ ngược lại là có thể nhẹ nhõm nghiền ép, Vương Lâm Trì lại không được, cạo gió tuy nói không đến mức, thế nhưng là muốn giết một tên tà nhân, cũng là muốn phí không ít thời gian, chủ yếu là công kích quá thấp, tất cả đều là cố định tổn thương.

"Pháp sư, Tích Phúc Tự đến." Xa phu nhắc nhở Vương Lâm Trì một câu.

Vương Lâm Trì đem trong đầu toàn thành tà nhân kế hoạch trước tạm thời ép xuống, lợi ích rất lớn, nhưng là hắn đánh không lại nhiều như vậy tà nhân, mà lại Thánh Chủ cũng giết không được nhiều như vậy.

Cho nên chỉ có thể tạm thời trước gác lại rơi.

Đáng tiếc cái này Ký Thành chi loạn tiết tấu thật sự là quá nhanh, các người chơi trước mắt chỉ là vừa mới đào ra ngân châm như vậy một kiện nhiệm vụ vật phẩm, cái khác bọn hắn cũng còn không có tiếp xúc đến, cũng có thể là có người chơi tiếp xúc đến, chỉ bất quá không có đem công lược phóng tới diễn đàn bên trên.

Không phải tất cả người chơi, đều sẽ nghĩ đến đem kinh nghiệm của mình chế tác thành công lược, sau đó đặt ở diễn đàn trên làm ra cống hiến.

"Tốt, ta đã biết, ngươi đi về trước đi, ta đợi chút nữa mình trở về." Vương Lâm Trì đuổi đi xa phu.

Nhìn sắc trời này, trở về nếu là lại ngồi xe ngựa, tốc độ kia cũng quá chậm, còn không bằng trực tiếp để Thánh Chủ mang theo hắn trở về

Lúc đến bởi vì không biết đường, cho nên mới muốn ngồi xe ngựa.

Bằng không thật sự ra khỏi thành hướng bắc đi, kia bắc như thế lớn, bỏ qua làm sao bây giờ?

Lạc đường còn phải mình tìm, kia nhiều phiền phức, không bằng một lần vất vả suốt đời nhàn nhã.

"Cái này. . Là, pháp sư." Xa phu do dự một chút, cuối cùng vẫn là lựa chọn chấp hành Vương Lâm Trì mệnh lệnh.

Một vị trấn ma pháp sư đến Tích Phúc Tự khẳng định không phải dâng hương, người ta ngay cả tà ma còn không sợ, thì sợ gì, bởi vậy chỉ có thể là đến trấn áp tà ma.

Tiến Tích Phúc Tự, một đám tục gia đệ tử tại làm lấy chùa miếu công việc thường ngày, cái gì quét rác, đốn củi, gánh nước các loại

Cái này chùa miếu cũng không có Vương Lâm Trì tưởng tượng như vậy vàng son lộng lẫy, ngược lại rất điệu thấp, một bộ chất phác dáng vẻ, cho người ta xem xét liền là loại kia tiết kiệm bộ dáng.

Không giống như là những cái kia yêu diễm tiện hóa, đều nhanh đem ta có tiền viết tại bảng hiệu bên trên.

Thuộc về tương phản.

"Thí chủ, thế nhưng là đến miếu bên trong cầu phúc?" Trong miếu người coi miếu nhìn thấy Vương Lâm Trì, cũng là vội vàng đón.

Người với người là không giống, tựa như là Vương Lâm Trì, da mịn thịt mềm đồng thời còn mặc nhìn liền giá cả không ít quần áo, lại thêm tuổi trẻ bộ dáng, tuyệt đối là cái không dính khói lửa trần gian công tử ca, chỉ cần thêm chút hù lừa gạt, khẳng định lại là một số lớn dầu vừng tiền.

"Ừm, gần nhất làm gì đều rất thuận, cho nên tới cầu phúc lập tức." Vương Lâm Trì nói.

"Gần nhất không thuận a, kia xác thực. . Ngạch? Thí chủ ngài là nói không thuận đi." Người coi miếu có chút không kịp phản ứng, ngươi làm gì đều thuận còn tới cầu phúc? Gọi là lễ tạ thần đi.

"Không phải a, là làm gì đều thuận." Vương Lâm Trì uốn nắn một chút.

Như thế thật, ngoại trừ vực sâu xâm lấn bên ngoài, hắn qua xác thực cực kỳ thư thái.

Lời này để người coi miếu có chút im lặng, sau đó vội vàng cho Vương Lâm Trì vị này đại gia nhiều tiền đưa cái bậc thang: "Thí chủ ngài muốn nói là đến trả nguyện, không phải cầu phúc đi."

"Đúng đúng đúng, liền là ý tứ này, ta vừa rồi không thể kịp phản ứng." Vương Lâm Trì cũng là thuận sườn núi bên dưới.

Nghe nói như thế, người coi miếu im lặng lập tức liền biến mất, đó là cái chuyện tốt a, xem xét liền là dễ lắc lư.

"Vậy ngài là đến đối địa phương, chúng ta cái này Tích Phúc Tự bên trong Phúc Thần, là Ký Thành bên trong tối linh nghiệm, không tin ngươi đi hỏi, mấy ngày trước đây ngay cả thành chủ phu nhân đều đến chúng ta cái này cầu phúc." Người coi miếu một bộ tự hào nói.

Hai người hướng phía Phúc Thần điện mà đi, trên đường người coi miếu là líu ríu đều không dừng lại tới qua, nói Vương Lâm Trì đều nghĩ đến quyên điểm dầu vừng tiền, người coi miếu cái này khẩu tài, lưu tại nơi này đáng tiếc, nếu là đi bán hàng, khẳng định là nhất lưu mang chủ hàng truyền bá, ngày nhập mấy cái mục tiêu nhỏ kia một loại.

Phúc Thần điện bên trong rất lớn, cùng phía ngoài mộc mạc khác biệt, nạm vàng mang ngân bộ dáng ngay cả Phúc Thần giống đều có bảo thạch tô điểm.

Vương Lâm Trì cũng không có tại Phúc Thần trên thân phát hiện vấn đề gì, cái này cái gọi là Phúc Thần, cũng liền chỉ là một pho tượng, không có bất kỳ tác dụng gì.

Hắn cũng có chút tiếc nuối, cái này nếu là một kiện nhiệm vụ vật phẩm liền tốt, như thế đại nhất kiện, công hiệu khẳng định không bình thường.

Đồng dạng người coi miếu là càng chào hàng càng hăng say, Vương Lâm Trì gặp đây, cũng chỉ có thể hướng trong thùng công đức ném đi một trương ngân phiếu, mặt giá trị có một ngàn lượng, nhìn người coi miếu trợn cả mắt lên, hắn lao lực như vậy cho Vương Lâm Trì cung cấp cảm xúc giá trị, có lớn hồi báo.

"Thí chủ khẳng khái, Phúc Thần sẽ phù hộ ngài nhiều phúc nhiều thọ." Người coi miếu cái này dễ nghe lời nói cùng không cần tiền đồng dạng một mực ra bên ngoài vẩy.

Vương Lâm Trì lại phát hiện không thích hợp, ngay tại hắn đầu nhập dầu vừng tiền cùng đạt được người coi miếu chúc phúc về sau, trên người hắn liền thu được một cái trạng thái.

【  nguyện ma nguyền rủa · nhiều phúc nhiều thọ: Ngươi sẽ lấy vặn vẹo phương thức hoàn thành nguyện vọng của ngươi, cũng thu hoạch được vặn vẹo kết quả 】

". ." Vương Lâm Trì cổ quái mắt nhìn người coi miếu.

Hắn xem như minh bạch thành chủ phu nhân vì sao lại ra loại tình huống này, nàng đến Tích Phúc Tự là cầu tử, cho nên vặn vẹo phương thức tăng thêm liền đi kết quả, chỉ làm liền loại tình huống này.

Nếu như không có giải quyết hết lời nói, như vậy thành chủ phu nhân sẽ mang thai, ngực chính là Ma Thai, sinh hạ chính là vực sâu ma vật.

Về phần hắn nhiều phúc nhiều thọ, ai biết sẽ biến dị thành cái gì bộ dáng.

Biện pháp tốt nhất, đó chính là trước chơi chết cái này cái gọi là nguyện ma.

Chỉ cần nguyện ma vừa chết, nguyền rủa tự nhiên tự sụp đổ.

Cái này nguyện ma nguyền rủa tựa hồ không phải mặt trái trạng thái? Vẫn là nói đẳng cấp quá cao, thẻ của ta · lan không cách nào giải trừ?

Có tấm thẻ · lan Vương Lâm Trì, mỗi giây đều có thể tịnh hóa một cái mặt trái trạng thái, lần này thì không có đem nó tiến hóa, cũng có thể là bị tịnh hóa, sau đó một giây sau lại xuất hiện, chỉ là tốc độ quá nhanh, Vương Lâm Trì không có cách nào phát giác.

"Ừm, vậy liền nhận người coi miếu ngươi chúc lành." Vương Lâm Trì mặt ngoài không chút biến sắc, sau đó nói: "Chỉ là ta hiện tại có chút ít khó khăn, muốn người coi miếu hỗ trợ, mong rằng người coi miếu không tiếc trợ giúp."

Người coi miếu ngược lại là không nghĩ quá nhiều, mà là hỏi: "Là muốn sao chép lễ tạ thần trải qua vẫn là muốn muốn chúng ta xuống núi hỗ trợ lo liệu cái gì?"

Xem ở một ngàn lượng ngân phiếu trên mặt mũi, người coi miếu tự nhiên là nghĩ đến khẳng định là cùng bọn hắn một chút nghiệp vụ có quan hệ.

"Đều không phải, chỉ là muốn mượn người coi miếu đầu lâu dùng một lát." Vương Lâm Trì sâu kín nói.

"Cái gì? !" Người coi miếu cũng là bị hù dọa, hắn không nghĩ tới Vương Lâm Trì lại muốn mệnh của hắn.

Người coi miếu quay đầu liền chạy, hắn đã nhìn ra Vương Lâm Trì không phải nói đùa, nhưng mà Thánh Chủ thân ảnh chậm rãi hiển hiện, lập tức liền trần ai lạc địa..