Chương 239:: Tức tử đoạt xá, nguyện vọng hóa sọ tụ thành núi

Chương 239:: Tức tử đoạt xá, nguyện vọng hóa sọ tụ thành núi

"Người không có vấn đề." Vương Lâm Trì hạ như thế cái kết luận.

Thật có vấn đề, cũng sẽ không ở bị Thánh Chủ mai táng một con rồng về sau đều không phản ứng.

"Pho tượng cũng không có vấn đề."

Vương Lâm Trì lại nhìn mắt bị nện thành mảnh vỡ pho tượng, có vấn đề liền nên nổi lên cùng Thánh Chủ so chiêu.

"Kia có vấn đề ở nơi nào." Vương Lâm Trì nhìn xem cái này Tích Phúc Tự, cảm thấy không được phóng hỏa khảo nghiệm một chút cái này chùa miếu có phải hay không có vấn đề.

Căn cứ phân tích của hắn, nguyện ma cái đồ chơi này khẳng định là tại trong chùa miếu, chỉ là ở nơi nào, hắn không rõ ràng.

Như vậy biện pháp tốt nhất liền là để nguyện ma không có chỗ nương thân, đến lúc đó chính hắn liền ra tới.

"Cho ta đốt đi!"

Vương Lâm Trì nói, quay người rời đi.

Thánh Chủ lấy long phù chú phun ra ra lượng lớn hỏa diễm đến, đi dạo một vòng chùa miếu về sau, toàn bộ chùa miếu liền lâm vào biển lửa bên trong.

Vừa vặn trở lại cửa chính, cùng Vương Lâm Trì hội hợp.

Hỏa diễm bốc lên đồng thời, trong chùa miếu lượng lớn khói đen cũng đi theo tràn ngập ra.

Trong khói đen có thể trông thấy từng gương mặt một bàng.

【 BOSS  vực sâu ma vật · nguyện ma LV30, HP: (10/10) 】

To lớn khói đen hình thành bất quy tắc hình, nhìn Vương Lâm Trì có chút ngọa tào: "Ngươi cái này HP có phải hay không thiếu đi mấy cái số không a?"

Nếu là con hàng này HP một ngàn vạn lời nói, Vương Lâm Trì thật đúng là không lo lắng, nhưng bây giờ liền mười điểm HP, như vậy tất nhiên tại một nơi nào đó có thể xứng đôi trên nó 30 cấp BOSS thân phận.

Bởi vậy Vương Lâm Trì hiện tại có chút hoảng, hắn cảm thấy mình có thể muốn lạnh.

"Ta đều đã thực hiện nguyện vọng của ngươi, ngươi vì cái gì muốn làm như thế ~" trùng điệp thanh âm vang lên, nguyện ma như là khói đen giống như thân thể hướng phía Vương Lâm Trì nhẹ nhàng tới.

Thánh Chủ không chút do dự dẫn đầu động thủ, nhưng mà công kích rơi vào nguyện ma phía trên, lại là bay ra khỏi một cái -0 tổn thương đến

"Phòng ngự quá cao bất phá phòng vẫn là miễn dịch công kích?" Vương Lâm Trì vạn vạn không nghĩ tới, thế mà lại là loại tình huống này.

Phải biết Thánh Chủ công kích cũng không phải vẻn vẹn vật lý công kích, còn có pháp thuật công kích cùng chân thực tổn thương tại.

Kết quả thế mà không cách nào tạo thành bất cứ thương tổn gì.

Bất quá cũng không phải là không có tin tức tốt, nguyện ma tựa hồ không có kỹ năng công kích, đem Thánh Chủ bao khỏa tại trong đó, y nguyên không ngừng nghỉ hướng phía Vương Lâm Trì nhẹ nhàng tới.

"Đã như vậy, vậy liền đem thân thể của ngươi giao cho ta tốt. . ." "

Đột ngột, nguyện ma tất cả mọi người mặt bắt đầu xuất hiện vặn vẹo, ngay sau đó biến thành Vương Lâm Trì gương mặt, cứ như vậy nhẹ nhàng tới.

Nhìn thấy một màn này, Vương Lâm Trì kỳ thật vẫn là rất yên tâm, chủ yếu là gương mặt kia không là chính hắn, mà là nhân vật trò chơi, hắn chơi đùa làm sao có thể dùng mặt mình, đương nhiên là bóp hoàn toàn thay đổi, một chút cũng nhìn không ra cùng mình có quan hệ gì, hắn cũng không phải Diệp Thiên, không nỡ da mặt của mình.

Nguyện ma biến hóa chính là nhân vật trò chơi, nói rõ nó đối thế giới hiện thực căn bản là không cách nào can thiệp.

Vương Lâm Trì trên người tự động phụ trợ có hiệu lực, tự động công kích, tẩu vị, phụ trợ các loại công năng đồng thời mở ra, trước tiên nhạy cảm tránh né nguyện ma đánh tới, sau đó tới trước một phát thận trọng từng bước, trực tiếp giảm tốc.

Đừng nói, còn thật thành, nhưng là sau đó văn chiến mưu lược đòn công kích này kỹ năng rơi vào nguyện ma trên thân, cùng Thánh Chủ công kích đồng dạng đều là -0 bay ra, nói rõ tổn thương bị miễn dịch.

Nhưng là chiêu tiếp theo phóng khoáng tự do giảm miễn đối phương vật lý cùng phòng ngự pháp thuật lại thành công, ầm ầm sóng dậy giảm bớt lực công kích cũng có hiệu lực, nhưng mà phạm vi tổn thương lại mất hiệu lực.

Chỉ cần cùng giảm bớt HP có liên quan, trực tiếp không hiệu quả.

Cái này khiến Vương Lâm Trì có chút nhức đầu, không cách nào tạo thành hữu hiệu tổn thương, khó trách chỉ có 10 điểm HP, chỉ cần rơi không được máu, 1 điểm HP đều có thể vô địch.

Phốc phốc ~

Thánh Chủ xé rách hắc vụ giống như thân thể, từ bên trong đột phá ra.

Hành vi này trực tiếp để nguyện ma HP từ 10 điểm rơi xuống đến 9 điểm, đáng tiếc còn không đợi được Vương Lâm Trì vui vẻ lập tức, HP liền lại tăng lại 10 điểm.

Nhìn tình huống này, chỉ có phá hư đối phương thân thể mới có thể tạo thành tổn thương, nhưng mà trên người đối phương có loại nào đó năng lực đặc thù tại, không chỉ có khôi phục nhanh, khả năng tạo thành tổn thương cũng có hạn, tựa như là ma hóa loại hình địch nhân đối Vương Lâm Trì cùng Thánh Chủ mỗi một lần tạo thành tổn thương nhiều nhất sẽ không vượt qua HP hạn mức cao nhất 5%.

Nhẹ nhõm tránh thoát nguyện ma đoạt xá về sau, Vương Lâm Trì chau mày.

Cái này nguyện ma công kích không cao, tốc độ cũng không nhanh, nhưng là hắn hoài nghi cái này đoạt xá là tức tử kỹ năng, chỉ cần bị đối phương nhào bên trong, trực tiếp liền có thể rời khỏi phó bản.

Về phần người chơi khác, căn bản không hề Tích Phúc Tự công lược, bởi vì phát động nhiệm vụ này đầu mối trước đưa là trấn thân phận ma pháp sư.

Nếu không ngươi liền xem như tìm được cái này Tích Phúc Tự, không có kia một ngàn lượng ngân phiếu làm dầu vừng tiền, căn bản là không cách nào phát động người coi miếu đối lời chúc phúc của ngươi, cũng liền không cách nào hình thành nguyện ma nguyền rủa.

Không có tiền còn muốn tới dâng hương, người ta đều là an bài tục gia đệ tử đuổi ngươi rời đi.

Ác mộng cấp liền không có đầu này chi nhánh, các người chơi chỉ có thể ở Ký Thành bên trong chơi người sói giết.

Cũng may Vương Lâm Trì cũng không dựa vào công lược, mà là không ngừng tránh né nguyện ma cùng thông qua tiểu phụ trợ thu thập nguyện ma số liệu.

Hiệu quả vẫn phải có, hắn có thể thông qua lấy trộm trò chơi hệ thống lực lượng, mở ra nhất kích tất sát, trực tiếp xóa bỏ cái này nguyện ma.

Chỉ là hắn cũng không muốn làm như vậy, « Thần Tứ thế giới » là muốn cho người chơi mình trưởng thành sau ủng có đầy đủ lực lượng đánh giết vực sâu ma vật, mà không phải lấy trộm trò chơi hệ thống lực lượng, thật muốn tùy tiện dùng trò chơi hệ thống lực lượng, kia còn cần đến người chơi làm gì, lại nói, trò chơi hệ thống thật muốn có lợi hại như vậy, cũng không trở thành hỗn thành bộ dáng này.

Toàn bộ trò chơi hệ thống, quản lý quá nhiều số liệu, Vương Lâm Trì mở ra về sau, tất nhiên sẽ dẫn đến trò chơi hệ thống xuất hiện lực lượng mất cân bằng, vạn nhất đem phòng hộ hệ thống cho xảy ra vấn đề, phàm là để một con vực sâu ma vật tiến vào thế giới hiện thực, kia Vương Lâm Trì nhưng sẽ thua lỗ lớn. Thế giới hiện thực thế nhưng là an toàn của hắn khu.

Tại vực sâu độ khó phó bản bên trong tử vong, nhiều nhất lại đến, lại không có tổn thất.

Vương Lâm Trì một bên thôi diễn số liệu, một bên tránh né đoạt xá, mà Thánh Chủ thì là phi thường cuồng bạo tại xé rách nguyện ma thân thể.

Khó được để Thánh Chủ cũng thể nghiệm một chút đối mặt mình loại kia biệt khuất.

Dĩ vãng cùng vực sâu ma vật thời điểm chiến đấu, Thánh Chủ lượng máu xe cáp treo, địch nhân lại đánh không chết hắn, hiện nay cái này nguyện ma cũng là loại tình huống này.

Hắn đánh xuống ba điểm HP, một giây sau liền lại khôi phục.

Quả thực là biệt khuất đến cực hạn.

Theo số liệu không ngừng thông qua tiểu phụ trợ tập hợp đến Tư Duy Mặt Gương bên trong, Vương Lâm Trì trong đầu tạo thành các loại phương án.

Chỉ là đại bộ phận phương án tại thôi diễn qua đi bởi vì quá trình hoặc là kết quả vấn đề toàn diện bị từ bỏ rơi.

Về phần nói tìm tới có thể đánh giết nguyện ma nhiệm vụ vật phẩm, cái này quá khó khăn, hắn không có một chút manh mối.

Còn không bằng mình bắt đầu lại từ đầu nhanh.

Có tiểu phụ trợ, hắn hoàn toàn có thể vận dụng không phải nhân vật trò chơi lực lượng tiến hành suy yếu.

"Bích Huyết Đan Thanh?" Vương Lâm Trì đột nhiên nghĩ đến cái này sự tình, cái nào đó số liệu cho thấy, sử dụng trị liệu loại năng lực tựa hồ có thể hữu hiệu cắt giảm lực lượng của đối phương.

Vương Lâm Trì thử một cái, Bích Huyết Đan Thanh rơi vào nguyện trên ma thân, sau một khắc, HP của đối phương bỗng nhiên giảm bớt 5 điểm, đồng thời khôi phục còn cực kỳ khó khăn.

"Ngọa tào. . . Cái này cái quỷ gì cơ chế?"

Hắn không nghĩ tới thế mà lại là loại tình huống này, không ăn công kích nhưng là ăn trị liệu, mà cái này trị liệu còn không phải hồi máu, mà là tổn thương.

"Chờ chút, vậy cái này chẳng phải là mang ý nghĩa người chơi kỹ năng, cho dù là trị liệu hệ, đối vực sâu ma vật đều là tổn thương?" Vương Lâm Trì tròng mắt hơi híp, lại cho bổ một phát Bích Huyết Đan Thanh đến nguyện ma trên thân.

Đối phương thanh máu trong nháy mắt về không.

Vương Lâm Trì cũng không có buông lỏng cảnh giác, bởi vì trò chơi hệ thống cũng không có đánh giết nhắc nhở, kinh nghiệm cũng không có tới sổ.

Điều này nói rõ nguyện ma cũng không có chân chính tử vong, mà là tiến vào giai đoạn thứ hai.

Quả nhiên, tại hắc vụ giống như thân thể băng liệt về sau, một cái từ vô số người đầu chồng chất lên quái vật từ hắc vụ bên trong phá kén mà ra.

Y nguyên vẫn là nguyện ma, nhưng là HP lại phát sinh biến hóa, từ mười điểm biến thành một ngàn vạn điểm.

"Hô, cuối cùng là bình thường." Vương Lâm Trì thở dài một hơi, Thánh Chủ công kích rơi vào nguyện ma trên thân không còn là -0, mà là chân chính hữu hiệu tổn thương.

"Hình thái thứ hai không cách nào di động, đây chính là tin tức tốt." Vương Lâm Trì trông thấy nguyện ma không ngừng gào thét, lượng lớn đầu lâu phóng xuất ra ánh sáng màu đen cùng Thánh Chủ quấn quýt lấy nhau.

Cũng may mắn Thánh Chủ có thể biến lớn, không phải đối mặt như thế nhất đại đống Đầu Lô sơn, thật đúng là không có gì tốt biện pháp giải quyết.

Vương Lâm Trì trên người tự động phụ trợ cũng khởi động, dù sao chính là cho nguyện ma bổ sung một đợt mặt trái trạng thái về sau, vẫn phóng thích văn chiến mưu lược cà điểm thương tổn, chính là vậy ngàn dặm đưa lông ngỗng, lễ nhẹ nhưng tình nặng.

Bằng không cùng Vương Lâm Trì trước đó đồng dạng trốn tránh xem kịch, một điểm lực đều không ra, kia Vương Lâm Trì muốn cái này tiểu phụ trợ có làm được cái gì, vì chính là để Vương Lâm Trì đã có thể xem kịch, lại có thể chuyển vận một điểm tình nghĩa đến, liền điểm ấy tổn thương, cùng Thánh Chủ chuyển vận so sánh, chỉ có thể là tình nghĩa.

"Giai đoạn thứ hai ngoại trừ máu trâu phòng thủ trâu bên ngoài, không có cái khác đặc điểm, chỉ là không biết cái này giai đoạn thứ ba tốt khó đối phó.".