Chương 240:: Ta nhận qua chuyên nghiệp huấn luyện, bình thường sẽ không cười, trừ phi nhịn không được

Chương 240:: Ta nhận qua chuyên nghiệp huấn luyện, bình thường sẽ không cười, trừ phi nhịn không được

Theo Đầu Lô sơn bị Thánh Chủ đánh băng rơi, nguyện ma chính thức tiến vào giai đoạn thứ ba, lần này chỉ có 1 điểm HP.

Kia là một bóng người hư ảo, chung quanh du đãng lượng lớn không cách nào thấy rõ ràng mặt người.

"Tử vong!" Đối phương không chút do dự liền mở miệng.

Sau đó bao quanh mặt người biến mất một cái.

Vương Lâm Trì cùng Thánh Chủ HP trực tiếp rớt xuống 5%.

"Tê ~ tức tử loại năng lực?" Nếu không phải hắn có tấm thẻ ở trên người, hắn cùng Thánh Chủ chỉ sợ cũng trực tiếp không có.

Nguyện ma cũng là hơi nghi hoặc một chút, cái này thế nào không chết?

"Hô hấp hẳn phải chết." Đối phương tiêu hao một khuôn mặt người.

Lần này Vương Lâm Trì cùng Thánh Chủ không có mất máu, bởi vì hắn là nhân vật trò chơi không cần hô hấp, Thánh Chủ cũng không phải bình thường sinh vật, ngay cả hệ hô hấp đều không có, hiển nhiên là phạm vào thường thức tính sai lầm.

Thánh Chủ lại sẽ không nuông chiều hắn, đưa tay một quyền đánh tới, công kích trực tiếp xuyên thấu bóng người, so giai đoạn thứ nhất còn muốn quá phận.

Giai đoạn thứ nhất tốt xấu còn có cái -0 tổn thương trồi lên, lần này căn bản không hề tổn thương biểu thị, nói rõ không có công kích bên trong, bất quá Thánh Chủ công kích lại là đánh nát không ít người mặt.

"Trước hủy mặt người.

Đối phương loại này giống như ngôn xuất pháp tùy năng lực vì thế mặt người làm tiêu hao phẩm, Vương Lâm Trì suy đoán, cái này một khuôn mặt người liền là nguyện ma thực hiện một cái nguyện vọng.

Thánh Chủ lấy long phù chú trong miệng phun ra ra hỏa diễm đến, thiêu đốt tại hết thảy mọi người trên mặt.

Lốp bốp ~

Người này mặt hiển nhiên không phải cái gì kiên cố đồ vật, ngược lại rất yếu đuối, tại trong ngọn lửa phát ra bị thiêu đốt sau khô nứt thanh âm, nếu như tỉ mỉ nghe, còn có thể nghe ra nhỏ bé thống khổ kêu rên.

Nguyện ma tựa hồ hoàn toàn không thèm để ý mặt người tử vong.

Vương Lâm Trì rõ ràng trông thấy, theo mặt người phá toái, nguyện ma HP ở trên trướng, đồng thời còn càng tăng càng nhanh, nguyên bản thân thể từ hư ảo thời gian dần trôi qua ngưng thật bắt đầu.

Cuối cùng biến thành Vương Lâm Trì bộ dáng.

Nguyện ma phục chế Vương Lâm Trì nhân vật trò chơi, cái này khiến hắn kém chút cười ra tiếng.

Có thể là Thánh Chủ không có cách nào phục chế, chỉ có thể lựa chọn Vương Lâm Trì làm vật dẫn.

Đối phương cũng là cực kỳ nghi hoặc, luôn cảm thấy nơi nào có điểm không thích hợp  ấn lý thuyết hẳn là có thể mạnh lên, kết quả không chỉ có không mạnh mẽ lên, ngược lại còn yếu xuống dưới.

Lại nhìn lên năng lực, tâm tính liền càng thêm nổ tung, đây đều là cái gì rác rưởi kỹ năng, liền một cái công kích, còn lại tất cả đều là suy yếu địch nhân, càng quan trọng hơn là nguyện ma rất muốn biết, ngươi triệu hoán cái này cuồng ẩu hắn to con kỹ năng ở nơi nào, cùng vì sao lại có một cái xác rỗng thiên phú.

Trang bị cùng tấm thẻ ngược lại là phục chế đến đây, trang bị còn tốt điểm, có thể có hiệu lực, tấm thẻ cái đồ chơi này tối hố, đối Vương Lâm Trì cùng Thánh Chủ không sinh hiệu a, bởi vì tấm thẻ liền hạn định đối ma hóa loại hình địch nhân có hiệu lực, Vương Lâm Trì cùng Thánh Chủ cũng không phải, nguyện ma hắn mới là.

Sáng chói nhất chính là phúc duyên +100% mạnh vận thiên phú, nhưng mà hắn từ đâu tới phúc duyên thuộc tính, trực tiếp liền cho hố

Vương Lâm Trì cái trò chơi này nhân vật đơn thuần liền là dựa vào bật hack cùng vận khí, nhưng mà cái này hai đồ chơi đều cần Vương Lâm Trì bản thể tiến hành trợ giúp, nếu không thật liền là cái phế vật nhân vật.

Không chờ nguyện ma chạy trốn, Thánh Chủ đã đem hắn vào chỗ chết đánh.

Chỉ là nguyện ma liền xem như muốn chạy trốn, liền cái kia điểm thuộc tính, không chạy hai bước liền sẽ bị Thánh Chủ lôi trở lại.

"Đáng chết, các ngươi đáng chết! ! !" Nguyện ma bị đánh hoàn toàn thay đổi, sau đó thân hình bắt đầu bành trướng, bộ dáng cũng hướng phía Thánh Chủ bắt đầu chuyển biến.

"Ngọa tào? ! !" Vương Lâm Trì gặp đây, cũng là chấn kinh.

Hợp lấy ngươi có thể biến thành Thánh Chủ a, sớm một chút biến a.

Vương Lâm Trì xem như minh bạch ý nghĩ của đối phương, đại khái là nguyện ma coi là Thánh Chủ là Vương Lâm Trì triệu hoán vật, biến thành Vương Lâm Trì tự nhiên có thể kế thừa, ai biết Thánh Chủ là bật hack sản phẩm.

Cho nên tại phục chế sau khi thất bại, lúc này mới chuyển đổi mục tiêu.

Nguyện ma bản Thánh Chủ đăng tràng, Vương Lâm Trì trực tiếp bật cười lên.

Hắn là nhận qua chuyên nghiệp huấn luyện, bình thường là không biết cười, trừ phi nhịn không được.

"Cái này sao có thể, vì sao lại yếu hơn! ! !" Nguyện ma hoàn toàn không cách nào lý giải Thánh Chủ mạnh như vậy, hắn phục chế về sau so với trước Vương Lâm Trì phế vật nhân vật còn muốn kém.

"Ha ha ha ~ đầu ta một lần gặp ngươi loại này thằng xui xẻo!" Vương Lâm Trì cười rất lớn tiếng.

Đầu tiên, Thánh Chủ bản chất liền là hắn Sách Ghi Chép một cái plug-in mà thôi, căn bản cũng không phải là đường đường chính chính sinh vật hoặc là triệu hoán vật, cho nên trên bản chất nguyện ma muốn phỏng chế ra Thánh Chủ lực lượng, kia đến phục chế Sách Ghi Chép mới được, trực tiếp phục chế Thánh Chủ, đó chính là một cái xác rỗng.

Vương Lâm Trì cái trò chơi này nhân vật trên thân tốt xấu còn có chút thuộc tính, phục chế Thánh Chủ trực tiếp liền về không.

Cái này khiến nguyện ma HP trực tiếp liền ngã xuống1 điểm, hiện tại còn sống đã rất cho mặt mũi, bởi vì cho dù là cái xác rỗng, cũng phải phải có ký thác, nguyện ma trên đi nơi nào tìm ký thác, trực tiếp liền đem mình cho đùa chơi chết.

Số không số này chữ, mặc kệ thừa cái gì, đều chỉ sẽ bằng không.

Nếu như nguyện ma đổi một tên người chơi tiến hành phục chế, lại thêm tự thân phụ trợ, có thể dễ như trở bàn tay chiến thắng đối phương, đáng tiếc, gặp phải Vương Lâm Trì cái này bật hack, cuối cùng ôm hận mà kết thúc.

Liền 1 điểm HP, Thánh Chủ thậm chí không cần cận thân, heo phù chú laser xuống dưới, nguyện ma liền không có.

【  ngươi triệu hoán ra vật đánh chết. . . 】

Đánh giết nhắc nhở xuất hiện, kinh nghiệm tới sổ, Vương Lâm Trì trực tiếp lên tới cấp 30, đổi thành khổ cáp cáp đi đánh quái làm nhiệm vụ, trong vòng một ngày, căn bản không có khả năng từ cấp 26 lên thẳng cấp 30.

Lần này cũng không có rơi xuống một chỗ vực sâu kết tinh, mà là một viên thâm thúy đến cực điểm tinh thể màu đen.

【 cấp 1 nồng độ vực sâu kết tinh 】

【  loại hình: Vật liệu 】

【  phẩm chất: Vực sâu 】 【  hiệu quả: Nhưng tại nhiệm vụ kết toán lúc, chuyển hóa làm mười vạn khỏa vực sâu kết tinh 】

"Nhiều như vậy, khó trách đổi đơn vị, nếu thật là có cái mười vạn khỏa, sợ không phải đống rất cao." Vương Lâm Trì đối với loại sự tình này, tự nhiên là rất hài lòng.

Trước đó nhặt Chân Ma pháp sư vực sâu kết tinh đều để đầu hắn lớn, về sau mạnh hơn BOSS, rơi xuống khẳng định thì càng nhiều.

"Bất quá chỉ có ngần ấy đồ vật, ta rất khó chơi được." Vương Lâm Trì cảm thấy, ban thưởng khẳng định không chỉ là cấp 1 nồng độ vực sâu kết tinh, khẳng định còn có những phần thưởng khác, chỉ bất quá hắn nhảy qua nhiệm vụ tuyến, trực tiếp đánh BOSS dẫn đến bỏ qua.

Lại nhìn lên Tích Phúc Tự, lửa đã tắt, trước đó nguyện ma tiến vào giai đoạn thứ hai thời điểm, Đầu Lô sơn tọa lạc tại chùa miếu bên cạnh, tại cùng Thánh Chủ giao thủ thời điểm hình thành động tĩnh cho chấn diệt, cũng có thể là là nguyện ma động thủ diệt, dù sao không phải Thánh Chủ làm.

Thánh Chủ lúc ấy vẫn luôn tại phun lửa tăng thêm thế lửa.

"Sắc trời còn sớm, vừa vặn tiến trong phế tích vơ vét một chút, nhìn xem có cái gì còn sót lại đi."

Vương Lâm Trì hắn cảm thấy, khắc chế nguyện ma nhiệm vụ vật phẩm khả năng không có, nhưng là dùng để đối phó tà nhân nhiệm vụ vật phẩm, hẳn là còn sẽ có tồn tại.

Rốt cuộc lần này phó bản chân chính chủ tuyến là tà nhân, nguyện ma chỉ là cái chi nhánh, liền như là cái trước phó bản bên trong dị hoá Ải Ma Vương, ngươi không giết cái này BOSS, cũng không ảnh hưởng ngươi đánh Chân Ma pháp sư cái này BOSS, trừ phi tay ngươi tiện đem dị hoá Ải Ma Vương đưa đến Chân Ma pháp sư càng trước, mới có thể giải tỏa hoàn chỉnh thực lực Chân Ma pháp sư.

Nhưng mà ngươi nếu là giết dị hoá Ải Ma Vương, lại có thể mãi mãi suy yếu Chân Ma pháp sư, thuộc về một đầu đối chủ tuyến có trợ giúp chi nhánh.

Vương Lâm Trì vơ vét một phen về sau, rất nhanh đã tìm được hắn muốn đồ vật.

【  kịch độc · Hạc Đỉnh Hồng 】

【  loại hình: Nhiệm vụ vật phẩm 】

【  cất giữ tại thanh vật phẩm bên trong, công kích ma hóa loại hình địch nhân lúc như đối phương có ôn dịch hiệu quả, sẽ tạo thành 1 tầng kịch độc hiệu quả, tiếp tục đến ôn dịch hiệu quả biến mất, không điệp gia hạn mức cao nhất, mỗi điệp gia 100 tầng kịch độc hiệu quả, đem đối ôn dịch hiệu quả tiến hành một lần thăng cấp, thăng cấp số lần không giới hạn 】

Vương Lâm Trì lật ra một kiện nhiệm vụ vật phẩm, hiệu quả để hắn rất hài lòng.

Hạc Đỉnh Hồng kịch độc hiệu quả cùng bình thường kịch độc hiệu quả khác biệt, mỗi 1 tầng mỗi giây tạo thành 10 điểm chân thực tổn thương, trừ phi trên người ngươi ôn dịch hiệu quả biến mất, nếu không 10 điểm tổn thương sẽ một mực tiếp tục kéo dài, mỗi nhiều một tầng liền nhiều 10 điểm, nếu như vô tình gặp hắn cao công nhanh lời nói, hiệu quả thì tốt hơn, trực tiếp xếp số tầng, còn sẽ không rơi.

"Mấu chốt đạo cụ, chỉ là thu hoạch độ khó xác thực lớn."

"Chẳng qua nếu như lợi dụng tiểu phụ trợ. . ." Vương Lâm Trì nghĩ đến một sự kiện, nếu như hắn lâm thời sửa chữa một chút ngân châm cùng Hạc Đỉnh Hồng hiệu quả, cũng đem nó đầu nhập thủy nguyên bên trong, để toàn thành người đều uống hết, lại trì hoãn có hiệu lực.

Đến lúc đó toàn thành chuyển hóa làm tà nhân thời điểm, tất cả đều nhiễm lên ôn dịch cùng kịch độc, có lẽ có thời cơ trực tiếp cà ra lượng lớn vực sâu kết tinh đến.

"Còn kém một cái có thể điệp gia kịch độc hiệu quả đồ vật."

"Vận khí tốt một điểm, hi vọng phó bản bên trong có thể có." Vương Lâm Trì hắn cũng không xác định.

Sau đó, Vương Lâm Trì lại vơ vét hai lần Tích Phúc Tự, tự nhiên là cái gì cũng không có thu hoạch được.

Có thể cho như thế một cái, liền đã tốt vô cùng.

"Được, cần phải trở về." Vương Lâm Trì nhìn xem dần dần ảm đạm xuống sắc trời, không quay lại đi, liền muốn đến ban đêm.

Trong thành chủ phủ còn có ba tên tà nhân chờ lấy hắn đi xử lý, về phần nói tà nhân lây nhiễm phủ thành chủ, vậy cũng không quan trọng, cùng lắm thì mở lại phó bản..