Chương 241:: Ma Thai, tham niệm thiềm 

Chương 241:: Ma Thai, tham niệm thiềm 

"Nhiệm vụ trình tự làm phản, còn đã về trễ rồi. . ." Vương Lâm Trì nhìn xem phủ thành chủ thảm trạng, có chút bất đắc dĩ.

Bất quá cũng không phải là không có tin tức tốt, động thủ cũng không phải là tà nhân, mà là Ma Thai, trong thành chủ phủ đang bị nhốt ba tên tà nhân cũng đi theo bị mở ngực mổ bụng, chết không thể chết lại.

Chân chính trình tự hẳn là trước xử lý thành chủ phu nhân trong bụng Ma Thai, sau đó lại đi Tích Phúc Tự, Vương Lâm Trì có thể là không để ý đến một ít manh mối, cho nên bị nhảy qua cái này một bước, cũng có thể là hắn đã về trễ rồi, rốt cuộc tại Tích Phúc Tự bên trong chậm trễ thời gian quá dài.

Bất quá như là đã phát sinh, Vương Lâm Trì cũng sẽ không hối hận, kia còn có thể làm sao, tiếp tục lá gan chứ sao.

Ma Thai thực lực hẳn là sẽ không rất mạnh, hạn mức cao nhất đoán chừng cũng chính là tinh anh quái, có một phần nhỏ có thể sẽ trở thành BOSS.

Lại một cái, kỳ thật cực kỳ tốt định vị, Ma Thai không giống như là tà nhân có thể che giấu, nó đi tới chỗ nào, tất nhiên sẽ ở nơi nào nhấc lên giết chóc.

Chỉ cần thuận vết tích truy tra, nhiều nhất nửa giờ liền có thể tìm được.

Linh hồn tầm mắt phía dưới, rất nhanh Vương Lâm Trì đã tìm được Ma Thai vết tích, kia là một nhóm tiểu xảo dấu chân.

Chợt nhìn xác thực rất như là trẻ sơ sinh dấu chân, nhưng mà nếu như nhìn kỹ, lại có thể nhìn ra trong đó có cùng người dấu chân có sự sai biệt rất nhỏ.

"Đi thôi." Vương Lâm Trì một chiêu hô, Thánh Chủ nổi lên, ở phía trước dẫn đường.

Bọn hắn cứ như vậy thuận vết tích một đường truy tung đi qua.

Muốn chiến đấu, khẳng định là để Thánh Chủ đè vào phía trước, chẳng lẽ còn để Vương Lâm Trì xung phong không thành, không đạo lý này.

Rốt cuộc Ma Thai thực lực không rõ, phải có cái tấm mộc.

Không chờ đuổi tới, chỉ nghe thấy ào ào tiếng thét chói tai, Vương Lâm Trì ánh mắt liền đặt ở cách đó không xa một chỗ dinh thự lớn bên trên.

"Đừng nói, cái này Ma Thai thật đúng là có ý tứ, ăn người còn muốn ăn kẻ có tiền." Vương Lâm Trì nhả rãnh một câu.

Ma Thai là ăn trái tim người, cho nên cần mở ngực mổ bụng.

Thánh Chủ một ngựa đi đầu, vọt thẳng phá tường viện, sau đó nhìn thấy một con thân mang lân giáp, nửa người nửa thằn lằn bộ dáng tiểu xảo quái vật, chính ghé vào một người sống trên thân, đem nó mở ngực mổ bụng, như lợi trảo giống như trên tay chính dắt một trái tim.

Ma Thai cũng là bị động tĩnh hấp dẫn, có chút ngây ngốc quay đầu nhìn thoáng qua Thánh Chủ.

Bất quá rất nhanh liền không quản, mà là lột xuống trái tim, đem nó nhét vào cùng thân thể không hợp trong miệng rộng nhai lấy, trong chốc lát là huyết nhục vỡ toang, nhìn trong viện một đám gia đinh, tỳ nữ là trong lòng run sợ.

Rốt cuộc một lớn một nhỏ hai cái quái vật, bọn hắn làm sao có thể không sợ.

Bất quá Thánh Chủ cũng không nuông chiều Ma Thai, trong nháy mắt liền động thủ, bàn tay lớn dễ như trở bàn tay liền bóp lại Ma Thai, tựa hồ nghĩ đến tại chỗ giết chết, chỉ là Ma Thai nhưng cũng trơn trượt, một nháy mắt thế mà liền từ Thánh Chủ trong tay kiếm cởi ra, trở tay liền leo đến Thánh Chủ gáy trên chuẩn bị cho Thánh Chủ đến trên một ngụm.

Thánh Chủ phản ứng càng nhanh, khỉ phù chú phát động, thân hình chớp mắt thu nhỏ, đối mặt loại này linh xảo địch nhân, hình thể khổng lồ có đôi khi liền là vướng víu.

Tình huống này trực tiếp đem Ma Thai cho chịu không được, Thánh Chủ lại không chút do dự lại một lần nữa bắt lấy Ma Thai, đưa tay liền xé đứt hắn cổ.

Chiến đấu trước sau bất quá mười giây, liền dễ dàng như vậy kết thúc.

Vương Lâm Trì hắn vừa mới đuổi tới, đã nhìn thấy đầu cùng thân thể tách rời Ma Thai.

"Ngươi đây cũng quá bạo lực một chút, nhìn để người ta dọa cho." Vương Lâm Trì nhìn xem hướng hắn đi tới Thánh Chủ, lúc này đã khôi phục bình thường hình thể, cũng là một cái quái vật khổng lồ.

"Ngài là. . . Thành chủ mời tới vị kia trấn ma pháp sư?"

Nhìn thấy Vương Lâm Trì đến, một tên quản gia bộ dáng người vội vàng đón.

Làm gia đình giàu có, đối với thành chủ một chút động tác, khẳng định là có chỗ nghe thấy.

"Chính là, chỉ tiếc, cái này tà ma xảo trá, còn mọc lên như nấm, hôm nay lúc đến ta liền tiến đến Tích Phúc Tự điều tra, vừa ngoại trừ Tích Phúc Tự trên một tôn tà ma, không ngờ, cái này tà ma thế mà còn có chuẩn bị ở sau, chờ gấp trở về lúc, ai ~" Vương Lâm Trì nói còn chưa dứt lời, nhưng là ý tứ tất cả mọi người minh bạch.

Cả đám nghe nói như thế, cũng là không khỏi kinh hãi, người của phủ thành chủ chết sạch, vậy kế tiếp nên làm cái gì?

Trọng yếu nhất chính là Tích Phúc Tự bên trong lại có tà ma, làm gia đình giàu có, khẳng định là đi qua, nếu như bị tà ma quấn lên, mệnh đều phải không có.

"Pháp sư, ngài nhưng nhất định phải mau cứu lão gia nhà ta, lão gia nhà ta hắn. . ." Quản gia làm nhiều năm lão bộc, đối với mình gia lão gia khẳng định là trung thành tuyệt đối, giống như là loại kia có phản cốt quản gia, đó mới là hiếm thấy án lệ.

"Cứu ngươi gia lão gia? Ta cũng không phải đại phu, bị bệnh tìm ta là không thể làm." Vương Lâm Trì uyển chuyển cự tuyệt.

Vương Lâm Trì nhìn xem trên tay vực sâu kết tinh, lần này là 0.1 cấp nồng độ vực sâu kết tinh, có thể chuyển hóa làm một vạn khỏa vực sâu kết tinh.

Nhìn đến cấp 30 về sau, BOSS cùng tinh anh quái rơi xuống vực sâu kết tinh lại biến thành áp súc vực sâu kết tinh, dùng cái này đến thuận tiện người chơi lục tìm, về phần phổ thông tiểu quái, Vương Lâm Trì còn không có gặp qua.

Ma Thai là tinh anh quái, cho nên hắn biết.

"Không phải, là lão gia nhà ta mấy ngày trước đây đi Tích Phúc Tự cầu phúc, hiện nay tất nhiên là gặp không may xúi quẩy, còn xin pháp sư hỗ trợ khu trục một phen." Quản gia vội vàng tới, phi thường có nhãn lực đưa cho Vương Lâm Trì một trương ngân phiếu.

Vương Lâm Trì nhìn kỹ, mệnh giá còn không nhỏ đâu, có năm trăm lượng.

"Cái này không phải vấn đề tiền, kia tà ma đều bị ta đánh chết, cho dù có xúi quẩy, cũng đều tản." Vương Lâm Trì thu tiền, còn không muốn làm sự tình.

"Ngài vội vàng từ Tích Phúc Tự gấp trở về, chắc hẳn lúc này cũng là bụng đói kêu vang, không bằng pháp sư lưu lại trước lấp điểm bụng lại đi cũng không muộn." Quản gia cũng không thèm để ý không có năm trăm lượng, ngược lại nghĩ đến đem Vương Lâm Trì trước lưu lại.

Đây chính là có thực học, hắn nhìn tận mắt Thánh Chủ kéo đứt Ma Thai đầu lâu, mà Thánh Chủ lại bị Vương Lâm Trì khống chế, chí ít trước lưu lại, để đêm nay tốt hơn một điểm lại nói, ổn định ổn định lòng người.

Bằng không thanh danh này liền phải hủy.

"Quá khách khí, ăn cơm coi như xong, ta còn có việc muốn đi trước một bước, các ngươi chậm. . ." Vương Lâm Trì gặp đây, cũng là trực tiếp cự tuyệt, không có việc gì ăn cái gì cơm.

Chỉ là hắn lời này đều còn chưa nói hết, liền bị đánh gãy.

"Không xong, lão gia. . . Lão gia hắn xảy ra chuyện." Một tên tỳ nữ kêu trời trách đất chạy ra, trong thần sắc mang theo kinh hoảng. Cái này khiến quản gia cũng sửng sốt, này làm sao liền xảy ra chuyện, bởi vậy vội vàng ngăn lại cái này tỳ nữ hỏi: "Lão gia hắn đã xảy ra chuyện gì?"

"Thay đổi, biến thành cùng Lại Cáp Mô đồng dạng, hắn còn ăn một miếng tiểu Hồng." Tên này tỳ nữ bị bị hù không nhẹ.

"Nhan sắc có phải hay không kim sắc?" Vương Lâm Trì hiếu kì hỏi một câu.

"Đúng, là kim sắc, hắn còn. . ." Tỳ nữ không nghĩ tới Vương Lâm Trì lại có thể biết.

"Đồ chơi kia gọi Kim Thiềm, người ta thế nhưng là đường đường chính chính. . Phi, vậy các ngươi còn đứng ngây đó làm gì, tranh thủ thời gian chạy a, giữ lại chờ chết." Vương Lâm Trì nhả rãnh một câu, hắn hoài nghi đối phương lão gia khả năng cho phép cùng tài phú có liên quan nguyện vọng, cuối cùng bị nguyện ma vặn vẹo.

Lúc đầu có thể sẽ không nhanh như vậy phát tác, nhưng mà Vương Lâm Trì giết nguyện ma, dẫn đến hắn trên người nguyền rủa xách trước phát tác.

Về phần Vương Lâm Trì trên người nguyền rủa, sớm đã bị thanh lý đi.

Trước đó nguyền rủa không cách nào loại trừ, đó là bởi vì nguyện ma còn sống đồng thời khả năng tiếp tục tiến hành nguyền rủa, cũng chính là ngươi vừa tịnh hóa, một giây sau liền lại xuất hiện.

Nguyện ma vừa chết, nguyền rủa không có căn nguyên, tự nhiên là bị kẹt mảnh · lan cho tịnh hóa.

Mẹ goá con côi ~

Đang nghĩ ngợi đâu, một con con cóc lớn cứ như vậy từ trong nhà nhảy ra ngoài, trên lưng tràn đầy u cục bọc mủ, nhìn cực kỳ làm người ta sợ hãi.

Nếu như nhìn kỹ, còn có thể trông thấy con cóc trên đầu còn có một cái mơ hồ mặt người, hiển nhiên liền là vị lão gia kia

【  tinh anh · vực sâu ma vật · Tham Niệm Thiềm LV20, (500000/500000) 】

Tham Niệm Thiềm vừa xuất hiện, há miệng liền phun ra đầu lưỡi cuốn một người, ngay cả nhai đều không nhai, trực tiếp liền hạ xuống bụng.

Sau đó đẳng cấp lên cao cùng HP tăng lên, Vương Lâm Trì có chút kỳ quái, cái này vực sâu ma vật HP đến cùng là cái gì quy luật, làm sao cũng không giống nhau, là bởi vì chủng tộc khác biệt, cho nên thuộc tính phương diện cũng có khác biệt?

Gặp đây, Thánh Chủ trước tiên động thủ, dinh thự bên trong những người khác tự nhiên là tứ tán ra.

Vương Lâm Trì lúc này lại là thần sắc ngưng trọng lên, chỉ là một con Tham Niệm Thiềm hắn cũng không để vào mắt, nhưng vấn đề là chỉ cần đi Tích Phúc Tự gần dặm nguyện cầu phúc người, đều sẽ bởi vì nguyện ma chết rồi hóa thành vực sâu ma vật lời nói, vậy kế tiếp liền loạn lớn.

Tà nhân uy hiếp ngược lại sẽ bị xuống đến thấp nhất, bởi vì nguyện vọng mà thành vực sâu ma vật sẽ bắt đầu trên phạm vi lớn tứ ngược.

Đặc biệt là những này vực sâu ma vật sẽ ăn mạnh lên.

Tham Niệm Thiềm cùng Ma Thai so ra, vẫn là có không ít chênh lệch tại, Ma Thai thế nhưng là ăn cả một cái người của phủ thành chủ, mới có thể đạt tới cấp 30 tinh anh quái, thậm chí nếu là lại ăn cái ba năm trăm người, nói không chừng có thể lột xác thành BOSS.

Mà Tham Niệm Thiềm vừa mới sinh ra, tối đa cũng liền ăn nội viện người, cho nên cũng mới cấp 20, thuộc về vừa mới phát dục trạng thái.

Thánh Chủ lấy long phù chú phun ra hỏa diễm, Tham Niệm Thiềm căn bản cũng không có biện pháp chống cự, ba giây, trực tiếp liền HP về không biến thành một khối than cốc..