Chương 242:: Loạn mã nhiệm vụ vật phẩm · mây mưa 

Chương 242:: Loạn mã nhiệm vụ vật phẩm · mây mưa 

"Quả nhiên là loạn."

"Muốn tài phú biến thành Tham Niệm Thiềm, cầu tử sinh ra Ma Thai, nghĩ thăng quan thành Si Tâm Xà. ."

Vương Lâm Trì lúc này mới phát hiện, nguyên lai Tích Phúc Tự hương hỏa là như thế cường thịnh, Ký Thành bên trong mỗi một cái vực sâu ma vật, đều đại biểu cho một lần cầu nguyện cầu phúc.

Tất cả đều là chứng nhận tới kẻ có tiền, bằng không Tích Phúc Tự vì sao phải cho ngươi chúc phúc.

Đây coi như là hắn gặp qua vực sâu ma vật chủng loại nhiều nhất một lần.

Trừ cái đó ra, tà nhân cũng bắt đầu hành động, nếu như tà nhân nhóm tiếp tục ngụy trang thành vì nhân loại, sẽ chỉ bị cái khác vực sâu ma vật làm đồ ăn nuốt rơi.

Tham Niệm Thiềm cả một cái người đều ăn, Ma Thai ăn trái tim, Si Tâm Xà là hút tuỷ não, Sân Ý Quỷ thì là nhai xương cốt, khác biệt vực sâu ma vật đều có các phương pháp ăn, quả thực là quần ma loạn vũ.

Nói thật, nếu không phải Vương Lâm Trì bật hack, gặp phải loại tình huống này, trước tiên liền sẽ rời khỏi phó bản mở lại.

Nhưng mà phong hiểm càng lớn, ban thưởng cũng càng nhiều.

Lấy giá thị trường giá đến xem, một con tinh anh quái cấp vực sâu ma vật, thấp nhất đều là một vạn khỏa vực sâu kết tinh, chỉ cần có thể giải quyết, phần thưởng kia tất nhiên phong phú đến cực điểm.

"Nhìn đến, nguyện ma nhiệm vụ này, hố không nhỏ a." Vương Lâm Trì vốn cho rằng phủ thành chủ rơi vào, là chính mình vấn đề, hiện ở loại tình huống này, nồi thật đúng là vung không đến trên đầu của mình, nhiều người như vậy sa đọa trở thành vực sâu ma vật, làm sao lại là chính mình vấn đề, rõ ràng là bọn hắn chính mình nguyên nhân.

Bởi vậy chỉ cần phát động nhiệm vụ này, tất nhiên sẽ gia tốc Ký Thành loạn, liền xem như hắn bảo vệ phủ thành chủ, cũng không giữ được cái khác nhà giàu cùng thân sĩ.

Nhiệm vụ này có hố không sai, thế nhưng lại cũng là một bút to lớn ích lợi tại.

"Từng bước từng bước giết, đến chết đều giết không hết." Vương Lâm Trì nghĩ tất cả đều muốn, nhưng là Thánh Chủ lại không thể sử dụng Phân Thân thuật, chỉ có thể nghĩ biện pháp khác.

"Bất quá tà nhân phỏng chế tốc độ thật nhanh, một đêm liền từ bảy người biến thành hơn một ngàn người."

Vương Lâm Trì cũng là hơi kinh ngạc, cái đồ chơi này liền cùng virus đồng dạng, cái khác vực sâu ma vật tốt xấu vẫn là cần một cái quá trình, tà nhân không cần, trực tiếp lây nhiễm là được rồi.

Hiện tại hơn một ngàn người vẫn chỉ là mới bắt đầu, tiếp xuống sẽ điên cuồng tăng lên.

"Dùng thủy nguyên là không còn kịp rồi, chỉ có thể đổi một cái biện pháp."

Vương Lâm Trì tròng mắt hơi híp, dựa vào chính quy con đường không giải quyết được, vậy liền dựa vào bật hack.

"Hi vọng hai ngươi có thể cho lực điểm."

Hắn nói, lấy ra ngân châm cùng Hạc Đỉnh Hồng, cái này hai đồ chơi nếu như dựa vào bình thường trò chơi hệ thống con đường, chỉ có công kích sau mới có thể phát động.

Nhưng mà cần thời gian quá dài.

"Thời tiết tốt như vậy, muốn cái tiếp theo mưa cũng khó khăn." Vương Lâm Trì nhìn lên trên trời, tuy nói hiện tại là trong đêm, nhưng lại y nguyên vạn dặm không mây.

"Bước đầu tiên liền phải tụ hơi nước, hình thành mây mưa."

Vương Lâm Trì dự định để thời tiết hỗ trợ.

Nếu như hạ mưa có thể bổ sung ngân châm cùng Hạc Đỉnh Hồng hai kiện nhiệm vụ đạo cụ hiệu quả, vậy coi như có chơi.

Một giọt mưa xem như một lần công kích, công kích mặc dù yếu, nhưng lại có thể phát động hai kiện nhiệm vụ đạo cụ hiệu quả, đặc biệt là Hạc Đỉnh Hồng kia vô hạn điệp gia kịch độc hiệu quả cùng thăng cấp ôn dịch năng lực.

Một trận mưa xuống dưới, sợ không phải tất cả vực sâu ma vật người cùng xếp trên hàng ngàn vạn tầng, thậm chí không cần hắn động thủ, nói không chừng liền có thể chết đến một nhóm lớn.

Càng quan trọng hơn là cái này hiệu quả chỉ nhằm vào ma hóa loại hình địch nhân, Vương Lâm Trì, dân bản địa các loại đều không chịu đến vang, trừ phi ngươi là cùng vực sâu có quan hệ.

Hiện tại vấn đề chính là như thế nào trên một trận mưa.

Khoa học phương pháp hắn không học qua, cũng không dùng được, huyền học thì càng được rồi, hắn cũng làm không được.

Cũng may hắn có thể bật hack.

Thông qua tiểu phụ trợ đối trò chơi hệ thống một ít số liệu tiến hành sửa đổi, đem nguyên bản mười ngày trời nắng tất cả đều đổi thành mưa to thời tiết.

Kỳ thật Vương Lâm Trì cũng nghĩ qua, dùng mưa không quá thích hợp, rốt cuộc có phòng có thể tránh mưa, ngay từ đầu là nghĩ đến dùng gió, cuối cùng từ bỏ nguyên nhân tự nhiên là trò chơi hệ thống nguyên nhân.

Giữa hai bên số liệu tràn ra có khoảng cách, hạ mười ngày mưa không là vấn đề, nhưng là phá mười ngày gió lớn, rõ ràng cùng phó bản trái ngược, dễ dàng tạo thành số liệu dị thường.

Thậm chí ngay từ đầu là nghĩ đến dùng không khí, cái đồ chơi này tuyệt hơn, gió còn có thổi không đến địa phương, cả tòa Ký Thành, Vương Lâm Trì liền không tin còn có rảnh rỗi khí nơi mà không đến được, thật muốn có, vậy hắn cũng nhận chứ sao.

Bất quá so với gió, không khí nếu là hắn dám đổi, sợ không phải trước tiên liền bị tra được, sau đó phong hắn cái này hack.

Theo Vương Lâm Trì thông qua tiểu phụ trợ đối trò chơi hệ thống xâm lấn, Ký Thành trên không bắt đầu hội tụ lượng lớn mây đen.

"Cho nên, đây rốt cuộc là thế giới hiện thực vẫn là game giả lập." Vương Lâm Trì trong chốc lát có chút không phân biệt được.

Nếu như là thế giới hiện thực, trò chơi hệ thống làm sao có thể sửa đổi thời tiết số liệu.

Nếu là game giả lập, kia vực sâu ma vật lại giải thích như thế nào.

Trong chốc lát, Vương Lâm Trì cũng không có cách nào phán đoán « Thần Tứ thế giới » cái này giả lập hiện thực trò chơi, đến tột cùng là cái tình huống như thế nào.

Ý nghĩ rất nhiều, bất quá hắn rất nhanh liền đầu nhập vào bước kế tiếp trong khi hành động.

Trên tay hai kiện nhiệm vụ vật phẩm trong nháy mắt bị vỡ nát rơi, sau đó chậm rãi dung nhập trên trời mây đen bên trong.

Sau đó, mây đen thành một kiện nhiệm vụ vật phẩm.

Một màn này nhìn Vương Lâm Trì đều có chút ngọa tào đến cực điểm.

【ÎÄ%þĐÖDx mây mưa 】

【  loại hình: Nhiệm vụ vật phẩm 】

【  cất giữ tại thanh vật phẩm bên trong, công kích ma hóa loại hình địch nhân lúc đối hắn tạo thành ôn dịch hiệu quả, ôn dịch hiệu quả sẽ ở đồng loại ma hóa loại hình địch nhân tiếp xúc lúc tạo thành truyền nhiễm, cũng đối tất cả lây nhiễm ôn dịch ma hóa loại hình địch nhân tiến hành định vị 】

【  cất giữ tại thanh vật phẩm bên trong, công kích ma hóa loại hình địch nhân lúc đối phương có ôn dịch hiệu quả, sẽ tạo thành 1 tầng kịch độc hiệu quả, tiếp tục đến ôn dịch hiệu quả biến mất, không điệp gia hạn mức cao nhất, mỗi điệp gia 100 tầng kịch độc hiệu quả, đem đối ôn dịch hiệu quả tiến hành một lần thăng cấp, thăng cấp số lần không giới hạn 】

【  cảnh cáo, vật phẩm loại hình sai lầm! Không cách nào cất giữ tại thanh vật phẩm bên trong 】

【  cảnh cáo, vận chuyển sai lầm, đang tiến hành chữa trị. . . 】

【  chữa trị thất bại, kiểm trắc đến nên sai lầm không vang, hủy bỏ hai lần chữa trị 】

Mưa rào tầm tã rơi xuống, Vương Lâm Trì nhìn lên trên trời mây đen, không khỏi có chút dở khóc dở cười, cái đồ chơi này vẫn là thuộc về hắn nhiệm vụ vật phẩm, chỉ bất quá loạn mã rơi mất.

Trò chơi hệ thống đúng là kiểm trắc đến mây đen vấn đề, thậm chí còn đã nhận ra Vương Lâm Trì bật hack sự tình.

Tối tuyệt chính là chữa trị sau khi thất bại thế mà trực tiếp mặc kệ, có thể là phán định cái này mây đen đối kích giết vực sâu ma vật có kỳ hiệu, cho nên cũng liền mở một con mắt nhắm một con mắt không đi chữa trị.

Chỉ cần người chơi nguyện ý động thủ giết vực sâu ma vật, thậm chí giết đủ nhiều, trò chơi hệ thống đối người chơi một ít sự tình, liền sẽ vô cùng khoan dung độ lượng, cũng sẽ không đi truy cứu, ngươi chính là bật hack đều có thể.

Đương nhiên, điều kiện tiên quyết là giống Vương Lâm Trì loại này bật hack, hiệu quả mạnh nhưng là chi phí thấp.

Trò chơi hệ thống từ đầu đến cuối đều chỉ là ra một trận tiếp tục mười ngày mưa to tính lực, còn lại chính là Vương Lâm Trì hỗ trợ, chi phí so nhất kích tất sát loại này hack muốn thấp không biết bao nhiêu.

Nếu là Vương Lâm Trì thực có can đảm mở nhất kích tất sát, hiện tại đã bị đá ra phó bản, tước đoạt ban thưởng thuận tiện phong hào chờ một con rồng.

Ít nhất chi phí xử lý việc tốt nhất, còn cầm cao nhất ích lợi, đổi ai cũng thích loại người này, một chút việc nhỏ tự nhiên là sẽ không nắm lấy không thả.

"Nói cách khác có thể mở treo, nhưng là bật hack ta phải thể hiện ra đầy đủ giá trị cùng lợi ích." Vương Lâm Trì nghĩ tới đây, cũng là cảm thấy trò chơi này hệ thống giống như cũng không phải như vậy cứng nhắc, có mình một bộ bồi dưỡng tiêu chuẩn.

"Sớm biết liền dùng gió, nói không chừng. . . Liền thất bại." Vương Lâm Trì lúc đầu cảm thấy mình hẳn là lớn mật đến đâu một điểm, nhưng là nghĩ lại, vốn là không thể so sánh, dùng gió hiệu suất khả năng cao hơn nhưng là chi phí cao, dùng mưa càng tỉnh.

"Trò chơi hệ thống cho ta thêm mạnh?"

Ngay tại vừa rồi, Vương Lâm Trì phát hiện, nước mưa rơi xuống mặt đất về sau, hai loại hiệu quả cũng không có biến mất, chỉ cần vực sâu ma vật gặp dung nhập nước mưa nước, cũng sẽ bị phán định là một lần công kích, hơn nữa còn là tiếp tục tổn thương.

"Khá lắm, trò chơi hệ thống là suy nghĩ nhiều vực sâu ma vật đi chết, quang minh chính đại cho ta treo tăng cường. . ."

Vương Lâm Trì so sánh một chút số liệu, thông qua tiểu phụ trợ sửa chữa, căn bản cũng không khả năng xuất hiện loại hiệu quả này, dưới tình huống bình thường nước mưa sẽ chỉ bị phán định là duy nhất một lần công kích, mặc kệ là rơi vào trên nóc nhà còn là trên mặt đất hoặc là vực sâu ma vật trên thân, sẽ chỉ sinh ra một lần hiệu quả sau liền trở thành phổ thông nước.

Công kích hiệu quả sẽ đối ma hóa loại hình địch nhân phát động, cho nên rơi vào những kiến trúc khác vật hoặc là sinh mạng thể bên trên, chỉ là phổ thông nước mưa.

"Đây là lần đầu gặp phải dáng vẻ như vậy trò chơi hệ thống." Vương Lâm Trì cũng là trong lòng vui lên.

Bất quá cái này « Thần Tứ thế giới » nói là trò chơi, có lẽ vốn chính là chống cự vực sâu ma vật tuyến đầu, mà trò chơi hệ thống làm tam quân thống soái, tự nhiên là sẽ lấy đả kích vực sâu ma vật làm chủ, mà không phải thật cứng nhắc tuân thủ nghiêm ngặt quy tắc.

Một trận mưa xuống dưới, Ký Thành chi loạn vực sâu độ khó trực tiếp liền có thể từ căn nguyên trên xóa đi, tương đương với lại diệt vực sâu ma vật một phần lực lượng, tự nhiên là muốn trợ giúp Vương Lâm Trì..