Chương 243:: Mưa rơi không ngừng, dìm nước Ký Thành diệt ma 

Chương 243:: Mưa rơi không ngừng, dìm nước Ký Thành diệt ma 

"Pháp sư, cũng không biết cái này mưa khi nào mới có thể dừng lại, thành bên trong đã bị chìm không ít người."

Thành bên trong một lão giả có chút lo lắng mà hỏi.

Hôm nay là trời mưa ngày thứ ba, toàn bộ Ký Thành đều chìm, những người sống sót lúc này đều trốn ở một chỗ địa thế tương đối cao địa phương.

Nơi này cũng không có vực sâu ma vật, bởi vì vực sâu ma vật không dám xuống nước.

Ngược lại là người trên cơ bản không có gì đáng ngại.

Trò chơi hệ thống là thật hung ác, vì không cho vực sâu ma vật rời đi Ký Thành, trên trời mưa to rơi xuống, trên mặt đất hồng thủy chìm.

Chỉ cần vực sâu ma vật dám hạ nước, trực tiếp tiếp tục tính tổn thương điệp gia kịch độc hiệu quả, một lần tổn thương liền có thể điệp gia một tầng kịch độc hiệu quả, ở lâu sẽ ở trong nước trực tiếp chết bất đắc kỳ tử rơi.

Ba ngày qua này, Vương Lâm Trì mỗi ngày đều có thể thu được đánh giết kinh nghiệm, sau đó công việc hàng ngày liền là ra ngoài nhặt vực sâu kết tinh.

Cái này không vừa mới chuẩn bị ra ngoài, liền bị người cản lại.

"Chờ tà ma chết về sau, cái này mưa đã tạnh rồi, nước cũng sẽ đi theo lui." Vương Lâm Trì trả lời một tiếng.

"Cái kia còn được bao lâu? Không bằng ngài lại đi trảm yêu trừ ma, để cái này mưa cùng nước mau chóng lui." Một người trẻ tuổi do dự một chút, mở miệng nói ra.

"Cũng được, bất quá ta một người khả năng lực có thua, không bằng ngươi cho ta đi trợ thủ."

"Bất quá tà ma hung tàn, ngươi tốt nhất thông báo một chút hậu sự, miễn cho di ngôn ta cũng không kịp nghe liền mất mạng tại tà ma chi thủ." Vương Lâm Trì không chút do dự liền nói.

Rõ ràng chờ thời gian liền có thể giải quyết, cũng liền còn lại sáu ngày thời gian, ngay cả điểm ấy thời gian đều chờ không nổi, không phải để Vương Lâm Trì đi liều mạng, kia Vương Lâm Trì cũng đáp ứng, bất quá đã các ngươi xách ra, cũng không thể thật sự đợi tại hậu phương hưởng thụ thành quả đi.

Lời này vừa nói ra, tên này người trẻ tuổi cũng là biến sắc: "Pháp sư, ta tay trói gà không chặt, lại làm sao có thể cùng kia hung tàn tà ma đấu tranh, sao có thể giúp được việc pháp sư ngài bận bịu."

"Đương nhiên có thể giúp đỡ a, nếu như ta đánh không lại, ngươi có thể giúp ta cản đao, chết thay, vì ta tranh thủ một chút hi vọng sống đến

"Rốt cuộc ngươi chết không có gì đáng ngại, ta muốn là chết, tiếp xuống làm sao để mưa tạnh nước lui, hi sinh ngươi một người, liền có khả năng để hôm nay tai nhanh lên thối lui, cớ sao mà không làm." Vương Lâm Trì chững chạc đàng hoàng nói, đồng thời còn tại có khả năng ba chữ trên dưới trọng âm.

"Nhưng ngài là pháp sư, ta chỉ là một cái bình thường bách tính, sao có thể để cho ta đi làm loại chuyện nguy hiểm này." Người trẻ tuổi mặt đều nghẹn đỏ lên.

"Chính bởi vì ta là pháp sư, muốn đối kháng tà ma, cho nên mới không thể chết, ngươi chỉ là một người bình thường, chết cũng không có gì, tối đa cũng liền là người đầu bạc tiễn người đầu xanh, thê tử tái giá, con trai không ai dạy, ta muốn là chết, kia đến thiếu cứu vớt nhiều ít gia đình nhiều ít người." Vương Lâm Trì nói dõng dạc, một bộ đại nghĩa lẫm nhiên bộ dáng.

Không phải liền là đạo đức bắt cóc nha, hắn cũng sẽ, hắn còn có thể đứng tại đạo đức điểm cao trên đối tất cả mọi người chỉ trỏ.

"Được rồi, nói nhiều như vậy làm gì, chúng ta đi thôi, ban đêm cho ngươi cho ngươi mở cái lại sống một ngày tiệc ăn mừng." Vương Lâm Trì nói, liền định đi túm đối phương rời đi.

"Chờ chút, ta. ." Người trẻ tuổi không khỏi lui mấy bước, sau đó nói: "Ta, này trước là ta trách oan pháp sư, cái này tà ma nguy hiểm, làm sao đến mức để pháp sư ngài đi mạo hiểm."

"Thật lòng?" Vương Lâm Trì trêu tức nhìn xem nhận sợ người trẻ tuổi.

"Tất nhiên là lời thật lòng." Đối phương lại không ngốc, làm sao có thể hi sinh chính mình cấp làm hòn đá kê chân.

"Thật lòng liền tốt, kỳ thật ta cũng là vì mọi người tốt, ngươi nhìn ta muốn là chết, tiếp xuống tà ma nếu là giết tới, ai đi chống cự? Còn không phải ta đi liều mạng, hàng yêu trừ ma chẳng lẽ còn có thể so sánh được mọi người tính mệnh có trọng yếu không?" Vương Lâm Trì lại ôn tồn nói.

Cái này khiến đám người không khỏi có chút bừng tỉnh đại ngộ.

Giống như có đạo lý, hiện tại tối đa cũng liền là bên ngoài chìm, không thiếu ăn cũng không thiếu uống, sinh hoạt hay là vô cùng tưới nhuần.

Vương Lâm Trì nếu là chết rồi, tà ma căn bản là không người có thể đối kháng.

Ngoại trừ người tuổi trẻ kia cảm thấy biệt khuất bên ngoài, những người khác liền xem như là nhìn một trận náo nhiệt, rốt cuộc mất mặt cùng bị chọc cũng không phải bọn hắn.

Về phần nói nhảy ra tiếp tục cùng Vương Lâm Trì đối nghịch, kia cũng không thành vấn đề, đến lúc đó bị kéo đi làm bia đỡ đạn cản đao chết thay, liền là tự làm tự chịu.

Cự tuyệt? Coi như nói thắng Vương Lâm Trì, kia lại có thể thế nào, đến lúc đó Vương Lâm Trì ép buộc hắn đi, cũng không ai dám ra mặt, không đi cũng không có khả năng, liền Thánh Chủ kia thể trạng tại, mọi người tại đây không có một cái có thể phản kháng.

Một phen thuyết giáo về sau, mặc kệ là thật tâm hay là giả dối, đều không ai dám lại đối Vương Lâm Trì tiến hành đạo đức bắt cóc.

Cái này khiến Vương Lâm Trì hài lòng rất nhiều.

Quả nhiên không thể đối đám người này quá tốt, lúc này mới qua mấy ngày ngày tốt lành, liền nghĩ tính toán ta.Vương Lâm Trì trong lòng nhả rãnh một câu.

Hoặc là có người dự định diệt trừ hắn đoạt quyền, hoặc là liền là nghĩ đến đả kích Vương Lâm Trì uy vọng, dùng cái này đến tiến một bước nắm giữ quyền chủ động.

Bất quá là ai Vương Lâm Trì không quan trọng, hắn không có ý định cùng bọn hắn so đo.

Hắn khắp nơi thu lưu cùng cứu vớt người sống sót, cũng không phải là bởi vì lòng tốt, mà là bởi vì hắn bắt được một con tà nhân, liền nhốt tại cách đó không xa một chỗ trong lầu các.

Người sống sót tác dụng tự nhiên là dùng để bị tà nhân ô nhiễm, chế tạo thành mới tà nhân.

Bằng không còn có thể làm gì.

Cái này một đợt xuống tới, hắn kiếm chính là đầy bồn đầy bát không sai, lại cũng sẽ không nói từ bỏ điểm ấy chân muỗi.

Liền phải sẽ công việc quản gia một điểm mới được.

Làm như vậy tuy nói không đạo đức, Vương Lâm Trì nhưng cũng không thèm để ý, chơi đùa để ý cái gì NPC, liền xem như cái này NPC có thể là người sống, kia cùng Vương Lâm Trì lại có quan hệ gì, nếu có thể mang đi làm trợ lực, Vương Lâm Trì thật đúng là không ngại bảo hộ, đáng tiếc chỉ là một đám không có tác dụng gì NPC, còn có thể cho hắn cản trở.

Kia Vương Lâm Trì cũng không phải bọn hắn cha ruột, dựa vào cái gì lại muốn bảo hộ an toàn của bọn hắn lại muốn bảo hộ bọn hắn sinh hoạt hàng ngày, tự nhiên là bởi vì có giá trị.

Nếu không không quen không biết, Vương Lâm Trì căn bản không hề kia Thánh Mẫu giống như phẩm chất, có thể như thế vô tư. Mang theo Thánh Chủ rời đi chỗ này che chở khu vực, bắt đầu hôm nay nhặt vực sâu kết tinh hành động.

"Cái này phó bản độ khó đúng là lớn, nhặt được nhiều ngày như vậy vực sâu kết tinh, sửng sốt không có một con quái bình thường, thấp nhất đều là tinh anh quái."

Vương Lâm Trì nhả rãnh một câu, bất quá cũng cảm thấy bình thường, cấp 30 xem như nhị chuyển, các người chơi thực lực cũng sẽ lại một lần nữa chất biến, phó bản độ khó đi theo tăng lên cũng bình thường.

"Bất quá chủ tuyến BOSS đi nơi nào?" Vương Lâm Trì nghĩ đến cái này sự tình.

Nguyện ma là chi nhánh BOSS, chủ tuyến BOSS hẳn là cùng tà nhân có quan hệ, trước mắt tà nhân đã là lây nhiễm tuyệt đại bộ phận người.

Sau đó những này tà nhân liền bị hố, mưa cùng nước để bọn hắn lâm vào tử vong trong tuyệt cảnh, nếu không, chỉ bằng vào Ký Thành bên trong nhà giàu thân hào, làm sao có thể để Vương Lâm Trì trong thời gian ba ngày một mực tại thu hoạch được kinh nghiệm.

"Luôn cảm thấy không có đơn giản như vậy."

"Chỉ là điều tra lâm vào bình cảnh, căn bản không có thu hoạch gì."

Vương Lâm Trì không đơn thuần là ra nhặt vực sâu kết tinh, còn tại truy tìm chủ tuyến BOSS.

Hắn cũng không tin tưởng, cái này chủ tuyến thật sự chỉ có tà nhân, tất nhiên có cao cấp hơn BOSS tồn tại.

"Nơi này là phủ thành chủ?" Vương Lâm Trì nhìn xem bị chìm chỉ còn lại nửa thò đầu ra tại trong nước phủ thành chủ.

"Ta nhớ được lần trước chúng ta chưa kịp lục soát, liền đi tìm Ma Thai đi." Vương Lâm Trì không khỏi nghĩ đến cái này sự tình.

Về sau bởi vì trực tiếp bật hack, liền không có trở lại nữa.

Không ngờ hôm nay lại chạy trở về.

Vương Lâm Trì nhìn lên, trên xà nhà ngồi xổm một chút tà nhân.

Từ tà nhân quần áo ăn mặc đến xem, cũng không phải là phủ thành chủ ban đầu tôi tớ loại hình, mà là về sau chạy vào tránh mưa tà nhân.

Rốt cuộc phủ thành chủ trước đó liền bị Ma Thai cho tất cả đều chơi chết.

Sau đó vòng qua có tà nhân phòng, không cần thiết phí sức đi giết bọn này tà nhân  dựa theo cái này mưa rơi, lại xuống cái hai ngày trực tiếp liền có thể ngập đến xà nhà, đến lúc đó bọn này tà nhân hẳn phải chết không nghi ngờ, hắn chỉ cần đến giờ trở về nhặt vực sâu kết tinh là được rồi.

"Nơi này hẳn là thành chủ phòng ngủ đi." Vương Lâm Trì vây quanh phủ thành chủ hậu viện, tuy nói đã bị chìm hơn phân nửa, nhưng là từ vẻ ngoài còn có thể nhìn ra khác biệt.

"Đến đều tới, vừa vặn đi vào lục soát một phen, nói không chừng còn có thể gặp phải điểm đầu mối gì." Vương Lâm Trì cảm thấy thành chủ cùng thành chủ phu nhân đường dây này khả năng không có đơn giản như vậy, nói không chừng không chỉ dính đến nguyện ma đầu này chi nhánh, ngay cả tà nhân đầu này chủ tuyến đều có manh mối.

Chỉ tiếc chết quá sớm, dẫn đến rất nhiều manh mối Vương Lâm Trì không có khai quật ra.

Còn nữa, lấy vận khí của hắn, nói thế nào cũng không thể tay không mà về đi.

"Cho ta thêm cái hộ thuẫn, chúng ta xuống nước." Vương Lâm Trì đối Thánh Chủ mở miệng nói ra.

Thánh Chủ không chút do dự liền cho Vương Lâm Trì gia trì phong ấn che chở, tại Vương Lâm Trì trên thân tạo thành một cái phong ấn khu vực, dùng cái này đến ngăn cách vấn đề nước.

Hô hấp cũng không cần lo lắng, hắn không phải thật sự người, chỉ là cái nhân vật trò chơi, nơi nào cần hô hấp.

Về phần Thánh Chủ phong ấn che chở là bị động năng lực, kỳ thật cũng là có thể chủ động thi triển, chỉ bất quá đại đa số thời điểm cũng sẽ không chủ động dùng, rốt cuộc hắn cùng Thánh Chủ một mét trong khoảng cách không cần, một mét khoảng cách bên ngoài tự động phóng thích..