Chương 244:: Liền ngươi cái này yếu gà dạng, làm sao biết tất cả mọi chuyện? 

Chương 244:: Liền ngươi cái này yếu gà dạng, làm sao biết tất cả mọi chuyện? 

"Thành chủ thật đúng là giàu có a, ta còn tưởng rằng là cái quan tốt đâu."

Vương Lâm Trì tại thành chủ trong phòng ngủ tìm tới lượng lớn giá cả không ít đồ vật, cái gì đồ trang sức, đồ cổ tranh chữ loại hình.

Đương nhiên, trọng yếu nhất chính là nhiệm vụ đạo cụ.

【  huyền thiết · Thanh Sương Cổ Kiếm 】

【  loại hình: Nhiệm vụ vật phẩm 】

【  cất giữ tại thanh vật phẩm bên trong, công kích ma hóa loại hình địch nhân lúc cưỡng chế -1 điểm HP 】

"Ta liền nói khẳng định nhảy qua cái gì quá trình. ." Vương Lâm Trì nhìn xem cái này nhiệm vụ vật phẩm, chợt nhìn giống như rất kém cỏi dáng vẻ, liền chụp một điểm HP, nhưng cưỡng chế hai chữ, lại đem nó đẩy lên cực cao trình độ.

Dù là có ngươi hộ thuẫn hoặc là phòng ngự cao đến không cách nào phá phòng, đều có thể bị cưỡng chế -1 điểm HP, cái này hẳn là dùng để đối phó nguyện ma giai đoạn thứ nhất cùng giai đoạn thứ ba, có thứ này, Vương Lâm Trì liền sẽ không tại giai đoạn thứ nhất bị đuổi giết.

Vương Lâm Trì suy đoán, hẳn là hắn trước tiên cần phải giúp thành chủ phu nhân giải quyết hết Ma Thai, như vậy đối phương liền sẽ dùng cái này làm cảm tạ, kết quả Vương Lâm Trì căn bản liền không thèm để ý thành chủ bọn hắn một ngụm tử chết sống, lúc này mới dẫn đến thứ này không có thể đến tay, cuối cùng để hắn từ thành chủ trong phòng ngủ lật ra đến.

"Liền là cảm giác tác dụng không lớn." Tại Vương Lâm Trì trong mắt, cực kỳ cao đại thượng, nhưng mà tác dụng thực tế phi thường có hạn.

Hắn tiếp xúc vực sâu ma vật, ngoại trừ nguyện ma bên ngoài, cái khác trên cơ bản HP đều là lấy vạn làm đơn vị, nhiều 1 điểm cưỡng chế tổn thương, không có bất kỳ tác dụng gì, chỉ có thể coi là gân gà.

Cũng cũng may thứ này không chiếm thanh vật phẩm  nhiệm vụ vật phẩm đều là có thuộc về vật phẩm của mình cột, có thể vô hạn cất giữ kia một loại.

"Nhìn đến cái này phó bản bên trong, hẳn là liền cái này ba kiện nhiệm vụ vật phẩm."

Có Thanh Sương Cổ Kiếm nhiệm vụ này vật phẩm về sau, đi đối phó nguyện ma, độ khó lập tức trên phạm vi lớn hạ xuống, thậm chí nguyện ma đến giai đoạn thứ ba căn bản là không kịp phục chế, trực tiếp liền sẽ bị giây mất.

Có được mặt người làm tiêu hao ngôn xuất pháp tùy tình huống dưới, người chơi chỉ cần không bị mở đầu giây mất, một chiêu bình A liền có thể đưa nguyện ma lên đường.

Điều kiện tiên quyết là đến đánh qua trước hai cái giai đoạn, giai đoạn thứ nhất tuy nói chỉ có 10 điểm HP, nhưng không chịu nổi khôi phục nhanh, cần có đầy đủ tốc độ công kích mới được.

Đi dạo một vòng lớn về sau, phát hiện không có gì tốt thu thập, lúc này liền chuẩn bị rời đi, đi tiếp tục nhặt vực sâu kết tinh cùng tìm kiếm xui xẻo người sống sót đến làm đến tiếp sau dự trữ.

Nổi lên mặt nước về sau, lại nghe thấy một ít thanh âm huyên náo, khoảng cách còn rất xa, Vương Lâm Trì nghe đều có chút không chân thực.

"Tà nhân lại đang giở trò quỷ gì? Loại thời điểm này không thành thật an tâm đợi chờ chết, náo ra động tĩnh làm gì." Vương Lâm Trì hơi nghi hoặc một chút.

Sau đó để Thánh Chủ đi xem một chút xảy ra chuyện gì tình huống.

Sự tình ra khác thường tất có yêu.

Hắn khẳng định không đi, sợ chết.

Thánh Chủ rất nhanh liền trở về, trên tay mang theo một cái lão giả, trên thân ướt sũng.

Ủ rũ cùng từ bỏ giãy dụa đồng dạng.

"Lão tiên sinh, ngươi đây là?" Vương Lâm Trì trước tiên mở miệng.

Lão giả này mới phản ứng được, nhìn về phía Vương Lâm Trì thần sắc có chút kinh hỉ: "Người, là người!"

Nhìn nghẹn có hơi lâu không ai nói xong, chợt nhìn cùng điên rồi không sai biệt lắm.

"Tỉnh táo, đến, hít sâu." Vương Lâm Trì an ủi một câu.

"Không có việc gì không có việc gì, lão hủ chỉ là coi là pháp sư ngài cái này hộ pháp thần linh là những cái kia tà ma." Đối phương cũng là trả lời một câu, sau đó nói: "Thành này bên trong hàng ma mưa to, là pháp sư ngài gây nên sao?"

"Ai, cũng là bất đắc dĩ, nếu không phải là thành này bên trong khắp nơi trên đất là tà ma, làm sao đến mức như thế." Vương Lâm Trì một bộ trách trời thương dân bất đắc dĩ bộ dáng.

"Việc này cũng phải quái những cái kia vi phú bất nhân người, nếu không phải là bọn hắn đi Tích Phúc Tự bên trong bái cầu tà ma, làm sao đến mức như thế." Lão giả cũng là an ủi một câu.

"A? Lão tiên sinh ngươi thế mà biết những thứ này." Vương Lâm Trì lần này là thật kinh ngạc, tin tức này ngoại trừ một nhóm kia bị vây người sống sót bị Vương Lâm Trì lắc lư qua, những người khác căn bản cũng không biết cái này sự tình.

"Chỉ là biết được, năm đó. . ." Lão giả nói một cái khuôn sáo cũ cố sự, nghe Vương Lâm Trì có chút ngọa tào, đối phương thế mà đã từng phát giác qua nguyện ma sự tình, thậm chí còn là giải quyết hết, thay lời khác tới nói, cái này nguyện ma không phải thời kỳ toàn thịnh, nguyện lực biến thành mặt người nhưng thật ra là từng bị trọng thương, thời kỳ toàn thịnh thì là che khuất bầu trời.

"Chưa từng nghĩ ta có thể tru diệt cái này nguyện ma, còn phải lão tiên sinh trợ giúp." Vương Lâm Trì nghe xong, đều cảm thấy đối phương có nhân vật chính chi tư, liền phần này lấy thân người hố đến nguyện ma thực lực giảm lớn còn có thể toàn thân trở ra, tuyệt đối không phải người bình thường.

"Bây giờ suy nghĩ một chút, lúc trước cũng là hiểm lại càng hiểm, có thể làm được, cũng là vận khí cho phép." Lão giả không có nghĩ qua nói khoác, ngược lại là một bộ lòng vẫn còn sợ hãi bộ dáng.

"Ha ha ha, có thực lực nói vận khí, gọi là khiêm tốn." Vương Lâm Trì lấy lòng một câu, sau đó nói: "Ta trước đó thu nạp bộ phận không bị tà nhân lây nhiễm nạn dân, lại đưa lão tiên sinh ở dưới, chờ cái này tà ma diệt hết, lũ lụt tan hết về sau, lão tiên sinh cũng có có thể đi."

"Không hổ là pháp sư, ngài phần này phẩm hạnh quả nhiên là đáng giá tấm gương sáng." Lão giả cũng không ngốc, trở tay lấy lòng Vương Lâm Trì một câu, sau đó rồi mới lên tiếng: "Bất quá việc này không vội, ta cũng từng nghe tới tà nhân sự tình."

"Cái này tà nhân có thể đem chúng ta nhân tộc hóa thành hắn đồng tộc, giết chi không dứt, trảm chi không hết, quả nhiên là di hoạ vạn năm."

"Nhưng mà ta lại nghe nghe, cái này tà nhân có một đầu nguồn, nếu là cái này đầu nguồn bị diệt, tà nhân liền đã mất đi cái này đồng hóa năng lực."

"Bây giờ cái này tà nhân chi nguyên chính biến mất tại ta Ký Thành bên trong, còn xin pháp sư ngài trảm thảo trừ căn làm đầu!"

Lão giả đưa tới Vương Lâm Trì tình báo cần thiết, cũng chính là chủ tuyến bên trong tà nhân BOSS.

"Còn xin chỉ rõ, đợi ta đưa lão tiên sinh tiến về về sau, liền đi chém giết cái này tà nhân chi nguyên." Vương Lâm Trì không chút do dự liền mở miệng trả lời xuống tới.

"Liền tại thành này chủ phủ phía dưới, ta cũng chính là phát hiện mánh khóe, tới đây điều tra, chỉ thiếu một chút liền táng thân ở đây, nếu không phải là rơi xuống hàng ma chi vũ, để cho ta trốn được một mạng, tin tức này cũng không có cách nào truyền cho pháp sư ngài a." Lão giả tới đây, tự nhiên là vì điều tra, kết quả không nghĩ tới gặp mưa to, liền đi không được."Không đúng, nước này cũng có hàng ma chi lực, trốn ở thành này chủ phủ dưới đáy, chẳng phải là tự tìm đường chết?" Vương Lâm Trì hỏi ngược một câu.

Ngươi tốt xấu cho cái đầy đủ lý do, liền nước này, nguyện ma tới cũng phải chết ở chỗ này, tà nhân chủ tuyến BOSS cực kỳ mạnh không sai, nhưng là sẽ không mạnh quá bất hợp lí. . Đi.

"Nghe nói cái này tà nhân chi nguyên, vốn là bị một vị cường đại trấn ma pháp sư trấn tại cái này vô hình chi địa bên trong, cùng nhân gian cách nhau rất xa, những năm gần đây, cái này trấn ma chi pháp tạo thành vô hình chi địa xuất hiện vết rách, khiến ma uy tiết lộ, đã đản sinh ra tà nhân đến, mấy cái này tà nhân chỉ cần chiếm cứ Ký Thành, liền có thể mở ra vô hình chi địa, thả ra cái này tà nhân chi nguyên." Lão giả mở miệng giải thích.

Ý tứ chính là, cái này BOSS bị phong ấn ở cái nào đó đặc thù không gian bên trong, hiện tại cái không gian này phong ấn không ổn định.

"Thì ra là thế." Vương Lâm Trì gật đầu minh bạch, còn có cái này thiết lập, khó trách hắn tìm không thấy BOSS, hợp lấy là cùng Chân Ma pháp sư là một cái đãi ngộ, chỉ bất quá khác biệt chính là Chân Ma pháp sư tốt xấu còn có chút ghi chép, cái này tà nhân chi nguyên một điểm ghi chép đều không có.

"Lão hủ còn tra được, cái này tà nhân chi nguyên có một chỗ đặc thù, có thể đem mặt khác tà nhân dung nhập trong cơ thể, dùng cái này khôi phục nhanh chóng, cần ngài cẩn thận một chút." Lão giả tiếp theo dặn dò một câu.

"Có lão tiên sinh nhắc nhở, tự nhiên là phòng bị đối phương." Vương Lâm Trì cười một tiếng, tiếp tục nói: "Bộ dạng này, ta trước đưa lão tiên sinh đi tị nạn, trên đường cùng ta nhiều lời điểm cái này tà nhân chi nguyên cùng tà nhân sự tình, ta đối cái này cũng là có không ít hiếu kì."

Vương Lâm Trì ngoài miệng nói như vậy, trong lòng thì là sinh ra lòng cảnh giác.

Lão giả này quá mức truyền kỳ đồng thời còn biết tất cả mọi chuyện, cho Vương Lâm Trì cảm giác tựa như là cố ý đụng vào đồng dạng

Hắn vận khí tốt cái này sự tình không phủ nhận, nhưng mà vận khí thật sẽ tốt như thế sao?

Nếu là hắn từ một chút cổ tịch hay là vụn vặt manh mối bên trong tìm tới những này ghi chép, vậy hắn đúng là sẽ không hoài nghi, thế nhưng là từ một người bình thường miệng bên trong nói ra, cái này có chút nói nhảm.

Lần nữa một điểm, đổi một cái trấn ma pháp sư hay là có siêu phàm lực lượng người, Vương Lâm Trì cũng có thể tin tưởng, nhưng từ một cái sắp sửa gỗ mục lão giả miệng bên trong nói ra, vậy thì có không ít điểm đáng ngờ.

Càng quan trọng hơn là đối phương nói đến phủ thành chủ điều tra, lại không xách Vương Lâm Trì từ phủ thành chủ lúc rời đi khắp nơi trên đất thi thể  người bình thường nào dám tới gần, liền là về sau vực sâu ma vật khắp nơi trên đất thời điểm, hắn làm sao có thể xuyên qua nhiều như vậy nguy hiểm đến?

Càng đừng đề cập còn có tà nhân ở chỗ này tránh mưa.

Các loại điểm đáng ngờ để Vương Lâm Trì hoài nghi lão giả này có vấn đề.

Mặc kệ là thật hay giả, trước thu hoạch một phen nhìn xem kết quả là biết.Vương Lâm Trì định đem tất cả người sống sót thu hoạch trở thành vực sâu kết tinh, lúc đầu không có ý định nhanh như vậy, tại gặp phải có người cùng hắn làm trái lại về sau, lại thêm lão giả đến, xem như một cái không lớn không nhỏ thôi phát tề, để Vương Lâm Trì xác định ý nghĩ này..