Chương 245:: Trấn Ma Minh, lấy người cung cấp ma trấn ma pháp sư 

Chương 245:: Trấn Ma Minh, lấy người cung cấp ma trấn ma pháp sư 

"Lão tiên sinh, ngài cái này là từ đâu bị pháp sư cứu tới?" Cả đám vây tới.

Có không ít người đối Vương Lâm Trì cứu người có chút bất mãn, rốt cuộc thêm một cái người liền mang ý nghĩa nhiều một phần khẩu phần lương thực, đặc biệt vẫn là cái cùng chính bọn hắn không quen không biết lão đầu.

Hiện nay đã là lòng người lưu động, bằng không buổi sáng làm sao dám có người nhảy ra để Vương Lâm Trì làm cái này làm kia.

Nếu đổi lại là thanh niên trai tráng, tốt xấu còn tính là một phần sức lao động, lão nhân tự nhiên là biến thành vướng víu.

"Ai, việc này nói rất dài dòng, không nói cũng được." Lão giả cũng là đã nhận ra một số người đối bất mãn của hắn ý, bởi vậy cũng không có quá nhiều giảng thuật.

Lại giày vò một phen, thật sự là không ai dám động thủ hoặc là vụng trộm mỉa mai, chủ yếu là Vương Lâm Trì buổi sáng vừa mới tạo quyền uy, tốt xấu cũng phải qua hết đêm, ngày mai lại gây sự.

Lão giả gặp đây, trong mắt lóe lên một vòng tinh quang, khóe miệng xẹt qua một cái không có ý nghĩa độ cong.

Nhưng mà một giây sau, cái nụ cười này liền cứng đờ.

Hắn trông thấy một thân ảnh mau lẹ hướng phía đám người chạy tới.

Còn không chờ hắn mở miệng, liền có người trước hô một câu: "Không xong, tà nhân đi lên! ! !"

Trong chớp nhoáng này, toàn bộ che chở khu vực đều loạn cả lên.

"Đáng chết, nơi này tại sao có thể có tà nhân!Lão giả cũng là không chút do dự liền quay đầu chạy trốn, trong lòng của hắn gầm thét căn bản không có khả năng, nhưng là trong đầu lại hiện lên Vương Lâm Trì thân ảnh.

Trong chốc lát, trong lòng của hắn gọi cái kia hận a, không nghĩ tới đối phương đã nhìn thấu mình.

Tà nhân trước tiên động thủ, bắt lấy một người trực tiếp lây nhiễm đồng hóa, thành một cái khác tà nhân.

Lại tiếp sau đó, hai biến bốn, bốn biến tám, người sống sót số lượng đang điên cuồng giảm bớt.

Lão giả thần sắc càng thêm u ám lên, vạn vạn không nghĩ tới người này sẽ như thế hung ác, trực tiếp đem người sống sót đều vứt bỏ rơi chỉ là vì để cho mình lộ ra chân ngựa.

"Đáng tiếc, ngươi vẫn là tính kém một chiêu." Nhìn xem càng ngày càng nhiều tà nhân, lão giả tuy nói sắc mặt khó coi, nhưng cũng là còn có lá bài tẩy của mình tại, hoàn toàn không e ngại Vương Lâm Trì cái này tính toán.

"Ra đi, Mộng Yểm!"

Tiếng nói vừa ra, liền thấy hắn đầu óc bên trong, một đạo ảo mộng dần dần biến thành một đoàn thất thải lưu ly quang huy.

"Cho ta trấn!"

Một tiếng quát lớn, Mộng Yểm thân thể tán làm điểm điểm lộng lẫy, tất cả tà nhân một nháy mắt lung lay sắp đổ, trên mặt thì là mắt ngái ngủ mông lung, mắt thấy là phải ngủ thiếp đi bộ dáng.

Mà lão giả đang kêu ra câu nói này cùng làm dùng Mộng Yểm lực lượng về sau, thân hình lại gù lưng ba phần, bề ngoài cũng thương già hơn rất nhiều.

Trước đó khả năng liền sáu mươi tuổi khoảng chừng, hiện tại bộ dáng có tám mươi tuổi.

"Ra đi, ta biết ngươi đang chờ ta lộ ra chân ngựa." Lão giả giọng bình tĩnh nói, liền là lúc nói có chút thở, nhìn đến ngự sử Mộng Yểm, cũng là không có đơn giản như vậy, tiêu hao rất nghiêm trọng.

Vương Lâm Trì không có nghe lời nói ra, mà là Thánh Chủ trước ra.

Đối phương ngự sử Mộng Yểm kéo hông về kéo hông, nhưng nói thế nào cũng là cấp 30 tinh anh quái.

Nói thật, đối phương cùng lúc trước chuyển hóa làm Chân Ma pháp sư vậy cái kia tên trấn ma pháp sư vẫn là có chênh lệch rất lớn.

Rốt cuộc một cái có thể dễ như trở bàn tay chưởng khống ải ma quái cùng dị hoá Ải Ma Vương, điều khiển cái này vực sâu ma vật không có bất kỳ cái gì giá phải trả, lão giả này thì là lấy sinh mệnh là giá phải trả.

Thánh Chủ xuất hiện, để lão giả này cũng là không khỏi so sánh lên mình Mộng Yểm, trấn ma pháp sư hộ pháp thần linh, kỳ thật liền là tà ma, chẳng qua là bị bọn hắn cung phụng tà ma thôi.

Đương nhiên, cung phụng tà ma là cần phải trả giá thật lớn.

"Giấu đầu lộ đuôi, không phải hành vi quân tử, ra cùng ta thấy một lần!" Lão giả nhìn thấy Vương Lâm Trì không đến, tới chỉ là Thánh Chủ, cũng là có chút tức giận, cái này đều người nào a, có cần phải cẩn thận như vậy.

Vương Lâm Trì không nói lời nào, Thánh Chủ trực tiếp động thủ.

Phanh

Một quyền xuống dưới, Mộng Yểm trực tiếp toàn thân rạn nứt, quang huy bên trong chảy ra phát sáng chất lỏng, mà lão giả cũng là nhận lấy trọng thương, hắn vì ngự sử Mộng Yểm, hiển nhiên là bỏ ra loại nào đó bất bình chờ giá phải trả.

"Đáng hận, ta chưa bao giờ thấy qua ngươi như này vô lễ người."

"Trước hủy phụ thân ta vất vả bồi dưỡng nguyện ma, lại ngấp nghé ta tổ tiên năm đó trấn áp tà nhân chi nguyên, ta đến đòi thuyết pháp, ngươi còn muốn đánh giết ta."

"Đợi ta đi Trấn Ma Minh tố cáo ngươi, nhất định phải ngươi hồn phi phách tán! ! !" Lão giả điên cuồng thông qua ngôn ngữ chuyển vận.

Thánh Chủ không quan tâm, trực tiếp vật lý thêm pháp thuật hai tầng chuyển vận, chỉ đánh cho Mộng Yểm tại chỗ chết bất đắc kỳ tử, lão giả tròng mắt đều lồi ra tới, trong thần sắc mang theo hoảng sợ.

"Ngươi. . . Ngươi làm sao dám giết ta Mộng Yểm, đây là Trấn Ma Minh. . ."

Nói còn chưa dứt lời, liền chịu Thánh Chủ một cái lớn bức túi.

Sau đó liền trung thực xuống dưới.

Lão giả chóng mặt không dám nói lời nào, cái này là từ đâu ra ngoan nhân, lại có thể đánh giết tà ma.

Bọn hắn gọi là trấn ma pháp sư nguyên nhân liền là chỉ có thể trấn áp phong ấn tà ma, căn bản liền không mấy người có thể giết được tà ma, nếu không liền đổi thành Tru Ma, diệt ma chẳng phải là uy phong hơn.

Thánh Chủ nhìn thấy đối phương trung thực về sau, bắt đầu lần lượt đánh giết tà nhân, còn phải nhờ có cái này trên tay lão giả Mộng Yểm cái này vực sâu ma vật, để tất cả tà nhân đều lâm vào mộng đẹp bên trong, bằng không Thánh Chủ muốn giết, vậy thật là đến hao chút thời gian, hiện tại trực tiếp bóp chết là được rồi.

Một màn này nhìn lão giả là thần sắc càng thêm hoảng sợ.

Đợi đến Thánh Chủ chơi chết tất cả tà nhân về sau, lúc này mới hộ tống Vương Lâm Trì tới.

Lập tức ngồi xổm xuống nhìn xem ngã xuống đất lão giả, bình tĩnh hỏi: "Trấn Ma Minh là chuyện gì xảy ra."

Vương Lâm Trì quan sát tỉ mỉ đối phương, có thể xác định một sự kiện, đó chính là lão giả này tuổi thật khả năng cũng không lớn, nói không chừng chỉ có chừng hai mươi tuổi.

Sở dĩ biến thành cái bộ dáng này, khẳng định là bởi vì quá độ sử dụng Mộng Yểm cái này vực sâu ma vật lực lượng.

"Cái này. . . Ngươi không biết?" Đối phương do dự một chút: "Ngươi ngay cả Trấn Ma Minh cũng không biết, làm sao lên làm trấn ma pháp sư?" "Nói cách khác, trấn ma pháp sư cần Trấn Ma Minh tán đồng mới được?"

"Kia Trấn Ma Minh biết ngươi toàn gia cầm Ký Thành bồi dưỡng nguyện ma cùng tà nhân chi nguyên sự tình sao?" Vương Lâm Trì hỏi liên tiếp hai vấn đề.

Đối phương thần sắc càng thêm cổ quái.

"Đã hiểu, là cần Trấn Ma Minh tán đồng, đồng thời Trấn Ma Minh còn ngầm thừa nhận các ngươi loại hành vi này." Vương Lâm Trì từ đối phương trong lúc biểu lộ đọc lên mình muốn đáp án.

"Cho nên ngươi cũng không phải tới trấn áp nguyện ma cùng tà nhân chi nguyên, ngược lại là tới cho cái này hai tà ma cung cấp nuôi dưỡng, tại Trấn Ma Minh bên trong, loại sự tình này là quá quen thuộc đi." Vương Lâm Trì lúc này mới phản ứng được, ngay cả đệ nhất thiên hạ trấn ma pháp sư đều đem mình chuyển hóa làm thâm uyên sinh vật, cái khác trấn ma pháp sư lại có mấy cái là đồ tốt.

Sợ không phải đã sớm sa đọa.

"Ngươi nhất định phải chết, ngươi nhất định phải chết, ha ha ha." Đối phương bắt đầu cuồng tiếu: "Ngươi lại dám không thông qua Trấn Ma Minh đồng ý liền trở thành trấn ma pháp sư, Trấn Ma Minh cùng ngươi không chết không thôi! ! !"

Vương Lâm Trì nghe nói như thế, nhướng mày, đây coi như là bài trừ đối lập?

Sau đó rất nhanh liền giãn ra lông mày, cười lạnh nói: "Trấn Ma Minh xem như cái thứ gì, để hắn chứng nhận mới có thể xem như trấn ma pháp sư? A, các ngươi bọn này không bị qua trò chơi hệ thống nhận chứng trấn ma pháp sư mới muốn sắp chết đến nơi, thật sự cho rằng ngươi Trấn Ma Minh lợi hại, kết quả ngay cả cái tà ma đều khống chế không được, còn muốn dựa vào mệnh đi khống chế."

Lời này vừa nói ra, đối phương tiếng cười tựa như là bị một con bàn tay lớn cho nắm đồng dạng.

Mình giống như thật thành thằng hề. . .

Nhìn xem người ta thúc đẩy tà ma, không chỉ có nghe lời còn không có bất kỳ cái gì di chứng, nhìn lại mình một chút cái này Trấn Ma Minh, hắn mới hai mươi mốt tuổi, thế nhưng là đã tiêu hao đến tám mươi tuổi, căn bản là không có mấy năm tốt sống người.

Lại nhìn một cái đối phương, da mịn thịt mềm còn một thân vừa vặn y phục, thấy thế nào đều là đối diện thế lực so Trấn Ma Minh phải cường đại.

Sau đó, hắn liền luống cuống, bởi vì bởi như vậy, mình liền không có cách nào dùng Trấn Ma Minh làm cho đối phương khuất phục, ngược lại là mình bị đối phương ép gắt gao.

"Cái này. . . Cái này. . . Đó là cái hiểu lầm." Hắn lộ ra cái nụ cười miễn cưỡng đến.

"Ừm, đúng là cái hiểu lầm." Vương Lâm Trì thì là lộ ra cái nụ cười xán lạn: "Ngươi cảm thấy ta tin không tin?"

Còn đi Trấn Ma Minh thưa hắn, Vương Lâm Trì xem như đã nhìn ra, cái này Trấn Ma Minh khả năng lớn nội đấu người trong nghề, bên ngoài đấu ngoài nghề, có phần này năng lực, hướng phía vực sâu ma vật làm đi a, kết quả đây, không phải làm những chuyện này.

"Ta đối Trấn Ma Minh rất có hứng thú, ta thế lực sau lưng đối Trấn Ma Minh càng cảm thấy hứng thú, cho nên ta hi vọng ngươi có thể vui lòng chỉ giáo." Vương Lâm Trì cười tủm tỉm nói.

Hắn có thể khẳng định, cái này cái gọi là Trấn Ma Minh tất nhiên là lên « Thần Tứ thế giới » trò chơi hệ thống sổ đen.

Trấn ma cải thành lấy người cung cấp ma, dùng cái này lớn mạnh vực sâu ma vật thực lực, cùng trò chơi hệ thống quyết định đối kháng vực sâu nhạc dạo làm trái lại, ngươi không chết, ai chết?

Về sau nói không chừng liền là đằng lồng đổi chim, để các người chơi tạo thành mới trấn ma pháp sư, cái này có thể tuỳ tiện lấy được thân phận đạo cụ trấn ma truyền thừa liền là chứng cứ một trong, tiếp xuống sợ rằng sẽ tại từng cái phó bản bên trong mở ra càng nhiều trấn ma pháp sư thân phận đạo cụ, dùng cái này đến thanh lý môn hộ cùng thay đổi xu hướng suy tàn..