Chương 246:: Trấn ma pháp sư trấn ma lệnh bài

Chương 246:: Trấn ma pháp sư trấn ma lệnh bài

"Đây quả thật là dự định muốn Trấn Ma Minh chết a."

Vương Lâm Trì nhìn xem từ tên này Trấn Ma Minh thành viên trên thân tuôn ra tới vực sâu kết tinh, lại là cùng nguyện ma cái này đại BOSS ngang cấp cấp 1 nồng độ vực sâu kết tinh, liền cái này yếu gà, có tài đức gì xứng với mười vạn khỏa vực sâu kết tinh?

Ngay cả hắn Mộng Yểm đều không có cái này giá trị.

Chỉ có thể nói Trấn Ma Minh là thật lên trò chơi hệ thống sổ đen, liền đợi đến đánh chết.

"Bất quá cái này Trấn Ma Minh cũng đúng là cái thế lực lớn, đã coi như là khác loại vương triều, chỉ bất quá đối phương chủ yếu nhạc dạo, chính là cho vực sâu ma vật làm thủ hạ, kết quả vực sâu ma vật bắt bọn hắn làm chó chăn cừu, mà không phải làm người." Vương Lâm Trì nghĩ tới đây, cũng là không khỏi cười một tiếng.

Tại không có lấy người cung cấp ma trước đó, trấn các ma pháp sư tuổi thọ ngắn, nếu như không phải ngoài ý muốn chết tại vực sâu ma vật trên tay, cũng có thể sống cái ba bốn mươi tuổi, cổ đại sinh hoạt điều kiện kém, bình quân trình độ cũng kém không nhiều những thứ này.

Nhưng bây giờ, trấn các ma pháp sư bình quân cũng liền sống đến cái hai mươi ba tuổi, có thể lên ba mươi tuổi đều xem như thắp nhang cầu nguyện.

Đương nhiên, cũng không có như vậy tuyệt đối, giống như là Trấn Ma Minh cao tầng, đời thứ hai con cháu loại hình, đương nhiên không có khả năng thật sự sống như thế điểm, người ta bán toàn bộ Trấn Ma Minh cùng đồng bào, khẳng định là sống càng tưới nhuần, thảm chỉ là những cái kia về sau đầu nhập vào trấn ma pháp sư.

Những này trấn ma pháp sư cũng tại tận sức tại cải biến cuộc sống của mình điều kiện, nhất là kinh điển liền là bồi dưỡng được cường đại vực sâu ma vật cho mình làm chủ tử, dùng cái này đến làm để cho mình sống càng tưới nhuần hoàn cảnh sinh hoạt.

Nguyện ma cùng tà nhân chi nguyên liền là như thế tới.

Tất cả mọi người tại làm như thế, ngươi không làm, đó chính là ngươi không thích sống chung.

Về phần Trấn Ma Minh cụ thể là làm cái gì, Vương Lâm Trì cũng từ kia có tám mươi tuổi cao tuổi lại chỉ sống hai mươi mốt năm thiếu niên trong miệng biết được không ít, ngay từ đầu đúng là vì phong ấn cùng trấn áp vực sâu ma vật, cho tới bây giờ, cũng xác thực biến thành vực sâu ma vật chó săn, cũng muốn tai họa người.

Bất quá bọn hắn họa hại phương thức tương đối mịt mờ, tỉ như nói trước tiên ở nào đó đưa lên hoặc là dẫn tới một con vực sâu ma vật, sau đó thông qua bồi dưỡng khiến cho lớn mạnh, vụng trộm thông qua Trấn Ma Minh thân phận trực tiếp trượt quỳ vực sâu ma vật giữ được tính mạng, cũng cùng vực sâu ma vật thương lượng nhưng tiếp tục nuôi nhốt kế hoạch.

Sau đó bọn hắn những này trấn ma pháp sư liền thỉnh thoảng nhảy ra sung làm chúa cứu thế, không chỉ có thể thu hoạch lượng lớn thanh danh cùng tài phú, đồng thời còn có thể làm cho vực sâu ma vật không ngừng ăn thịt người trưởng thành, một chút xíu cuối cùng ép khô cả tòa thành.

Đối phương đến Ký Thành, cũng là quyết định này, chỉ là không nghĩ tới gặp Vương Lâm Trì.

"« Thần Tứ thế giới » những này phó bản, hẳn là thuộc về cùng một cái thế giới quan, chỉ là mỗi một cái khu vực, đều bị chia cắt thành khác biệt phó bản."

Trấn ma pháp sư không phải hắn lần đầu tiên nghe nói.

Vương Lâm Trì cũng tra hỏi ra cái trước phó bản bên trong BOSS thật thân phận ma pháp sư, đối phương thật đúng là có thể là mạnh nhất trấn ma pháp sư, Trấn Ma Minh phương châm chuyển biến, liền là từ đối phương sau khi mất tích hình thành kíp nổ.

Về sau tiếp nhận Trấn Ma Minh chính là hắn Nhị đệ tử, đối phương tựa hồ đã nhận ra cái gì, trực tiếp cải biến ban đầu sách lược.

Vương Lâm Trì cũng không muốn đi đoán cái gì, Trấn Ma Minh trấn ma pháp sư có thể tuôn ra kếch xù vực sâu kết tinh thời điểm, liền đã chú định đối phương diệt vong, đối với người chơi tới nói, loại này dụ hoặc căn bản là không cách nào ngăn cản.

Lại lật tìm một phen về sau, từ tên này trấn ma pháp sư trên thân, tìm ra một chút vật gì khác, đại bộ phận cũng đều là dùng để làm hiến tế cùng cung phụng vực sâu ma vật vật phẩm.

Bất quá lại cũng tìm được một cái nhiệm vụ vật phẩm.

【  trấn ma pháp sư trấn ma lệnh bài 】

【  loại hình: Nhiệm vụ vật phẩm 】

【  cất giữ tại thanh vật phẩm bên trong, đánh giết ma hóa loại hình địch nhân lúc, có tỉ lệ đem đã tử vong ma hóa loại hình địch nhân tỉnh lại vì ngươi lâm thời nô bộc, lâm thời nô bộc thuộc tính là nguyên bản 50% số lượng tối đa: Quái bình thường (0/10) tinh anh quái (0/3) BOSS(0/1) rời đi phó bản sau lâm thời nô bộc biến mất 】

【  nhắc nhở: Đánh giết quái bình thường 30% tỉ lệ tỉnh lại là lâm thời nô bộc, đánh giết tinh anh quái 70% tỉ lệ tỉnh lại là lâm thời nô bộc, đánh giết BOSS100% tỉnh lại là lâm thời nô bộc 】

"Cực kỳ tốt, cực kỳ phù hợp « Thần Tứ thế giới » đối vực sâu ác ý cùng đối người chơi bất công." Vương Lâm Trì nhả rãnh một câu.

Cái này nếu là đổi một cái trò chơi, tỉ lệ không chỉ có đến trái lại còn muốn cho ngươi lớn gọt một phen, nơi này ngược lại tốt, chỉ sợ ngươi cũng không đủ trợ lực.

Ở chỗ này, chỉ cần ngươi đánh vực sâu, ngươi chính là trò chơi hệ thống tối yêu quý con.

Sau đó lại lật tìm kiếm tìm, từ hắn trên thi thể lại tìm ra ngân phiếu, một chút quý giá tiểu sức phẩm loại hình, Vương Lâm Trì đều coi là ở đâu ra quý phụ nhân, trên thân thế mà mang nhiều đồ như vậy.

"Cái gì quỷ nghèo, làm sao lại cái này một cái vật có giá trị." Vương Lâm Trì phi thường không hài lòng nói, sau đó vẫy tay một cái, Thánh Chủ lập tức giảng minh bạch Vương Lâm Trì là cái gì ý tứ.

Tới trực tiếp trong miệng phun ra ra hỏa diễm thiêu đốt lấy thi thể.

Vương Lâm Trì vẫn luôn phi thường tôn sùng đối với địch nhân tiến hành hoả táng, trực tiếp liền cho ngươi đốt thành tro, ngươi chính là muốn xác chết vùng dậy, vậy cũng không có xác chết vùng dậy điều kiện.

Sau đó, Vương Lâm Trì thì là bắt đầu suy tư tiếp xuống nên làm cái gì, tại nhiệm vụ trình tự phạm sai lầm về sau, Vương Lâm Trì cảm thấy mình càng phát đau đầu.

Dưới tình huống bình thường phó bản, hẳn là hắn lấy trước đến Thanh Sương Cổ Kiếm, lấy thêm đến trấn ma pháp sư lệnh bài, có cái này hai kiện nhiệm vụ vật phẩm về sau, đánh giết nguyện Ma hậu, hắn liền có thể thu hoạch một cái chỉ có BOSS một nửa thuộc tính nguyện ma cùng ba con một nửa thuộc tính tinh anh quái, quái bình thường coi như xong, cái này phó bản bên trong không có.

Thao tác tốt, đánh tà nhân chi nguyên trên cơ bản chỉ cần dựa vào cái này bốn cái Pokemon lại thêm bật hack mình cùng Thánh Chủ, trên cơ bản có thể giải quyết hết.

Hiện tại không có bốn cái Pokemon, hắn liền không có pháo hôi.

"Được, trước tiên đem ba con tinh anh quái nô bộc an bài bên trên, BOSS đoán chừng là không cơ hội." Vương Lâm Trì cũng chỉ có thể trước đem liền một chút.

Thánh Chủ bên kia cũng rất nhanh liền hoàn thành quản linh cữu và mai táng một con rồng phục vụ, hướng phía Vương Lâm Trì đi tới.

"Nếu bàn về làm bia đỡ đạn, tà nhân đến trước tiên loại ra ngoài."

Tà nhân năng lực quỷ quyệt, có thể ẩn tàng sẽ lây nhiễm, nhưng là Vương Lâm Trì không cần cái này hai năng lực.

Ngược lại là từ nguyện ma nguyện vọng chỗ đọa hóa mà thành Tham Sân Si ba loại vực sâu ma vật phi thường thích hợp làm pháo hôi.

Tham Niệm Thiềm, Sân Ý Quỷ, Si Tâm Xà, có thể chất, lực lượng, nhanh nhẹn ba loại đặc chất, có thể coi như khiên thịt chiến sĩ, lực lượng chiến sĩ cùng nhanh nhẹn chiến sĩ đến dùng, chủ yếu phương pháp sử dụng liền là để bọn hắn chống đi tới là được rồi, bằng không kêu cái gì chiến sĩ, công kích từ xa hoặc là cung tiễn thủ hoặc là ném mâu thủ.

"Liền là số lượng khả năng có chút khó tìm, cũng không biết còn có hay không còn sống cái này ba loại vực sâu ma vật." Vương Lâm Trì biết, cái này ba loại người xuất thân không phải thư hương môn đệ liền là thân sĩ phú hào  người bình thường thật đúng là không có tư cách thu hoạch được nguyện ma loại này chúc phúc.

Về phần Ma Thai, cái đồ chơi này coi như xong, hắn lo lắng đánh nhau thời điểm không để ý bị giẫm chết.

Đương nhiên còn có cái khác từ nguyện ma kết hợp nguyện vọng khiến người sa đọa mà thành vực sâu ma vật, chỉ là cái này trên cơ bản đều là không đặt lên được mặt bàn, nếu như thực sự tìm không thấy hay là không có đụng vào 70% tỉ lệ, kia Vương Lâm Trì cũng có thể cân nhắc cái khác vực sâu ma vật làm hậu tuyển.

Tuyển pháo hôi cũng không phải tuyển phi, có thể thay Vương Lâm Trì cản đao liền tốt, lựa chọn tiêu chuẩn khẳng định là có thể nhiều cản mấy đao mà không phải tuyển cái đẹp mắt.

"Cái này mưa là càng rơi xuống càng lớn, trong thành vực sâu ma vật toàn diệt trước đó, là thật không có ý định ngừng."

Vương Lâm Trì nhìn xem cái này mưa to hạ chính là tầm nhìn đều giảm xuống, còn sương lên.

Nhìn kỹ, Vương Lâm Trì không khỏi càng thêm ngọa tào.

"Ngươi chuyện này cũng quá bất hợp lý đi, sương mù đều có thể kế thừa ôn dịch cùng kịch độc hiệu quả? ! !" Vương Lâm Trì hít vào một ngụm khí lạnh: "Kinh khủng như vậy, đây là dự định vào chỗ chết bức đúng thế."

Cái này hắn đúng là không nghĩ tới, bất quá tỉ mỉ nghĩ lại, từ đầu đến cuối, « Thần Tứ thế giới » tại cùng vực sâu đối kháng trên một mực ở vào hạ phong, nếu như không phải Vương Lâm Trì liên tục thông quan hai lần vực sâu độ khó phó bản, chiến tích còn đều là không, người chơi khác hiện giai đoạn căn bản cũng không có đối kháng vực sâu lực lượng.

Bởi vậy khó được gặp một lần ưu thế, còn có thể can thiệp ưu thế, trò chơi hệ thống khẳng định là chuẩn bị vào chỗ chết giày vò.

Bằng không vẫn thật là lãng phí Vương Lâm Trì mở treo, chỉ là không nghĩ tới trò chơi hệ thống so với hắn chơi còn tiêu.

"Có trợ giúp này, ta chỉ cần xách trước phóng xuất ra tà nhân chi nguyên, đến lúc đó chờ lấy con hàng này trên thân điệp gia lượng lớn độc tố hiệu quả cùng thăng cấp không biết bao nhiêu lần ôn dịch hiệu quả, chẳng phải là hôm nay ra ngày mai liền chết?" Vương Lâm Trì đột nhiên nghĩ đến cái này sự tình, thậm chí ngay cả tinh anh quái nô bộc đều không cần.

Cái này sự tình Vương Lâm Trì cũng chỉ là suy nghĩ một chút, cũng không có thật dự định làm như thế, trò chơi hệ thống mặc dù ra sức, ra ngoài tính cách của hắn, khẳng định cũng phải làm tốt chuẩn bị ở sau, mà không phải thật sự dựa vào người khác, vạn nhất trò chơi hệ thống thất bại làm sao bây giờ, cái kia như thế cái lớn ưu thế lại bởi vì hắn chuẩn bị không đủ, mà trực tiếp biến mất.

Dù sao chuẩn bị một chút, cũng không phải là cần cần bao nhiêu thời gian..