Chương 247:: Tà nhân chi nguyên LV35 

Chương 247:: Tà nhân chi nguyên LV35 

"Còn thật lao lực, bất quá cuối cùng là góp đủ." Vương Lâm Trì nhìn phía sau ba con hình thái khác biệt lâm thời nô bộc

Cùng chân chính vực sâu ma vật khác biệt, tại chết rồi một lần nữa bị tỉnh lại lúc, cũng không có nhục thân, hơn nữa thoạt nhìn cực kỳ ngốc trệ, không có chút nào linh hoạt.

Thực lực cũng giảm xuống một nửa, cũng may năng lực đều tại.

Đây cũng là trò chơi hệ thống thông qua những này vực sâu ma vật bóp tạo nên khôi lỗi, không phải chân chính nô dịch vực sâu ma vật, trò chơi hệ thống tựa hồ cũng không có năng lực như thế.

"Cái đồ chơi này cũng đúng là chỉ có thể làm làm pháo hôi đến dùng." Vương Lâm Trì thở dài một hơi.

Ba con lâm thời nô bộc chỉ có thể chấp hành một chút chỉ lệnh đơn giản, tỉ như công kích, bảo hộ, rút lui, đi theo loại hình, lại nhiều một điểm liền không thể nào hiểu được cùng phản ứng, so Thánh Chủ kém nhiều.

Thánh Chủ tuy nói cũng không có đầu óc, nhưng là tại chỉ lệnh năng lực phân tích bên trên, lại cao hơn cái này lâm thời nô bộc có ba tầng lầu cao.

Cũng liền Vương Lâm Trì có thể xa xỉ như vậy, đổi lại người chơi khác, tất nhiên là muốn đem hắn xem như vương bài đến dùng. Lập tức thành phố có chủ chủ cùng bối đều cùng hai sáu 1 dầu, (mô phỏng 込 thành thổ.

Tà nhân chi nguyên ngay tại trong thành chủ phủ, trước đó tên kia trấn ma pháp sư đến phủ thành chủ tự nhiên không là vì cái gì nghe ngóng tin tức hay là ngồi chờ Vương Lâm Trì, ngược lại là vì phóng xuất ra ngủ say đã lâu tà nhân chi nguyên.

Đối phương cố sự kỳ thật có một ít thiết lập là thật, chỉ bất quá nội dung là giả.

Tỉ như nói hàng phục nguyện ma cùng tà nhân chi nguyên trong chuyện này, vốn chính là đối phương bịa chuyện, trên thực tế là phụ thân hắn cùng hắn tổ tiên cung cấp nuôi dưỡng vực sâu ma vật, hắn lần này đến, liền là mời cái này hai con vực sâu ma vật cùng hắn cùng nhau nhập chủ Trấn Ma Minh.

"Nghĩ như vậy, vị kia tự xưng đệ nhất thiên hạ trấn ma pháp sư, khoảng cách bây giờ cũng không ít niên kỉ đầu." Vương Lâm Trì không khỏi nghĩ đến cái này sự tình.

Theo suy đoán của hắn, Trấn Ma Minh sa đọa đến nay, ít nhất cũng phải phải có trăm năm.

Thời gian lâu như vậy bên trong, đều không có thể đem nhân loại tai họa diệt chủng, chỉ có thể nói vực sâu ma vật là thật hiểu được nhưng tiếp tục phát triển, mà không phải trực tiếp hồ ăn biển nhét.

Phủ thành chủ bên trên, tại lại trải qua một ngày mưa to cùng nồng vụ dưới, không ít tà nhân đã bắt đầu thoi thóp.

Nước mưa đã ngập đến trên xà nhà, sơ ý một chút liền có khả năng để tà nhân tiếp xúc đến nước, loại tình huống này, không có mấy cái vực sâu tà ma có thể thời gian dài chống đỡ.

Vực sâu tà ma là mạnh, nhưng cũng không có có được vô cùng vô tận thể lực, quan trọng hơn đúng vậy còn không có ăn uống gì, thật muốn còn tinh thần sáng láng, vậy cũng không có khả năng bị vây ở chỗ này, đã sớm chạy trốn.

Chính là bởi vì bị tra tấn ngay cả phản kháng khí lực cũng bị mất, lúc này mới thoi thóp.

Vương Lâm Trì thì là căn bản liền mặc kệ những việc này, mà là bắt đầu tìm kiếm cái gọi là vô hình chi địa, cũng chính là tà nhân chi nguyên ngủ say không gian đặc thù.

Tà nhân chi nguyên sở dĩ ngủ say, không phải là bởi vì thụ thương hoặc là cái gì, ngược lại là bởi vì ăn quá nhiều, đang nghỉ ngơi tiến hóa.

"Tiểu tử này thật đúng là cái thành thật người, thế mà không có gạt ta." Vương Lâm Trì dựa theo vị kia chưa già đã yếu thiếu niên trấn ma pháp sư chỉ dẫn, rất nhanh liền mở ra vô hình chi địa.

Vị trí tại phủ thành chủ vườn hoa vị trí, cũng không biết là đối phương tổ tiên tại phủ thành chủ không xây thời điểm trước chôn lôi, vẫn là thành chủ đem mình phủ thành chủ xây ở lôi bên trên.

Theo vô hình chi địa bị mở ra, hoa trong nước vườn bên trong tạo thành vòng xoáy, lượng lớn dòng nước bị hút vào trong đó.

Thánh Chủ mang theo Vương Lâm Trì chạy nhanh, cũng không có bị ảnh hưởng đến.

"Ha ha, còn lần đầu nhìn thấy loại này tự tìm đường chết." Vương Lâm Trì nở nụ cười, chủ yếu là những này nước đối ma hóa loại hình địch nhân có cực kỳ dùng tốt hiệu quả.

"Rống ~ ùng ục ~ "

Không phải người rống lên một tiếng vừa mới vang lên, liền bị sặc nước một miệng lớn.

Cái này tà nhân chi nguyên phản ứng cũng là thật nhanh, tại gặp phải công kích này về sau, tự nhiên là trước tiên xông ra đáy nước, kết quả chạm mặt tới mưa to cùng nồng vụ, lại cho đối phương đánh đòn cảnh cáo.

【 BOSS  vực sâu ma vật · tà nhân chi nguyên LV35, ? ? ? 】

"Không phải, ngươi 35 cấp làm sao lại để cho ta nhìn không thấy HP rồi?" Vương Lâm Trì nhả rãnh một câu, thứ này mạnh có chút không hợp thói thường, thế mà không nhìn thẳng mưa to cùng nồng vụ hình thành tổn thương.

Kia là một đoàn to lớn núi thịt, mơ hồ còn có thể nhìn ra người bộ dáng, toàn thân trên dưới các loại thịt thừa chảy xuôi loại nào đó dầu trơn.

Chính là tầng này dầu trơn, hữu hiệu ngăn cản nước, sương mù đối với hắn ăn mòn.

"Ta hiện tại xem như minh bạch Thanh Sương Cổ Kiếm cái này nhiệm vụ đạo cụ một cái khác phương pháp sử dụng." Vương Lâm Trì tròng mắt hơi híp.

Kia 1 điểm cưỡng chế HP tổn thương, không chỉ là dùng để giết nguyện ma, hay là dùng đến phá phòng cho tà nhân chi nguyên trên debuff.

Hắn chỗ chế tạo ra mây mưa không có cưỡng chế phá phòng công năng, cho nên bị ngăn trở về sau, tự nhiên là vô hiệu.

Đối phương tựa hồ cũng đã nhận ra Vương Lâm Trì như thế cái duy nhất người sống, thân thể cao lớn vững vàng giẫm ở trên mặt nước, một chút cũng không có chìm xuống.

"Là ngươi, giết ta nô bộc?" Thanh âm điếc tai nhức óc từ tà nhân chi nguyên trong miệng nói ra, thế nhưng là liền cái này âm lượng, rơi vào Vương Lâm Trì trong lỗ tai, cùng dùng rống không sai biệt lắm.

Vấn đề này, Vương Lâm Trì để Thánh Chủ dùng nắm đấm trả lời.

Một quyền rơi vào đối phương như là yết hầu, con mắt chờ yếu kém vị trí, thế nhưng là công kích tạo thành tổn thương lại vô cùng có hạn, đồng thời rơi xuống HP cấp tốc liền khôi phục.

Ba con pháo hôi cũng đi theo Thánh Chủ cùng một chỗ công kích, tổn thương không bằng Thánh Chủ, nhưng là chí ít so Vương Lâm Trì cao hơn rất nhiều.

Tà nhân chi nguyên cũng là bị đánh lén một cái vội vàng không kịp chuẩn bị, bởi vậy cực kì phẫn nộ tiến hành phản kích.

Làm một đại hào tà nhân, Vương Lâm Trì cũng phát hiện đối phương tựa hồ cũng liền chỉ còn lại da dày thịt béo, thủ đoạn khác cũng không nhiều, lực công kích vẫn được, rơi vào Thánh Chủ trên thân, có thể trọn vẹn đánh rụng 5% HP, đáng tiếc là công kích tần suất quá thấp, lần công kích thứ hai hạ xuống xong, Thánh Chủ HP cũng sớm đã khôi phục.

Nhưng mà, đối phương cũng giống vậy buồn nôn, Thánh Chủ công kích rơi vào trên người đối phương, mỗi một lần giảm bớt HP, liền lại sẽ khôi phục trở về, có thể nói là lẫn nhau tra tấn.

Vương Lâm Trì nhìn không thấy HP của đối phương cụ thể số lượng, lại có thể trông thấy thanh máu tỉ lệ phần trăm tăng giảm.

"Không đúng, ngươi tại đánh cắp ta bản nguyên! ! !" Tà nhân chi nguyên ngay từ đầu không có phát giác được, nhưng theo thời gian trôi qua, cuối cùng là phát hiện chỗ không đúng, bởi vì hắn năng lực khôi phục thế mà bắt đầu hạ xuống.

Thánh Chủ cấp hồn thôn phệ liền là quyết thắng mấu chốt, cứ kéo dài tình huống như thế, đối phương làm sao có thể thắng, liền xem như một chút xíu mài, cũng có thể làm cho đối phương một chút xíu thất bại.

Tại có tiểu phụ trợ về sau, cấp hồn thôn phệ tự nhiên là không còn cực hạn tại hút máu hút lam, mà là khôi phục nguyên bản công năng.

Tuy nói y nguyên cường độ không cao, thế nhưng là tóm lại cũng có.

"Đi chết, đi chết!" Tà nhân chi nguyên trên người thịt mỡ không ngừng rung động, Vương Lâm Trì không biết đối phương muốn làm gì, nhưng là có thể xác định một điểm, đó chính là giống như muốn cuồng bạo.

Hắn ý tưởng này vừa xuất hiện, liền được chứng minh thực tế.

Lượng lớn cánh tay từ tà nhân chi nguyên trên thân xuyên thấu ra, chợt nhìn còn tưởng rằng Bách Tí Cự Nhân đâu.

Cánh tay hướng phía Thánh Chủ mà đi, bắt lấy Thánh Chủ về sau, cũng không để ý Thánh Chủ đối thủ cánh tay hình thành tổn thương, cưỡng ép dắt lấy Thánh Chủ liền muốn hướng trong cơ thể lấp đầy.

Đánh không chết Thánh Chủ, vậy liền ăn Thánh Chủ.

Đối phương tựa hồ có nhanh chóng tiêu hóa năng lực, dùng cái này đến làm nhiều đoạn tổn thương.

Chỉ là Thánh Chủ cũng không phải ăn chay, hỏa diễm trực tiếp thiêu đốt, một cỗ hôi thối tại mưa bên trong tràn ngập ra.

Cũng phải thua thiệt Thánh Chủ phun ra ra lửa không phải phổ thông hỏa diễm.

Trên thực tế là lấy tinh thần, tâm linh, linh hồn, tư duy cùng lửa Nguyên Tố hình thành đặc thù hỏa diễm, Vương Lâm Trì hắn lại góp một góp, nói không chừng liền có thể nói đùa một chút Lục Đinh Thần Hỏa.

Hỏa diễm thiêu đốt không chỉ là nhục thân, còn có tương ứng thuộc tính tổn thương.

A

Tà nhân chi nguyên lại một lần nữa gầm thét.

Cái này tà nhân chi nguyên sẽ không mới vừa vặn sinh ra linh trí a?Vương Lâm Trì nhìn xem tà nhân chi nguyên biểu hiện, hơi nghi hoặc một chút.

Giống như là nguyện ma, đối phương liền ổn trọng nhiều, nếu không phải là phục chế Vương Lâm Trì cùng Thánh Chủ cho hố thật sự là quá băng tâm tính, nếu không cũng không có khả năng thất thố.

Không giống như là cái này tà nhân chi nguyên, càng giống là một cái cự anh.

Là bởi vì tiếp xúc khác biệt sao?Vương Lâm Trì suy đoán.

Nguyện ma đợi tại Tích Phúc Tự bên trong, gặp nhiều các loại minh tranh ám đấu cùng ngươi lừa ta gạt, cho nên tại quá trình trưởng thành bên trong, có đầy đủ kinh nghiệm cùng bản thân, nhưng mà tà nhân chi nguyên không giống, hắn vẫn luôn đợi tại tên là vô hình chi địa không gian đặc thù bên trong, không có bất kỳ cái gì trưởng thành.

Duy nhất tiếp xúc người, đoán chừng là đối với hắn một mực cung kính những cái kia trấn ma pháp sư, đối phương cung cấp đều còn đến không kịp, làm sao lại cho tà nhân chi nguyên một bài học.

Mà theo ưu thế dần dần chuyển dời đến Thánh Chủ trên người thời điểm, tà nhân chi nguyên cũng bắt đầu bất lực ngăn cản.

"Sâu kiến, sâu kiến, sâu kiến! ! !" Tà nhân chi nguyên mắng chửi người hệ thống có chút thiếu thốn, tới tới đi đi liền mấy cái kia từ, hiển nhiên là một ít người dạy, bất quá cái này cũng không ảnh hưởng tà nhân chi nguyên tiến vào giai đoạn thứ hai..