Chương 248:: Lần này gian lận hành vi không cho trừng phạt, mời người chơi không ngừng cố gắng 

Chương 248:: Lần này gian lận hành vi không cho trừng phạt, mời người chơi không ngừng cố gắng 

Tà nhân chi nguyên quanh thân khuấy động ra từng cơn sóng gợn, Vương Lâm Trì đều chưa kịp phản ứng, đã nhìn thấy cái này gợn sóng hóa như là mảnh vỡ giống như vỡ vụn.

Từng cái thoi thóp tà nhân từ mảnh vỡ bên trong bị cưỡng ép lôi kéo ra, sau đó tựa như dung giao đồng dạng tan tại tà nhân chi vương trong cơ thể.

Thánh Chủ ngược lại là muốn đi ngăn cản, thế nhưng là đối phương sử dụng là không gian năng lực, Thánh Chủ công kích trực tiếp bị ngăn cách, cưỡng ép công kích cần đánh vỡ hắn độ bền mới được, đồng thời có sẽ còn bị không gian này hình thành gợn sóng mảnh vỡ gây thương tích đến.

Ngay cả long phù chú cùng heo phù chú công kích từ xa rơi vào trong đó, hoặc là bị ngăn cách, hoặc là thì là bị bẻ gãy.

Ngay tại lúc đó Vương Lâm Trì còn chứng kiến đối phương danh tự trên tà nhân chi nguyên đằng sau xuất hiện tiến hóa bên trong ba chữ đến.

Hấp thu Tà Nhân Vương thời điểm, tà nhân chi nguyên thân thể mập mạp không chỉ có không có tiếp tục bành trướng, ngược lại tiến một bước rút nhỏ xuống tới.

Bị ép buộc nhìn đối phương đọc đầu qua CG, Vương Lâm Trì bị buồn nôn hỏng, không gian năng lực đúng là cường thế.

【 BOSS  vực sâu ma vật · Tà Nhân Vương LV30, ? ? ? 】

"A? Ngươi cái này không đúng, làm sao đẳng cấp còn ngã." Vương Lâm Trì phát hiện, con hàng này từ cấp 35 biến thành cấp 30, hình thể cũng nghiêm trọng rút lại thành người bình thường bộ dáng.

Bề ngoài biến cùng người không sai biệt lắm, chỉ là nhìn vô cùng tà dị.

Càng quan trọng hơn là đối phương nguyên bản kia một bộ cự anh tâm tính, tựa hồ là biến mất.

"Ngươi tựa hồ cực kỳ kinh ngạc?" Tà Nhân Vương ngữ khí bình tĩnh, lại chớp mắt hướng phía Vương Lâm Trì mà đến.

Trong tay công kích rơi vào Vương Lâm Trì trên thân trước đó, Thánh Chủ trước tiên liền ngăn cản Tà Nhân Vương.

Song phương giao thủ tốc độ so với trước nhanh hơn nhiều, trước đó có thể nói là chơi nhà chòi, hiện tại song phương là ngươi xé ta một miếng thịt, ta dắt ngươi một đầu xương cốt, bất quá bởi vì tốc độ khôi phục quá nhanh, thảm liệt như vậy cục diện nhìn có chút kinh dị.

Cùng cái khác BOSS một mực tại nhằm vào Thánh Chủ khác biệt, Tà Nhân Vương mục tiêu vẫn luôn là Vương Lâm Trì.

"Ngươi kế thừa cái khác tà nhân ký ức cùng linh trí, để ngươi một nháy mắt thành thục." Vương Lâm Trì ngưng trọng nói.

Tà nhân chi nguyên lớn nhất thiếu hụt không phải thực lực, mà là linh trí không đủ, nhưng mà lại làm ra một cái lựa chọn chính xác nhất, hi sinh một bộ phận thực lực, để cho mình có đầy đủ linh trí.

Tà Nhân Vương không có trả lời, mà là lệch thân mà qua Thánh Chủ, lại một lần nữa hướng phía Vương Lâm Trì đánh tới, dùng vẫn là nhiều đoạn tổn thương, phàm là nếu như bị bắn trúng, loại cường độ này tổn thương, có thể trực tiếp để Vương Lâm Trì cái trò chơi này nhân vật chết bất đắc kỳ tử.

Tự động phụ trợ trước tiên có hiệu lực, thông qua tính toán ra tốt nhất tránh né phương thức, hiểm lại càng hiểm tránh thoát lần này công kích.

Thánh Chủ cấp tốc cận thân, cưỡng ép cắt chém chiến trường.

Bất quá càng là làm như thế, liền càng để Tà Nhân Vương nhận định Vương Lâm Trì mới thật sự là hạch tâm.

Cho nên tại minh bạch Thánh Chủ kế hoạch về sau, tự nhiên là sẽ không bị đối phương nắm mũi dẫn đi.

Theo hoàn thành tiến hóa, Tà Nhân Vương nắm giữ các loại kỹ xảo chiến đấu, còn có loại nào đó Không Gian hệ lực lượng, có thể khiến dùng có một ít hạn chế hay là công năng có hạn, cũng không có vận dụng thoả đáng, nếu không trực tiếp liền tiến hành trảm thủ hành động.

Thánh Chủ gặp đây, lần này đem thanh, đỏ hai rắn lưu tại Vương Lâm Trì bên người.

Về phần ba cái xem như pháo hôi lâm thời nô bộc, cũng sớm đã tử vong, liền bọn hắn điểm này thuộc tính cùng đờ đẫn thao tác, tại đối mặt Tà Nhân Vương thời điểm, cùng giấy không sai biệt lắm.

Bất quá cũng không phải chết không giá trị, ngược lại là thay Thánh Chủ ngăn cản ba lần công kích, là Thánh Chủ cung cấp cơ hội phản kích mà chết.

Nhìn thấy cục diện như thế cháy bỏng, Vương Lâm Trì cũng là chau mày, đây coi như là hắn tại « Thần Tứ thế giới » bên trong gặp phải khó giải quyết nhất địch nhân.

Cấp 30 cứ như vậy khó, kia hướng xuống phó bản chẳng phải là càng khó?Vương Lâm Trì có chút bất đắc dĩ.

Lần này muốn dựa vào Thánh Chủ đánh chết đối phương, căn bản cũng không khả năng, chỉ có thể để Vương Lâm Trì bật hack tới.

Khởi động lưỡng giới lâm thời lối đi đi.

Vương Lâm Trì thông tri tiểu phụ trợ.

Đây là một lá bài tẩy, có thể ngắn ngủi mượn nhập bản thể hắn tinh thần lực.

Chỉ bất quá làm như vậy có chút được không bù mất  dựa theo hắn dự đoán, trong hiện thực 10 điểm tinh thần lực để ở chỗ này chỉ có thể làm làm 1 điểm tinh thần lực đến dùng, đây là trải qua tiểu phụ trợ trợ giúp, có thể có tỷ lệ này liền đã rất tốt.

Cũng phải thua thiệt hắn năng lực khôi phục mạnh, không lo lắng tinh thần lực dùng liền không có.

Sau một khắc, một viên Kim Đan hư ảnh hiển hiện.

Tà Nhân Vương cũng là trước tiên liền chú ý tới Vương Lâm Trì trong tay Kim Đan hư ảnh, hắn cũng không nhận ra đó là vật gì, nhưng lại có thể cảm nhận được uy hiếp.

Cái này một viên Kim Đan hư ảnh bên trong, có được mười một vạn một ngàn một trăm mười một điểm tinh thần lực, nếu là Tà Nhân Vương giáng lâm đến trong hiện thực, cái này Kim Đan hư ảnh bên trong tinh thần lực dù là nổ tung ra, đoán chừng cũng không có cách nào đối hắn tạo thành tương ứng tổn thương.

Mà bây giờ là tại « Thần Tứ thế giới » bên trong, thực lực của đối phương bị áp chế đến cực thấp trình độ, cái này một viên Kim Đan hư ảnh nếu là rơi vào trên người đối phương, tuyệt đối có thể làm cho đối phương ngay cả một điểm thi cốt đều không tồn tại.

Tại phát giác uy hiếp về sau, Tà Nhân Vương cũng không nghĩ lấy trước tiên xoá bỏ uy hiếp, mà là xoay người bỏ chạy.

Hắn là điên rồi phải không, gặp phải loại sự tình này khẳng định đến rời xa mới đúng, mà không phải nói giết Vương Lâm Trì chấm dứt hậu hoạn, nếu có thể giết, làm sao đến mức chờ tới bây giờ.

Thánh Chủ thì là theo đuổi không bỏ, hắn đúng là tương đối không quan trọng.

Làm hợp chất diễn sinh, chết cũng có thể phục sinh.

Cho nên Thánh Chủ không chút do dự liền cưỡng ép khóa lại Tà Nhân Vương.

"Ngươi điên rồi, nhận nhân loại nô dịch, thế mà còn muốn cùng ta đồng quy vu tận." Tà Nhân Vương vạn vạn không nghĩ tới, Thánh Chủ thế mà sẽ làm như vậy.

Chỉ là Thánh Chủ y nguyên mặt không biểu tình, ngược lại còn lôi kéo Tà Nhân Vương hai lần, để bọn hắn càng tới gần Vương Lâm Trì.

Tà Nhân Vương giãy dụa cùng khống chế khiến cho Thánh Chủ không có dư lực đi ngăn cản đến từ trong ngực công kích, bởi vậy HP hạ xuống thì càng nhanh.

Bất quá không quan hệ, Vương Lâm Trì Kim Đan hư ảnh đã ném ra, có Thánh Chủ trợ giúp, dễ như trở bàn tay liền bắn trúng Tà Nhân Vương.

Kim Đan hư ảnh nhập thể, Tà Nhân Vương thân thể bành trướng, vỡ tan, rất nhiều máu thịt xương cách bắn tung tóe ra.

Thánh Chủ không có việc gì, Vương Lâm Trì ra tay vẫn rất có số. 【  ngươi sử dụng không biết kỹ năng đánh chết Tà Nhân Vương, ngươi thu hoạch được. . . 】

【  cảnh cáo, số liệu sai lầm, ngay tại một lần nữa kiểm trắc. . . 】

【  kiểm trắc thất bại, không cách nào thu hoạch kỹ năng đến nguyên, tiến vào xét duyệt giai đoạn 】

【  xét duyệt thông qua, lần này gian lận hành vi không cho trừng phạt, mời người chơi không ngừng cố gắng 】

Vương Lâm Trì nhìn một chút, cảm thấy đây cũng quá kỳ hoa, ngươi cũng biết gian lận, kết quả trực tiếp xét duyệt thông qua, không chỉ có không cho trừng phạt còn ủng hộ Vương Lâm Trì tiếp tục làm như vậy.

Nguyên nhân chủ yếu tự nhiên là bởi vì Vương Lâm Trì giết Tà Nhân Vương, cái này nếu là không có thể đánh giết Tà Nhân Vương cái này vực sâu ma vật, trò chơi hệ thống trực tiếp cho ngươi phong hào.

Trò chơi hệ thống nhìn chính là kết quả, không phải quá trình.

Kết quả chính là Vương Lâm Trì gian lận hành vi không chỉ có không có đối « Thần Tứ thế giới » tạo thành nguy hại, còn hoàn thành nhiệm vụ, vậy tại sao muốn trừng phạt?

Sau đó dĩ nhiên chính là thông quan vực sâu khó khăn thế giới thông cáo.

【  chúc mừng. . . 】

Vương Lâm Trì thì là không đi để ý tới ba lần thông cáo, mà là nhặt lên Tà Nhân Vương tuôn ra đến cấp 1 nồng độ vực sâu kết tinh.

"Có chút thấp a, bất quá đều là 30 cấp BOSS, mười vạn vực sâu kết tinh cũng coi là bình thường."

"Nếu là ta trước đó giết là 35 cấp tà nhân chi nguyên, nói không chừng liền là cấp 2 nồng độ vực sâu kết tinh."

Vương Lâm Trì có chút tiếc nuối, bất quá giết tà nhân chi nguyên cũng xác thực không có dễ dàng như vậy.

【  thông cáo: Đã thông quan ba lần vực sâu độ khó phó bản, sau đó vực sâu độ khó phó bản thông quan không còn tiến hành thế giới thông báo, cũng mở ra vực sâu bảng 】

Vương Lâm Trì mắt nhìn nhắc nhở, lần này không còn là thế giới thông cáo, chỉ là tư nhân thông cáo, nhưng mà mỗi cái người đều thông báo cho.

"Mới bảng xếp hạng?" Vương Lâm Trì không nghĩ tới còn có chuyện như vậy sao, may mắn hắn mãng đi qua, nếu không, kia trực tiếp liền bỏ lỡ ban thưởng.

【  vực sâu bảng 】

【  thứ nhất tên: Lâm Trì học thư  đẳng cấp: 3 sao 】

không

Bảng xếp hạng này trực tiếp không hàng đến cái thứ nhất trên bảng danh sách, đem nguyên bản bảng đẳng cấp đẩy ra thứ hai đi.

"Khá lắm, thoáng một cái ta là nổi danh."

Chỉ cần mở ra bảng xếp hạng, nhìn thấy nhất định là Vương Lâm Trì nhân vật trò chơi danh tự.

Những người khác nếu là không bật hack, trong thời gian ngắn khẳng định không có cách nào thông quan vực sâu độ khó phó bản lên bảng.

"Đây quả thực là một tin tức tốt." Vương Lâm Trì nhìn một chút mình luân hồi tàn ấn, tại vực sâu bảng không hàng thứ nhất bảng danh sách về sau, luân hồi tàn ấn lại bắt đầu bổ sung năng lượng hành vi.

Liền là hiệu suất có chút chậm.

Bất quá thắng ở tế thủy trường lưu, chỉ cần hắn treo một Thiên Bảng đơn, cái này bổ sung năng lượng liền sẽ không đình chỉ.

Nếu là toàn bảng thứ nhất, có lẽ liền có thể đạt tới lúc trước hắn dựa vào lâm thời nhân vật chính vầng sáng chiếm cứ Thiên Thượng kinh lúc loại kia kinh khủng bổ sung năng lượng tốc độ.

Liền là ý nghĩ có chút ý nghĩ hão huyền, hắn đối với mình vẫn rất có tất số, không có nhân vật chính vầng sáng trợ giúp, lấy hắn tình huống, muốn lăn lộn đến toàn bảng thứ nhất, độ khó lớn đến khủng khiếp.

Cùng đã tạo thành quả cầu tuyết chi thế Diệp Thiên đi tranh, Vương Lâm Trì cũng không tranh nổi, hắn bật hack không sai, nhưng là việc này khẳng định không thể quang minh chính đại bật hack, chỉ có thể bí mật mình đến, trò chơi hệ thống xem ở Vương Lâm Trì có công lao trên mặt mũi, cũng sẽ vụng trộm ủng hộ, lại sẽ không đặt tại bên ngoài..