Chương 249:: Có giá trị, liền sẽ có người nhớ thương

Chương 249:: Có giá trị, liền sẽ có người nhớ thương

"Trấn Ma Sư trấn ma lệnh bài thế mà không tại lần đầu thông quan duy nhất ban thưởng bên trong, mà lại không phải tấm thẻ là đạo cụ?" Vương Lâm Trì không khỏi nhướng mày, hắn phát hiện như thế cái mánh khóe.

Tại lần đầu thông quan ban thưởng bên trong chỉ có ngân châm, Hạc Đỉnh Hồng cùng Thanh Sương Cổ Kiếm, giết chết vực sâu ma vật chế tạo lâm thời nô bộc lệnh bài, là tại bình thường ban thưởng bên trong, nói rõ ác mộng cấp khó khăn phó bản cũng có thể rơi ra ngoài, thuộc về không phải duy nhất ban thưởng.

"Như thế thú vị."

Vương Lâm Trì cảm thấy cái này cũng hẳn là vì nhằm vào Trấn Ma Minh một hạng cử động, bất quá cái này đạo cụ tỉ lệ bạo, đoán chừng là tương đối thấp.

Vương Lâm Trì hối đoái xong đồ vật, cũng không có ở lâu, chủ yếu là có thể mua đồ vật cũng không có bao nhiêu, trang bị hắn không thiếu, kỹ năng cũng liền một cái, mua kéo căng, đồ còn dư lại hắn cũng đều nhìn không đánh lên.

"Nhiệm vụ đặc thù đúng là phong phú, vẻn vẹn là sáo trang trang bị, liền để ta bớt đi không ít vực sâu kết tinh."

Hắn đã cấp 30, tiếp xuống chỉ cần phải đi hoàn thành nhiệm vụ up cấp, liền có thể lại thu hoạch được một bộ cấp 30 sáo trang trang bị, hoàn toàn không cần lo lắng chính mình vấn đề.

Ngoài ra, hắn cái thứ ba thông cáo ban thưởng cũng tới sổ, chính như cùng dự đoán là tên là trang sức nắm giữ toàn chức nghiệp

Vương Lâm Trì cũng trực tiếp học tập, đáng tiếc, vực sâu phó bản lần đầu thông quan ban thưởng liền cái này ba lần, về sau liền không có, cũng không biết cái này vực sâu bảng có lợi ích gì không.

Bằng không liền vẻn vẹn trước bảng để dùng cho hắn luân hồi tàn ấn bổ sung năng lượng, lộ ra giống như có chút kéo hông dáng vẻ.

Vương Lâm Trì vừa nghĩ, một bên tiến đến giao nhiệm vụ up cấp.

【  chúc mừng ngươi. . . 】

Một nhóm lớn nhiệm vụ nhắc nhở hiển hiện, Vương Lâm Trì đều không có ý định đi xem, nhân vật trò chơi thuộc tính, kỹ năng, đối với hắn trợ giúp càng ngày càng thấp.

Diệu thủ thư sinh biến thành chấp bút thư sinh, sau đó nhiều hai cái kỹ năng chủ động hai cái kỹ năng bị động.

Về phần người lãnh hàng xưng hào, là thuộc về siêu tân tinh thượng vị xưng hào, hiệu quả gấp bội, cái khác không có biến hóa.

Mà cấp 30 sáo trang trang bị, cũng là hắn trên thân Bạch Hổ bộ cường hóa bản, tiền tố cải thành Chu Tước, sau đó sáo trang hiệu quả cũng tăng lên một cái.

【2 kiện bộ: Danh vọng +500 】

【3 kiện bộ: Cửa hàng mua sắm thương phẩm là chiết khấu bảy mươi phần trăm giá cả 】

【4 kiện bộ: Thu hoạch kinh nghiệm là 4 lần 】

【5 kiện bộ: Căn cốt +3, linh lực +3, ngộ tính +3 】

【6 kiện bộ: Cố định tổn thương +1000, cố định phòng ngự +1000 】

【7 kiện bộ: Phóng thích kỹ năng thường có 5% tỉ lệ không tiêu hao pháp lực giá trị 】

Hiệu quả cũng đúng là càng ngày càng mạnh, sáo trang kiện số cũng càng ngày càng nhiều, bất quá tổng thể vẫn là không thể rời đi vũ khí, đồ phòng ngự, trang sức ba cái loại lớn.

"Cho tới bây giờ  nhiệm vụ cũng càng ngày càng qua loa, trước đó tốt xấu còn có cái cấp 20 quá độ nhiệm vụ, bây giờ trực tiếp biến thành để cho ta bảy mươi cấp đi tam chuyển."

Lựa chọn độ khó khăn nhất tam chuyển nhiệm vụ về sau, Vương Lâm Trì cũng liền không còn đi để ý tới.

Ban thưởng không thay đổi, cấp 70 sáo trang một bộ, cao cấp nhất tiến giai bằng chứng lại thêm một cái xưng hào.

Hiển nhiên là phần lớn giá trị bắt đầu biến hiện đến trên người hắn nghề nghiệp đi, cho nên nhiệm vụ ban thưởng cũng liền bắt đầu hạ xuống.

Vốn chính là làm đền bù, dùng cái này nâng đỡ ngươi tại sơ kỳ sẽ không bởi vì bị cân bằng sau liền theo không kịp đại đa số người đẳng cấp, hiện ở loại tình huống này, Vương Lâm Trì đẳng cấp đã tăng rất nhanh.

Nếu như không đề cập tới Diệp Thiên cùng hắn Thiên Thần Cung, kỳ thật đại bộ phận người chơi hiện giai đoạn cũng mới cấp 40 ra mặt mà thôi, Vương Lâm Trì cái này đều đem kinh nghiệm thanh không hai lần còn có thể gặp phải.

Liền xem như bảng đẳng cấp đệ nhất Diệp Thiên, cũng bất quá là mới năm mươi lăm cấp mà thôi.

Đương nhiên, bọn hắn không phải vào vực sâu độ khó phó bản luyện cấp, mà là chính thống thăng cấp thủ đoạn, cho nên sẽ chậm như vậy.

Vương Lâm Trì đều đang nghĩ, cái tiếp theo phó bản không phải trực tiếp đi cấp 70 vực sâu độ khó?

Kia kếch xù điểm kinh nghiệm, tất nhiên có thể làm cho hắn từ cấp 1 tăng lên tới cấp 70.

Về phần tại sao là cấp 1, cũng rất đơn giản, hắn dự định trở về đem điểm kinh nghiệm đều thanh không rơi, biến hiện là thực lực của mình.

Tiến giai về sau hút thêm điểm kinh nghiệm, lấy được không chỉ là thực lực trưởng thành, còn có thể tiến một bước giải phong tự thân lực lượng, coi đây là mình cung cấp đủ thực lực.

Bất quá lần này hắn cũng không có đem Tà Nhân Vương thân thể mảnh vỡ mang đi, chủ yếu là hắn đúng là sợ.

Lúc trước Chân Ma pháp sư đều là Huy Nguyệt cấp, bây giờ Tà Nhân Vương, thực lực khẳng định càng đáng sợ, cho dù là một cái thân thể mảnh vỡ, nói không chừng lưu lại uy năng, đều có thể dẫn phát to lớn vấn đề, vẫn là thành thật một chút tốt.

Rốt cuộc hắn cũng không cần, trừ phi hắn muốn đi vực sâu ma vật con đường, nếu không không cần thiết xâm nhập nghiên cứu, vẫn là lấy mình hệ thống làm chủ.

Liền là hạ tuyến trước đó, hắn còn phải đi đem tất cả vực sâu kết tinh hối đoái thành tiến giai cánh cùng tọa kỵ vật liệu.

"Lần này cơ sở đẳng cấp hẳn là có thể kéo căng." Vương Lâm Trì nghĩ đến cái này sự tình.

Kéo căng cơ sở đẳng cấp về sau, còn lại. . . Chỉ có thể sẽ chậm chậm toàn.

Bằng không còn có thể làm sao, thật sự cho rằng trang bơi đổi da trò chơi coi như trừ bỏ nạp tiền điểm liền không có cái khác độ khó rồi?

Hối đoái ngược lại là tương đối nhanh, chỉ là hối đoái xong, liền cần tại tương ứng giao diện bên trong sử dụng, cái đồ chơi này tương đối tốn thời gian, Vương Lâm Trì trực tiếp mở ra tiểu phụ trợ, bắt đầu tự động sử dụng.

Hắn thì là mở ra diễn đàn, không có việc gì cà quét một cái diễn đàn cũng rất tốt.

Diễn đàn bên trên, xuất hiện lượng lớn cùng Vương Lâm Trì có liên quan thiếp mời, rốt cuộc vực sâu bảng tại.

Cái này sự tình tự nhiên cũng là khen chê không đồng nhất, có người nói hắn bật hack, cũng có người nói hắn vận khí tốt, bất quá tuyệt đại đa số người đều cảm thấy Vương Lâm Trì là dựa vào thực lực, rốt cuộc ngươi thông qua một lần có thể dựa vào vận khí, ba lần còn có thể dựa vào vận khí, cái này có chút vũ nhục người trí thông minh.

Trừ cái đó ra, còn có từng cái trò chơi thế lực ném đi ra cành ô liu, Vương Lâm Trì trực tiếp liền không để ý đến.

"A? Cái này thiếp mời. . . ." Vương Lâm Trì đột nhiên phát hiện một cái lôi cuốn thiếp, còn cùng hắn có quan hệ, liền là lên án hắn lạm sát kẻ vô tội."A, cái kia bị phòng bỉ ổi hệ thống chơi chết người chơi." Vương Lâm Trì nhìn một chút quá trình, đối phương đầu tiên là xuân thu bút pháp, lại là đổi trắng thay đen, rất nhanh liền đem Vương Lâm Trì tạo thành một cái không coi ai ra gì, một bộ xem thường người chơi khác bộ dáng, mà hắn chỉ là cái hoa trắng nhỏ, bởi vì quá khứ kính ngưỡng hai câu, liền bị Vương Lâm Trì giết chết, còn hạ xuống một bậc.

"Ta nhớ được hắn là cái nam đi, làm sao cái này đoạn văn ngắn còn có thể trên lôi cuốn?" Vương Lâm Trì cảm thấy không thích hợp.

Nhìn kỹ lại, khả năng lớn là có một ít phía sau màn đẩy tay đang tính kế hắn, không phải không có khả năng xuất hiện loại tình huống này.

Trước đó hắn không có giá trị, tự nhiên không ai tính toán hắn, bây giờ có giá trị, kẻ dã tâm nhóm khẳng định muốn từ Vương Lâm Trì trên thân ép ra tương ứng giá trị.

Bất quá Vương Lâm Trì rất bình tĩnh, căn bản liền không thèm để ý.

Mở hộp bọn hắn cần trước qua « Thần Tứ thế giới » trò chơi hệ thống cửa này, bọn hắn nếu là có khả năng này, làm sao đến mức ngay cả vực sâu khó khăn phó bản đều đánh không lại.

Dư luận áp lực thì càng khôi hài, bọn hắn ngay cả người cũng không tìm tới, Vương Lâm Trì cũng không phải bọn hắn thế giới này người, căn bản không hề chung tình năng lực, thậm chí cảm thấy đến bọn hắn loại hành vi này còn thật buồn cười.

"Vực sâu sắp xâm lấn, kết quả là cái này, Đại Cảnh là dị dạng, vậy thế giới này hẳn là tư bản a." Vương Lâm Trì không khỏi cười một tiếng, hi vọng về sau vực sâu ma vật có thể bị bọn hắn dư luận chỗ áp đảo.

Đối phương chiêu này xuống tới, Vương Lâm Trì đúng là tại diễn đàn trên thanh danh bừa bộn, có lẽ hắn vào phó bản sẽ tổ không đến đồng đội, thế nhưng là đối với Vương Lâm Trì tới nói, hoàn toàn không cần đồng đội.

Cùng hắn có lợi ích gút mắc, cho tới bây giờ cũng không phải là bọn này người chơi, mà là « Thần Tứ thế giới » cùng trò chơi hệ thống bản thân, bọn hắn cho tới bây giờ liền không có tìm được trọng điểm.

Loại tình huống này, để Vương Lâm Trì có một loại Đại Cảnh trong triều đình những cái kia ánh bình minh nhìn Diêm Minh Vương lúc khinh thường tâm thái, từ cho là mình có thể nắm người khác, kết quả mình chỉ là tên hề, tuyệt đối vũ lực trước mặt, rất nhiều thứ đều là tái nhợt.

Đặc biệt là Vương Lâm Trì không muốn mặt tình huống dưới.

"Đừng nói, đổi thành loại ý nghĩ này sau lại nhìn, không chỉ có không tức giận, còn cảm thấy buồn cười." Vương Lâm Trì cảm giác tựa như là một đám con kiến tại công kích một con voi.

Có loại bất đắc dĩ cảm giác ưu việt.

Sở dĩ bất đắc dĩ là bởi vì hắn biết chân tướng, vực sâu xâm lấn hắn cũng không có cách nào giải quyết.

"Nói trở lại, tiếng xấu cũng có thể bổ sung năng lượng a?" Vương Lâm Trì nhìn về phía luân hồi tàn ấn, phân tích một phen về sau, xác định cũng có thể có được năng lượng, cái này khiến hắn không khỏi càng thêm vui vẻ, thoáng một cái liền kiếm hai phần năng lượng.

Bổ sung năng lượng cần có danh lợi bên trong tên, chỉ cần thanh danh lớn, cũng không quản là tên hay vẫn là tiếng xấu.

"Bất quá lời nói đi cũng phải nói lại, cái đồ chơi này là cái nguyên lý gì?" Vương Lâm Trì vừa vặn dành thời gian nhìn xem luân hồi tàn ấn, nghĩ đến nhìn xem cái đồ chơi này có thể hay không thẻ BUG?

Vương Lâm Trì cũng muốn đi đường tắt, chủ yếu là chạy trốn tốc độ phải nhanh, bởi vì hắn không biết « Thần Tứ thế giới » còn có thể áp chế vực sâu ma vật bao lâu, hắn là thông quan ba lần vực sâu khó khăn phó bản, nhưng cái này cũng bất quá là hạt cát trong sa mạc, nếu không nơi nào cần bồi dưỡng nhiều như vậy người chơi đến giúp đỡ, bởi vì địch nhân qua mạnh, cho nên mới cần toàn dân giai binh..