Chương 250:: Hiện thực · ba thành thực lực, sắp mở ra lần thứ nhất hoạt động 

Chương 250:: Hiện thực · ba thành thực lực, sắp mở ra lần thứ nhất hoạt động 

"Hấp thu nhị chuyển trò chơi kinh nghiệm, lại cho ta giải tỏa hai mươi phần trăm thực lực, hiện tại ta có thể sử dụng ba phần sức mạnh, như vậy dựa theo cái quy luật này, một trăm mười cấp tứ chuyển thời điểm, ta liền có thể thuận lợi giải tỏa tất cả lực lượng."

Vương Lâm Trì cảm thụ được tinh thần lực của mình dần dần không có như vậy kiềm chế, cũng là có chút vui vẻ.

Trừ cái đó ra, còn lại điểm kỹ năng cùng điểm thuộc tính cũng bị hắn tất cả đều luyện hóa, khiến cho hắn tốc độ tu luyện cùng khai thác tiềm lực vị hiệu suất cũng càng cao.

"Hai trăm cấp một giấc về sau, cái thứ năm tiềm lực vị thì có thể mở ra đi."

Vương Lâm Trì dự đoán một chút điểm kỹ năng chỗ số lượng cần, hắn phát hiện một sự kiện, đó chính là điểm kỹ năng cùng điểm thuộc tính chất lượng, cũng không phải là đã hình thành thì không thay đổi.

Mà là đẳng cấp càng cao lấy được điểm kỹ năng cùng điểm thuộc tính luyện hóa đặc thù lực lượng thì càng nhiều.

"Quả nhiên trục tầng tăng lên, trước mắt đến xem, tiến giai chuyển chức hẳn là chỉ là đặt nền móng, phía sau tám trăm cấp thức tỉnh cũng hẳn là một loại chất biến, bất quá phải cùng ta không có quan hệ gì."

Vương Lâm Trì không có cân nhắc quá nhiều, mà là bắt đầu kiểm tra trên người mình các loại tiến độ.

"Sơn Đồng cấp hồn tướng, rèn phách, bồi nguyên ba đạo bí pháp đã viên mãn."

"Treo máy hiệu quả tăng thêm điểm kỹ năng cung cấp ngoài định mức tu luyện hiệu suất, đúng là cực kỳ cao."

"Còn có chính là. . A? Sứ Trắng cấp tấm thứ hai hồn chủng chi trang tạo ra hiệu suất làm sao nhanh như vậy?" Vương Lâm Trì đột nhiên phát hiện một cái chuyện thú vị, đó chính là hắn hồn chủng chi trang tạo ra tốc độ thế mà cùng hắn trong kế hoạch tốc độ không hợp, hiệu suất tăng lên rất nhiều.

"Không phải là luyện hóa điểm kỹ năng về sau, ngoài định mức lấy được tu luyện hiệu suất, cũng gia trì tại hồn chủng chi trang trên?"

Vương Lâm Trì trước đó nghiên cứu qua, phần lớn số liệu kỳ thật đều là lấy tu luyện làm chủ, hai lần tạo ra hồn chủng chi trang càng giống là hai lần phát dục, cái trước là hậu thiên tăng phúc, cái sau là tiên thiên trưởng thành, cả hai có khác biệt tình huống.

"Theo tốc độ này, một tháng, ta cái này Sứ Trắng cấp tấm thứ hai hồn chủng chi trang liền có thể sinh thành."

Vương Lâm Trì dự đoán một chút, cảm thấy có chút ngọa tào, vốn cho rằng cần mười năm, rốt cuộc không có tư nguyên hỗ trợ, kết quả hiện tại ngược lại tốt, rút lại nhiều như vậy.

Vậy hắn cũng phải cân nhắc nên lựa chọn bộ dáng gì hồn chủng chi trang.

"Phòng hộ. . . Cái này coi như xong, không bằng lựa chọn rèn luyện loại?"

Vương Lâm Trì suy tư một chút, lấy rèn luyện tự thân tinh thần, linh hồn, tâm linh, tư duy cùng thể phách làm chủ.

Cái này bốn cái là chủ thể trưởng thành thủ đoạn, còn lại sáu cái hiệu quả điều khoản, thì là phụ trợ làm chủ.

Phụ trợ thì là lấy ôn dưỡng cùng tưới nhuần làm chủ, rốt cuộc rèn luyện bản thân liền là một loại cường độ cao rèn luyện, nếu như không có đạt được kịp thời trị liệu, nói không chừng sẽ đem mình cho luyện phế bỏ.

Trên tay hắn còn có một cái bản thân khôi phục lật tẩy, cho nên lựa chọn ôn dưỡng cùng tưới nhuần làm phụ tá thủ đoạn.

"Vẫn là cùng bản thân khôi phục đồng dạng, trở thành thời thời khắc khắc đều tại có hiệu lực chủ động hiệu quả, bất quá đây cũng là một bút năng lượng chi tiêu." Vương Lâm Trì cũng không có để ý quá nhiều, cái này hồn chủng chi trang có thể cùng hắn phụ tá hắn rèn hồn pháp cùng bí thuật, để hắn càng cường đại hơn, còn có thể đi theo hắn trưởng thành.

"Dựa theo loại này hiệu suất lời nói, hai trăm cấp tả hữu ta thì có thể hoàn thành lần thứ nhất trùng tu, thời gian một năm, hẳn là đủ a?"

Vương Lâm Trì dự đoán một chút, lấy hắn tiến một lần phó bản liền tiến giai một lần tình huống, độ khó kỳ thật cũng không lớn.

Trừ phi hắn lật xe.

Cho nên trên lý luận chỉ cần lại thông quan cấp 70, 110 cấp cùng cấp 160 cùng cấp 200 bốn cấp bậc vực sâu độ khó phó bản, là được rồi.

Đáng tiếc, lý luận sắp xếp luận, thực tiễn về thực tiễn.

"Được rồi, mặc kệ dù sao chậm rãi chịu đi, việc này ta chính là nghĩ tăng tốc đều không có cách nào."

Hoàn cảnh như thế, hắn liền là muốn thay đổi cũng không có cách, hắn lại không có cách nào sửa chữa thế giới quy tắc, chỉ có thể thông qua « Thần Tứ thế giới » chậm rãi chịu.

"A, tình báo mới nhất, ba ngày sau « Thần Tứ thế giới » mở ra lần đầu hoạt động?"

Vương Lâm Trì hoạt động một chút thân thể, nhìn xem đẩy đưa tới tin tức, cái đồ chơi này mới vừa từ trò chơi Offical Website  bên trong ra, liền bị các lớn từ truyền thông, marketing hiệu bắt đầu cọ lưu lượng, cho nên tự nhiên là đẩy đưa đến Vương Lâm Trì nơi này.

Hắn không có lựa chọn những cái kia bloger hay là chuyên gia lời bình, mà là thẳng đến Offical Website .

"Lần thứ nhất vực sâu xâm lấn hoạt động?" Vương Lâm Trì hơi nghi hoặc một chút, nhanh như vậy liền muốn lộ ra ánh sáng sao?

Nội dung đại khái liền là dã quái công thành, không được đều là vực sâu phó bản bên trong vực sâu ma vật cùng ma hóa sinh vật, ban thưởng cực kỳ phong phú, điểm tích lũy có thể hối đoái tấm thẻ.

"Độ chấn động là 10, cũng chính là đem tất cả 10 cấp vực sâu độ khó phó bản bên trong vực sâu ma vật tất cả đều phóng xuất ra?" Vương Lâm Trì không khỏi giật mình.

Hắn tựa hồ minh bạch, đây là dự định thông qua loại thủ đoạn này, bao trùm khóa chặt căn nguyên.

Chỉ cần vực sâu ma vật tử vong, như vậy trò chơi hệ thống liền có thể thông qua cái này tử vong xóa đi vực sâu độ khó phó bản bên trong tồn tại, tương đương với cưỡng ép chịu chết.

"Bất quá cái này xác định có thể làm?"

Vương Lâm Trì so sánh một chút hiện giai đoạn người chơi, chỉ sợ vẫn là đánh không lại 10 cấp bên trong những cái kia ma hóa sinh vật.

Lớn nhất có thể là người chơi bị giết tè ra quần.

"Nhìn đến đi cấp 70 vực sâu độ khó phó bản sự tình còn phải chờ nhất đẳng." Vương Lâm Trì cảm thấy, mình muốn có đầy đủ tự tin thông quan cấp 70 vực sâu độ khó phó bản, tốt nhất nhiều tích lũy một điểm tấm thẻ.

Lần này vực sâu xâm lấn độ chấn động là 10, tới đại bộ phận đều là ma hóa sinh vật, giống như là trước đó nhập ma Hắc Phong trại đạo phỉ, rất không có khả năng sẽ xuất hiện chân chính vực sâu ma vật.

Đoán chừng cũng chỉ có BOSS, mới có thể là vực sâu ma vật, hơn nữa còn là 10 cấp, điểm kinh nghiệm có thể tưởng tượng được.

Cho nên đối với Vương Lâm Trì tới nói, chân chính lợi ích điểm chỉ có đánh giết xâm lấn ma hóa sinh vật lấy được điểm tích lũy chỗ hối đoái tấm thẻ.

Bất quá trước mắt hoạt động còn chưa mở thả, chỉ là một cái thông cáo, cụ thể còn muốn chờ ba ngày sau chân chính hoạt động giáng lâm mới có thể biết tình huống cụ thể.

"Vừa vặn, nghỉ ngơi ba ngày. . . Cái đầu a."

"Đi cà 10 cấp vực sâu độ khó, nhiều tích lũy điểm tấm thẻ." Vương Lâm Trì nghĩ đến nhanh cà 10 cấp vực sâu phó bản.

Kể từ đó, còn có thể suy yếu một chút vực sâu xâm lấn lúc cường độ. Lấy hắn bây giờ thực lực, lại thêm bật hack, nhanh lời nói, một giờ liền có thể một thanh vực sâu độ khó.

Chỉ cần không gặp phải cùng loại với Hắc Phong trại loại này bản đồ khá lớn, đều không có vấn đề.

Nếu như không phải cần điểm kinh nghiệm, kỳ thật biện pháp tốt nhất liền là đem tất cả cấp thấp vực sâu độ khó đều cho đánh xuyên qua rơi, bởi như vậy, tích lũy ra tấm thẻ có khả năng đối vực sâu ma vật tạo thành các loại hiệu quả cực kỳ đáng sợ.

Càng quan trọng hơn là những tấm thẻ này, không chiếm cứ người chơi thanh vật phẩm vị trí, ngươi có thể đạt được bao nhiêu, đều có thể chứa đựng cũng có hiệu lực.

Đã có kế hoạch, Vương Lâm Trì liền không chút do dự trực tiếp áp dụng, hiện thực thực lực dù sao đặt vào treo máy là được rồi.

Về phần hồn chủng chi trang cũng không vội, chờ sinh thành lại nói, vớt lên cái này một bút, để về sau mạnh lên có thể thoải mái hơn.

. . .

Diệp Thiên thần sắc có chút tái nhợt từ hạn định cabin trò chơi bên trong bò lên ra, lâu dài không vận động, để thân thể của hắn đã xuất hiện một vài vấn đề, bất quá hắn cũng không thèm để ý, chỉ cần chờ trò chơi cùng hiện thực dung hợp về sau, hết thảy đều không là vấn đề.

"Cái kia Lâm Trì học thư đến cùng là từ đâu đụng tới, kiếp trước làm sao đều chưa nghe nói qua, thế mà trực tiếp ôm đồm vực sâu khó khăn ba lần thế giới thông cáo."

Hắn biết, kiếp trước ba lần thế giới vực sâu độ khó thế giới thông cáo người chơi, đã bị hắn thu nhập Thiên Thần Cung bên trong, không có những người này trợ giúp, đối phương làm sao có thể lại thành công thông quan, càng quan trọng hơn là còn tại cấp 30 liền có thể thông qua cấp 30 vực sâu độ khó phó bản, cái này căn bản liền không có khả năng.

Kiếp trước thời điểm, cũng là đợi đến cấp 200 một giấc về sau, mới có cơ hội thông qua, kia đã là ba năm sau.

"Ghê tởm, bởi như vậy, kế hoạch của ta đều bị làm rối loạn." Diệp Thiên có chút tức giận bất bình, hắn tự nhiên là biết kia ba quyển sách kỹ năng, tuy nói địa phương khác cũng có thể sản xuất, thế nhưng là tỉ lệ bạo thật sự là quá thấp, nếu như hắn nắm giữ, lấy hắn nắm giữ cảm giác tiên tri, có nắm chắc xách trước thu hoạch được một kiện cường đại Thần khí.

Đáng tiếc, bây giờ liền xem như thu được, hắn cũng vô pháp trang bị, bởi vì kiện thần khí này cần một ngàn cấp mới có thể trang bị

"Diệt trừ hắn?" Diệp Thiên trong đầu hiện lên ý nghĩ này.

Bất quá rất nhanh liền bị hắn áp xuống tới, tuy nói khó chịu, nhưng là còn không có phát rồ đến loại trình độ này.

Lâm Trì học thư tuy nói đè ép hắn một đầu, thế nhưng là tóm lại là nhân loại, về sau cũng có thể hỗ trợ chống cự vực sâu xâm lấn.

Đang nghĩ ngợi, hắn nhìn thấy một đầu đẩy đưa, sau đó sắc mặt kịch biến.

"Vực sâu xâm lấn hoạt động, độ chấn động 10?"

"Cái này sao có thể! ! !"

Thanh âm của hắn mang theo bén nhọn.

Kiếp trước lúc này, căn bản cũng không có cái này hoạt động, hơn nữa còn lấy lần thứ nhất làm tiền tố, nói rõ còn có lần thứ hai, lần thứ ba.

"Thay đổi, cái này sao có thể sẽ biến. . . Kiếp trước rõ ràng không có. . ." Diệp Thiên có chút mất hồn mất vía tự lẩm bẩm, hết thảy đều bị làm rối loạn, ngay cả hắn cảm giác tiên tri đều xuất hiện vấn đề, vậy hắn tiếp xuống nên làm cái gì?.