Chương 251:: Phong phú hoạt động ban thưởng cùng người chơi nâng đỡ

Chương 251:: Phong phú hoạt động ban thưởng cùng người chơi nâng đỡ

"Kém chút không cho ta cà nôn. . ." Vương Lâm Trì từ cabin trò chơi bên trong leo ra, ba ngày nay, cà ra một đống lớn tấm thẻ, ngoại trừ cá biệt lật xe bị hắn mạnh lui bên ngoài, trên cơ bản bình quân một cái phó bản liền có thể thu hoạch được bốn tờ tả hữu tấm thẻ.

Bất quá tấm thẻ có rất lớn một bộ phận đều cùng trên tay hắn Mai Lan Trúc Cúc bốn tờ tấm thẻ hiệu quả trùng điệp, phần lớn đều là lấy gia tăng sinh tồn làm chủ.

Vương Lâm Trì cũng là đã nhìn ra, 10 cấp tấm thẻ, phần lớn đều là bảo hộ người chơi không bị vực sâu ma vật nháy mắt giết làm chủ.

Còn lại một bộ phận, thì là lấy ứng đối phó bản đặc thù mặt trái trạng thái, tỉ như nói trước đó tấm thẻ ngọc liền là giảm bớt hủ hóa cái này mặt trái trạng thái hiệu quả, thuộc về phó bản đặc sản.

"Chỉ là không có nhiều ít chất biến, tối đa cũng liền là thịt một điểm." Vương Lâm Trì có chút tiếc nuối, bất quá tưởng tượng, vốn chính là 10 cấp vực sâu độ khó.

Bất quá hắn cũng không thèm để ý những này, một giờ một thanh, cũng liền đừng ghét bỏ quá nhiều, đổi thành cấp 20, ba ngày khả năng cà không được hai lần, về phần cấp 30, ba ngày đoán chừng cũng không có cách nào thông quan.

"Hoạt động ra, vừa vặn nhìn xem là tình huống như thế nào."

Vương Lâm Trì mở ra trò chơi Offical Website  trên Offical Website nhiều một cái cực kỳ dễ thấy cổ quái LOGO, cái này chính là lần đầu tiên vực sâu xâm lấn hoạt động đồ tiêu.

Một bên gặm đồ ăn, một bên tiến hành xem.

【  lần thứ nhất vực sâu xâm lấn 】

【  độ chấn động: 10 】

【  hoạt động mở ra đếm ngược: 21 giờ 32 phút 】

【  hoạt động nội dung: Đánh giết xâm lấn ma hóa loại hình địch nhân, căn cứ địch nhân đẳng cấp khác biệt, thu hoạch được tương ứng điểm tích lũy 】

【  quái bình thường: 100 điểm tích lũy 】

【  tinh anh quái: 10000 điểm tích lũy 】

【 BOSS: 100000 điểm tích lũy + nghề nghiệp sách kỹ năng mảnh vỡ x1+ 10 cấp sáo trang trang bị mảnh vỡ x1 】

Vương Lâm Trì nhìn xem cái này đơn giản rõ ràng hoạt động nội dung, nhìn hắn đều là sửng sốt một chút, phần thưởng này chênh lệch đúng là lớn, bất quá còn có càng thêm tỉ mỉ tường giải, cần chút mở góc trên bên phải quy tắc tự hành xem xét, này chủ yếu là khái quát.

Đưa mảnh vỡ nhìn có chút hố, nhưng là Vương Lâm Trì nhìn một chút, vẫn là cực kỳ lương tâm, 2 cái mảnh vỡ liền có thể hối đoái, chẳng qua là ngẫu nhiên, mà nếu là 3 cái mảnh vỡ thì là chỉ định chủ động hoặc là bị động loại hình, 5 cái mảnh vỡ lời nói, cái trước là thu hoạch được chỉ định lại max cấp kỹ năng, cái sau thì là tự do cường hóa 10 sáo trang trang bị.

10 cái mảnh vỡ cũng có một cái cấp bậc, bất quá muốn mười so một đổi thành sáo trang trang bị mảnh vỡ, có thể trực tiếp đổi từng bộ từng bộ trang đến.

Lại tiếp sau đó thì là 100 cái sáo trang trang bị mảnh vỡ, trực tiếp một bộ thật mạnh hóa, đầy phụ ma, đầy tinh luyện, đầy bảo thạch. . . Trọn vẹn đầy tự do sáo trang.

Bất quá cái đồ chơi này nhìn xem là được rồi, nhiều như vậy BOSS, ngoại trừ hắn, ai có thể đánh được.

Vấn đề là đánh thắng được Vương Lâm Trì cũng không đi đánh, đổi sáo trang trang bị là 10 cấp, hắn. . . Trông mà thèm về trông mà thèm, cần BOSS nhiều lắm, không nhất định có thể góp đủ.

Tiếp theo liền là cửa hàng, đồ vật bên trong cũng đúng là nhiều, ngoại trừ nhìn quen mắt các loại vật liệu bên ngoài, liền là các loại trang bị rương, kỹ năng rương các thứ, chỉ là tất cả đều cần dùng điểm tích lũy hối đoái, nhưng mà chiếm giữ đứng đầu bảng thì là tấm thẻ, tốn hao một vạn điểm tích lũy liền có thể thu hoạch được một trương ngẫu nhiên tấm thẻ, tự do cần mười vạn điểm tích lũy.

"Dùng mắt trước giai đoạn, sợ là không người chơi có thể ở cạnh mình mà không dựa vào trò chơi hệ thống tình huống dưới thu hoạch được lượng lớn điểm tích lũy đi." Vương Lâm Trì nhìn xem tấm thẻ này giá cả.

Nếu như người chơi tổ đội tham dự hoạt động, cũng không phải là mỗi cái người đều có thể cầm tới hoàn chỉnh điểm tích lũy, mà là nguyên một phần điểm tích lũy sẽ bị chia tách rơi  dựa theo độ cống hiến phân cho mỗi một tên người chơi, ngươi xuất lực nhiều, điểm liền nhiều, xuất lực thiếu khả năng liền không có điểm tích lũy.

Tổ đội là như thế, công hội cũng là như thế, thậm chí sẽ bị điểm càng mỏng manh.

Bất quá trò chơi hệ thống cũng là ủng hộ các người chơi tổ đội tiến hành, còn đặc biệt đẩy ra tổ đội tăng thêm cùng công hội tăng thêm.

Tăng thêm hiệu quả cùng thuộc tính, thì là có ba cái đẳng cấp, phân biệt cần đánh giết quái bình thường, tinh anh quái cùng BOSS tiến hành giải tỏa.

Quái bình thường tăng thêm liền tương đối đồng dạng, đến tinh anh quái, trực tiếp liền bão tố thăng lên, cấp độ BOSS càng là có thể sinh ra chất biến, nhìn Vương Lâm Trì đều có chút trông mà thèm.

Làm như vậy đoán chừng cũng là vì để người chơi có thể có tốt hơn thực lực tham dự tiến hoạt động, mà không phải một vị bị quái vật treo lên đánh.

Ngoại trừ những này bên ngoài, điểm tích lũy cũng có thể hối đoái các loại người tăng thêm, tóm lại liền là chỉ cần giết một con quái bình thường, thu hoạch được không quá thấp điểm tích lũy, cái này điểm tích lũy vẻn vẹn dùng để hối đoái lần này người tăng thêm, dùng cái này làm cất bước, đến tiếp sau đơn độc đánh giết quái bình thường cũng không phải cái gì đại nạn độ.

Vì các người chơi có thể có thực lực hoàn thành lần này hoạt động, trò chơi hệ thống là thật hạ đủ nhiều vốn liếng.

"Tương đối đáng tiếc là những này tăng thêm chỉ ở hoạt động trong lúc đó tiếp tục, không cách nào bảo lưu lại đến." Vương Lâm Trì cũng có chút tiếc nuối, tổ đội, công hội cùng người ba loại tăng thêm đều có khác biệt, thậm chí còn có thể điệp gia, tỉ như cùng một cái công hội lại tổ đội, người có hối đoái, vậy cái này hiệu quả, là thật đáng sợ.

Cho Vương Lâm Trì một loại càng nhiều người càng mạnh cảm giác.

Tốt a, trên thực tế cũng quả thật là như thế.

"Bởi như vậy, Diệp Thiên Thiên Thần Cung, nói không chừng liền muốn vì vậy mà quật khởi." Vương Lâm Trì không khỏi nghĩ đến cái này sự tình.

Diệp Thiên làm người đúng là có loại nào đó không biết tên cảm giác ưu việt, bất quá có thể trở thành ngoại trừ vực sâu bảng bên ngoài toàn bảng thứ nhất lại thêm một công hội hậu cung, nói không có năng lực vậy khẳng định là giả.

Nói thế nào cũng là nhân vật chính, tuyệt đối sẽ tại lần này trong hoạt động như cá gặp nước.

"Đây cũng là một chuyện tốt, hoạt động qua đi, 10 cấp vực sâu độ khó phó bản tổng hợp độ khó sẽ hạ xuống rất nhiều, thậm chí phó bản số lượng cũng có thể sẽ hạ xuống."

Chỉnh thể hoạt động tiếp tục một tháng, nội dung liền là đơn thuần giết giết giết, không có cái khác lộn xộn cái gì kịch bản loại hình.

Càng quan trọng hơn là có thể rơi xuống vực sâu kết tinh, đây đối với các người chơi tới nói vẫn là cực kỳ hưng phấn.

Không phải người nào đều có thể cùng Vương Lâm Trì đồng dạng thu hoạch được lượng lớn vực sâu kết tinh, đại đa số người dù là có thể nhanh thông, cũng vô pháp cà bao nhiêu.

"Hoạt động ngày mai mới mở, vậy ta bằng không lại đi cà một đợt vực sâu độ khó phó bản?" Vương Lâm Trì là không nghĩ tới, hoạt động mở, nhưng lại còn chưa bắt đầu, là thật là ngoài ý liệu.

Sau đó xoay người tiến cabin trò chơi, nhàn rỗi cũng là nhàn rỗi.

Tiến vào trò chơi về sau, rất nhanh liền đến cửa thành bắt đầu chọn lựa phó bản, đang định đi vào thời điểm, chỉ nghe thấy một thanh âm kêu hắn lại.

"Ngươi quả nhiên ở chỗ này."

Thanh âm là Diệp Thiên, Vương Lâm Trì quay đầu lại có chút nghi hoặc nhìn đối phương, song phương cũng không có cái gì gặp nhau, cũng không thể vẫn là muốn tới đây mua của hắn tấm thẻ đi, cái này không thích hợp.

"Có cái gì sự tình?" Vương Lâm Trì hỏi một câu.

"Hoạt động lần này, ngươi ta tổ đội như thế nào?" Diệp Thiên hỏi.

"A? Cùng ta tổ đội, không nên đi, ngươi trong công hội người đâu?" Vương Lâm Trì cảm thấy cổ quái, cái này không phải là nhận lấy cái gì kích thích đi, không cùng ngươi những cái này hồng nhan tri kỷ tổ đội, không phải cùng hắn một đại nam nhân tổ đội, là đồ hắn không tắm rửa?

"Bọn họ. . . Khả năng cần mình trưởng thành một đoạn thời gian." Diệp Thiên tại ba ngày trước, kinh lịch đả kích về sau, cũng không có vì vậy mà đồi phế xuống tới, mà là rút kinh nghiệm xương máu tiến hành nghĩ lại, rất nhanh liền hiểu mình trong kế hoạch các loại bỏ sót.

Tỉ như bồi dưỡng kiếp trước cường giả, không chỉ là chỉ đem bọn họ vào phó bản, không ràng buộc cho trang bị, kỹ năng chờ chút, nhìn như là trưởng thành, trên thực tế là đốt cháy giai đoạn.

Mà chính hắn cũng bị đám người này kéo chân sau, nếu không lấy hắn cảm giác tiên tri, tất nhiên đã tam chuyển thành công, hướng về tứ chuyển đánh sâu vào.

Rốt cuộc nhiều người như vậy điểm kinh nghiệm, hắn liền là có lại nhiều cảm giác tiên tri cũng gánh không được như thế tai họa.

"Ngươi đây là buông tay? !" Vương Lâm Trì cũng là hơi kinh ngạc, hắn còn tưởng rằng Diệp Thiên sẽ tiếp tục như thế bảo trì ưu thế, nhìn đến những ngày qua hẳn là xảy ra chuyện gì hắn không biết sự tình, lúc này mới đưa đến Diệp Thiên chuyển biến.

"Ừm." Diệp Thiên gật gật đầu, sau đó nói: "Tổ đội, nói thế nào?"

Vương Lâm Trì suy tư một chút, gật gật đầu: "Có thể là có thể, bất quá điểm tích lũy liền theo hệ thống phân phối."

Hắn dựa vào chính mình cà lời nói, cũng không có vấn đề gì, nếu là cùng nhân vật chính cùng một chỗ, phúc của hắn trạch vận thế lại thêm nhân vật chính vầng sáng, cường cường liên thủ nói không chừng có thể trực tiếp toàn diệt lần này địch nhân.

Đây tuyệt đối là một bút thiên văn con số.

"Được." Diệp Thiên tự nhiên là không có ý kiến, sau đó còn nói thêm: "Còn có ba cái vị trí, ngươi có người nào tuyển đề cử sao?"

"Không có, ngươi nếu là có cái gì kỹ thuật tốt, có thể cùng một chỗ." Vương Lâm Trì căn bản liền không biết cái gì người chơi, bất quá hắn cũng không có cự tuyệt.

Có thể vào Diệp Thiên mắt, khẳng định không phải cái gì tiểu nhân vật.

"Bất quá chúng ta đầu tiên nói trước, đừng đem ngươi trong công hội bình hoa mang vào, ngươi muốn như thế mang, ta liền thoát khỏi đội mình đến."

Vương Lâm Trì cũng là đánh cái miếng vá, để tránh đối phương làm loạn.

"Yên tâm, đều không phải cái gì người bình thường." Diệp Thiên rất muốn phản bác không phải bình hoa, nhưng lại cũng không thể nói ra, kiếp trước những cường giả này, ở một mức độ nào đó, đúng là bị hắn nuôi phế biến thành bình hoa, thay đổi cũng là cần thời gian nhất định..