Chương 252:: Người trùng sinh tâm thái thuế biến

Chương 252:: Người trùng sinh tâm thái thuế biến

"Tốt, mọi người cũng biết nhau, hi vọng về sau mọi người có thể to lớn hợp tác." Diệp Thiên mở miệng giới thiệu bốn tên đồng đội.

Ngoại trừ Vương Lâm Trì cái này bật hack bên ngoài, còn lại ba cái người cũng là không tầm thường, theo thứ tự là hiệp khách, y sư, thuật sĩ ba cái cơ sở nghề nghiệp tiến giai mà đến đặc thù nghề nghiệp.

Đồng thời ba người này lai lịch cũng không bình thường, đều là trên bảng nổi danh người.

Đương nhiên, cái này bảng không phải chỉ Thiên Thần Cung bên trong đám kia oanh oanh yến yến, mà là có năng lực của mình, tại thực lực, kỹ xảo các phương diện, đoán chừng có thể một người đánh mười người Diệp Thiên hậu cung.

"Hạnh ngộ hạnh ngộ, lời kế tiếp chúng ta cần phải chân thành hợp tác." Vương Lâm Trì nhìn xem ba người này, có nam có nữ, diễn đàn trên vừa tìm, vẫn là danh nhân, chiến tích phương diện cũng không cần lo lắng, cực kỳ đẹp đẽ.

Cầm đầu hiệp khách nghề nghiệp Cầu Nhiêm Khách trên dưới quan sát một chút Vương Lâm Trì, sau đó nói: "Trăm nghe không bằng một thấy, ta rất hiếu kì, ngươi thuộc tính này là thế nào thông quan vực sâu khó khăn, vấn đề có chút mạo phạm, nếu như không tiện có thể không trả lời

Cầu Nhiêm Khách vấn đề, cũng là trong đội ngũ còn thừa bốn người vấn đề.

"A, cái này a, ta bật hack." Vương Lâm Trì tình hình thực tế nói ra đáp án của mình.

x4

Câu trả lời này liền xem như người trùng sinh Diệp Thiên đều cảm thấy quá mức, không muốn nói có thể không nói, còn bật hack.

Muốn xâm lấn « Thần Tứ thế giới » Hacker nhiều vô số kể, kết quả đây, một cái đều không thành công, đám Hacker ngay cả mục tiêu cũng không tìm tới, càng đừng đề cập xâm lấn.

Biết nội tình Diệp Thiên càng là im lặng, ở người chơi trong mắt có thể là cái trò chơi, thế nhưng là hắn biết đây hết thảy đều là thật, ngươi thật muốn có hack, chẳng phải là trong hiện thực cũng có siêu phàm năng lực? Cái này sao có thể!

"Tốt a, đây là lá bài tẩy của ngươi." Cầu Nhiêm Khách không có tiếp tục truy vấn, trong mắt hắn, Vương Lâm Trì thuộc tính xác thực quá thấp, liền cùng không thêm qua điểm đồng dạng.

Còn lại hai người theo thứ tự là bác sĩ người chết sống lại, thuật sĩ Hồng Tú Nữ, quan hệ của ba người tương đối đặc thù, Cầu Nhiêm Khách cùng Hồng Tú Nữ là vợ chồng, mà sống người chết thì là hai người con trai.

"Bất quá các ngươi hai vị cũng là rất đặc thù, chơi đùa còn mang theo con trai." Vương Lâm Trì nhả rãnh một câu.

"Một chút vấn đề nhỏ." Cầu Nhiêm Khách cười một tiếng, không có xâm nhập giải thích.

Đây là thuộc về chuyện nhà của bọn hắn, không cần thiết để ngoại nhân biết, những người khác cũng phải hỏi, hắn cũng là trả lời như vậy, rốt cuộc bọn hắn một nhà tử thực lực, tại diễn đàn trên cũng coi là danh nhân.

Làm người trùng sinh Diệp Thiên biết, người chết sống lại mắc bệnh ung thư, đã không có bao nhiêu thời gian, cho nên hai vợ chồng là bồi tiếp con trai vượt qua sau cùng thời gian.

Kiếp trước thời điểm, người chết sống lại chống thời gian một năm, cuối cùng vẫn là không thể chống đỡ.

Nếu như hắn có thể chống đến trò chơi giáng lâm hiện thực, kia ung thư hoàn toàn có thể được chữa trị, đáng tiếc là không có nếu như.

"Bộ dạng này a." Vương Lâm Trì gật gật đầu, không có đi mảnh nghe ngóng.

Mà Diệp Thiên sở dĩ tìm bọn hắn, tự nhiên là vì bảo trụ người chết sống lại mệnh, người chết sống lại là cái cực kì ưu tú y sư, tại sơ kỳ thời điểm, cũng là đứng hàng đầu kẻ phụ trợ, nếu như không phải nửa đường chết rồi, trưởng thành đến về sau, tất nhiên sẽ là thần y.

Cầu Nhiêm Khách cùng Hồng Tú Nữ ở kiếp trước thời điểm, cũng là đối kháng vực sâu xâm lấn trụ cột vững vàng một trong, bằng không mà nói, Diệp Thiên cũng sẽ không tìm bọn hắn.

Về phần như thế nào trị liệu ung thư, hắn kỳ thật cũng có đầu mối, chỉ cần một bình 10 cấp trị liệu dược tề tăng thêm một bình 10 cấp tịnh hóa dược tề là được rồi.

Duy nhất chỗ khó liền là như thế nào đem hai bình này dược tề từ trong trò chơi đưa đến hiện thực đi.

Trước mắt còn chưa mở thông cái lối đi này, bất quá hắn lại biết một cái như thế nào xách trước thu hoạch tư cách, chỉ là cần đủ thực lực mới được, chí ít cũng phải tam chuyển về sau, hắn mới có thể đi lấy đến tư cách này.

"Nếu như không có ý kiến, ta đơn giản phân phối một chút kế hoạch, ta hành động. . ." Diệp Thiên trực tiếp mở miệng.

Vương Lâm Trì không ý kiến, Cầu Nhiêm Khách một nhà cũng không có ý kiến.

Cầu Nhiêm Khách một nhà cũng không có gì thay đổi, bọn hắn vốn chính là Thiết Tam Giác nghề nghiệp, vị trí vẫn luôn là cố định.

Diệp Thiên hắn thành tay chủ công, nghề nghiệp của hắn là kiếm hiệp, từ kiếm khách tiến giai mà đến, cùng Vương Lâm Trì thư sinh này cơ sở nghề nghiệp đồng dạng, cần mình phát động.

Vương Lâm Trì thư sinh thì là được an bài tại bổ vị bên trên, rốt cuộc hắn đúng là dầu cù là.

Đối với cái này Vương Lâm Trì cũng không quan trọng, đơn giản liền là để Thánh Chủ đến động thủ, hắn treo máy cho tiểu phụ trợ.

"Kia lời kế tiếp, chúng ta trước tiên đem phổ thông cùng tinh anh hai cấp bậc đội ngũ tăng thêm nắm bắt tới tay, sau đó liền đi đánh BOSS đi." Vương Lâm Trì nghe xong Diệp Thiên kế hoạch, bổ sung một câu.

Cái này khiến bốn người nhướng mày, cảm thấy Vương Lâm Trì có chút liều lĩnh, bọn hắn cho rằng Vương Lâm Trì có bản lĩnh thật sự không sai, nhưng là vực sâu khó khăn phó bản tốt xấu có kịch bản, có thể mượn thế lực hoàn thành, nói cách khác ngươi khả năng chiến lực không được, nhưng là dựa vào đầu óc có khả năng quá khứ, đây cũng là diễn đàn trên đối Vương Lâm Trì có thể thông quan vực sâu độ khó phó bản đại đa số nhận biết.

Nhưng mà cái này đánh quái không giống, ngươi thuộc tính không đủ, kỹ xảo cho dù tốt, muốn đền bù cũng là cực kỳ khó khăn.

Lượng cấp không tại cùng một cái cấp bậc, làm sao có thể thắng.

"Cái này chỉ sợ có chút độ khó, lấy tình huống của chúng ta, thật sự là không đối phó được BOSS." Diệp Thiên tại bị đả kích lần nữa khôi phục tới về sau, đối với mình nhận biết càng thêm rõ ràng, nguyên bản cảm giác ưu việt cũng giảm mạnh.

"Có thể làm, ta bật hack." Vương Lâm Trì nghiêm chỉnh nói.

Hắn đúng là bật hack, trò chơi hệ thống còn cấp qua hắn nhận chứng.

"Ngươi xác định?" Diệp Thiên cũng không nghĩ tới, Vương Lâm Trì sẽ như thế quả quyết.

"Ta lừa ngươi làm gì, nếu như không phải mở nhất kích tất sát sẽ bị phong hào, ta đã sớm giết giết giết." Vương Lâm Trì cái này nói ngược lại là nói thật.

"Có thể theo Lâm Trì học thư phương án thử một lần." Cầu Nhiêm Khách mở miệng nói ra.

Hắn thấy, cái này không có cái gì tổn thất, Vương Lâm Trì nếu thật là bật hack, vậy bọn hắn liền kiếm lợi lớn, nhưng nếu là không có, cũng coi là cho Vương Lâm Trì một bộ mặt.

Diệp Thiên gặp đây, gật gật đầu: "Tốt, vậy trước tiên theo kế hoạch của ngươi đến, chúng ta lấy trước tăng thêm."

Kỳ thật đây cũng là một cái khảo nghiệm, nếu là Vương Lâm Trì thật có thể tại cầm tăng thêm thời điểm, thể hiện ra đầy đủ thủ đoạn, nghe hắn cũng không phải không được.

Về phần kế hoạch của mình, Diệp Thiên mục tiêu là tinh anh quái, BOSS khẳng định là đánh không lại."Thành, còn có một giờ, sau đó phải làm gì?" Vương Lâm Trì hỏi.

"Đi chiếm cái vị trí tốt đi." Cầu Nhiêm Khách nói.

Vương Lâm Trì phát hiện, Cầu Nhiêm Khách một nhà tựa hồ cũng rất nặng nề ngột ngạt, có một loại bị loại nào đó áp lực một mực đè ép cảm giác, đại đa số thời điểm mở miệng đều là làm phụ thân Cầu Nhiêm Khách, còn lại Hồng Tú Nữ cùng người chết sống lại đều là rất trầm mặc, một câu đều không có.

"Đại bộ phận người chơi cũng không có đem cái này hoạt động để ở trong lòng, coi là chỉ là đơn thuần giết giết quái." Diệp Thiên tự nhiên không có phản đối, mang theo bốn người bọn họ hướng phía ngoài cửa thành đi, trên đường thì là nói một ít lời: "Trong mắt của ta, có thể ăn vào hoạt động lần này tiền lãi người chơi, sẽ không vượt qua tổng thể một phần trăm."

"Trước mắt đại bộ phận người chơi đẳng cấp cùng thuộc tính kỳ thật ngay cả quái bình thường đều đánh không lại." Vương Lâm Trì đi theo bổ sung một câu.

Diệp Thiên đối với Vương Lâm Trì có thể có loại này nhận biết, kỳ thật cũng chẳng suy nghĩ gì nữa, nói thế nào cũng là thông quan vực sâu khó khăn phó bản, còn đi tại trước mặt hắn, tự nhiên minh bạch vực sâu kinh khủng.

"Đúng, cho nên chúng ta không thể phớt lờ, có lẽ chỉ có thể dựa vào chúng ta." Diệp Thiên Minh trắng, đây là một lần suy yếu vực sâu cơ hội tốt, dù là giết nhiều một con tinh anh quái, cũng có thể để kẻ đến sau lại càng dễ thông quan vực sâu độ khó phó bản, để tương lai vực sâu xâm lấn hiện thực thời điểm, có thể thiếu điểm lực lượng.

Dù là đây chỉ là không có ý nghĩa suy yếu.

"Ngoại trừ chúng ta quá làm thành bên ngoài, cái khác chủ thành các ngươi có nghe qua sao?" Vương Lâm Trì hỏi.

"Đều như thế, ngay cả bên ngoài phục đều là tình huống này." Diệp Thiên thật đúng là nghe ngóng, không giống như là Vương Lâm Trì, một mực tại cà bản.

Đối với cái này, Diệp Thiên cũng là lo lắng, thần quốc cái này một cái Server có hắn tại, còn có thể cắt giảm điểm, những server khác, chỉ sợ là thật muốn lạnh.

Hắn thậm chí nhìn thấy chủ thành bị công phá tràng diện.

Đương nhiên, thần quốc bên này, hắn khả năng cũng không giữ được, rốt cuộc khí thế hung hung.

Trong mắt hắn, lần này vực sâu xâm lấn ngăn cản chủ lực không phải bọn hắn người chơi, mà là từng cái chủ thành dân bản địa.

Bất quá dân bản địa sẽ chỉ bị động phòng thủ, sẽ không chủ động xuất kích, cho nên đánh giết hiệu suất rất thấp, cho dù là bọn họ có thể động thủ, nhưng cũng sẽ không chủ động ra tay hay là trợ giúp người chơi, trừ phi ngươi đem một ít dân bản địa độ thiện cảm cà cực kỳ cao, lúc này mới có làm cho đối phương giúp cho ngươi khả năng.

Hai người một đường trò chuyện một đường đi, ngoài thành đã có không ít người chơi chuẩn bị kỹ càng, từng cái cực kỳ hưng phấn, tựa hồ cũng nghĩ đến đại triển quyền cước.

Diệp Thiên rất nhanh đã tìm được một cái dễ thủ khó công nơi tốt, cũng chỉ hắn là nhân vật chính, đổi thành những người khác, chỗ này đã sớm bị người chiếm, làm sao có thể lưu đến bây giờ, chỉ có thể nói là vận khí cho phép.

Vương Lâm Trì cũng chính là cần phần này nhân vật chính vầng sáng mang tới tiện lợi, không phải hắn không có việc gì cùng Diệp Thiên tổ đội làm gì, điểm điểm của mình?.