Chương 253:: Xâm lấn bắt đầu, ma hóa sinh vật thủy triều 

Chương 253:: Xâm lấn bắt đầu, ma hóa sinh vật thủy triều 

Đếm ngược về không, quá làm ngoài thành mặt đất bắt đầu rạn nứt ra khe nứt to lớn, từng cái mang theo nhập ma hay là ma hóa làm tiền tố quái vật từ trong cái khe bò lên ra.

Chạm mặt tới liền là làm người hít thở không thông kinh khủng cảm giác, nguyên bản ma quyền sát chưởng người chơi cũng bị cỗ khí thế này tất cả đều hù dọa.

Ngay cả Cầu Nhiêm Khách một nhà đều là như thế, hoàn toàn không nghĩ tới sẽ là loại tình huống này.

Rốt cuộc trong mắt bọn hắn, địch nhân hẳn là đám ô hợp, kết quả vừa thấy mặt, liền gặp phải hung tàn như vậy tồn tại.

Ngược lại là Diệp Thiên, vẻ mặt nghiêm túc, loại cục diện này, không khỏi để hắn nghĩ tới vực sâu ma triều công kích, đặt ở hắn kiếp trước thời điểm, bọn này ma hóa sinh vật, căn bản cũng không có tư cách xuất hiện trên chiến trường, bọn hắn đối mặt là chân chính vực sâu ma vật.

Nếu là ở kiếp trước thời điểm gặp phải vực sâu ma triều là bọn này mặt hàng, tất cả người chơi có thể cười ra tiếng.

Chỉ là lại xem xét người chơi biểu hiện, trong lòng cũng có chút bất đắc dĩ, tóm lại là không có trải qua lịch luyện.

"Nhìn đến kế hoạch có biến, săn giết BOSS đến chờ một vân vân." Diệp Thiên bất đắc dĩ nói, hắn kỳ thật cũng không nghĩ tới, trò chơi hệ thống thế mà lại mô phỏng ra vực sâu ma triều, cho dù là thấp phối thấp kém phiên bản. Hán tranh, ném kế hoạch không, tìm đánh tám J. Công cẩn thận chơi nhìn, lại theo ngày chiếu núi chủ thổ không.

Thánh Chủ vừa xuất hiện, liền trực tiếp lấy khỉ phù chú bành trướng hình thể, còn bành trướng đến lớn nhất, biến thành như là cự thú bình thường

Sau đó đón ma triều liền đập tới, rồng, heo phù chú lại thêm các loại tấm thẻ hiệu quả, chỉ là chớp mắt, liền thanh không một mảng lớn.

"Ngươi nói hack, là ngươi triệu hoán ra vật a." Diệp Thiên có chút cổ quái, hắn biết Vương Lâm Trì nghề nghiệp là thư sinh, nhưng là không nghĩ tới thế mà lại vì thế triệu hoán làm chủ.

Nhìn đến, đúng là ta nguyên nhân đưa đến.Diệp Thiên trong lòng nhất thời minh bạch vì cái gì kiếp trước sẽ không có Vương Lâm Trì tin tức.

Kiếp trước thời điểm, hắn không có lấy đến hạn định cabin trò chơi, mà một thế này hắn nắm bắt tới tay, để nguyên bản số lượng phát sinh biến hóa, khiến cho xuất hiện biến cố, đưa đến Vương Lâm Trì như thế một cái ở kiếp trước không có tiếng tăm gì người lấy được hạn định cabin trò chơi, thông qua thu hoạch đến thiên phú, thành công quật khởi.

Làm hạn định cabin trò chơi hi hữu thiên phú hay là xen lẫn sủng vật, chỉ cần bồi dưỡng thoả đáng, khẳng định không tầm thường.

Hắn cũng không xác định Vương Lâm Trì Thánh Chủ là sủng vật vẫn là thiên phú, cũng có thể là một ít trưởng thành trang bị, bất quá thực lực không tầm thường ngược lại là thật.

"Ngươi sủng vật này kêu cái gì? Ta cũng đi hối đoái một cái." Cầu Nhiêm Khách có chút nghẹn họng nhìn trân trối nhìn xem một màn này, ở trong đó cũng không chỉ là quái bình thường, còn có tinh anh quái, kết quả cũng gánh không được Thánh Chủ một chiêu.

"A, hạn định cabin trò chơi bên trong gói quà, lại thêm vận khí ta tốt một điểm, cho nên mới để cho ta sủng vật này cùng bật hack không sai biệt lắm." Vương Lâm Trì đem Thánh Chủ ngụy trang thành hạn định gói quà bên trong xen lẫn sủng vật.

"Thì ra là thế, khó trách sẽ mạnh như vậy, hợp lấy ngươi là Âu hoàng." Cầu Nhiêm Khách trêu chọc một câu.

Chỉ là Thánh Chủ mặc dù mạnh, nhưng cũng không có cách nào ở chính diện trên chiến trường ngăn lại khổng lồ như thế ma hóa sinh vật số lượng, tối đa cũng chỉ có thể đứng vững một vị trí.

Tốt ở các người chơi cũng trước tiên kịp phản ứng, không chút do dự bắt đầu chiến đấu.

Về phần quá làm thành, lúc này đã mở ra phòng hộ kết giới, một đám dân bản địa leo lên tường thành, bắt đầu thi pháp đối quá làm thành tiến hành củng cố, miễn cho bị ma hóa sinh vật công phá.

Ầm ầm ~

Trong cái khe truyền đến động tĩnh khổng lồ.

Một đôi từ các loại tứ chi khâu lại ra kinh khủng bàn tay lớn từ vực sâu trong cái khe ló ra, liền bắt trên mặt đất, cái này một động tác, không biết để nhiều ít ma hóa sinh vật vì vậy mà chết.

【 BOSS  vực sâu ma vật · khâu lại cự nhân xem LV10, HP (1000000/1000000) 】

"Tê, cái đồ chơi này thế mà đổi mới tại chúng ta nơi này." Vương Lâm Trì không khỏi hít vào một ngụm khí lạnh, cái này BOSS hắn trải qua, còn lật xe.

Chủ yếu là hình thể thật sự là quá lớn, cho dù là Thánh Chủ tại cái này BOSS trước mặt, đều không có bao nhiêu.

Vương Lâm Trì vừa mới nói xong, so cửa thành còn muốn lớn đầu lâu liền ép ra ngoài.

"Đáng chết, ta đi ngăn chặn cái này BOSS." Diệp Thiên đương nhiên nhận biết cái này BOSS, bất quá không phải tại phó bản bên trong, mà là tại tương lai thời điểm, khi đó cái này khâu lại cự nhân xem cũng không phải 10 cấp, mà là cấp 200, hình thể càng là cực lớn đến mấy vạn mét chi cự, căn bản cũng không có người chơi có thể đối phó.

Liền đối phương hiện tại cái này thể trạng, cùng tương lai so sánh, quả thực liền là con tôm nhỏ.

"Không cần, Thánh Chủ có thể giải quyết." Vương Lâm Trì cười lạnh một tiếng.

Trước đó hắn lật xe duyên cớ là bởi vì cái này BOSS quá khó giết, trên người có lượng lớn giảm miễn tổn thương cùng gia tăng khôi phục kỹ năng bị động tại, giết quá lãng phí thời gian.

Hiện tại không giống, Thánh Chủ muốn giết đối phương, dễ như trở bàn tay, thật sự cho rằng trên người hắn lượng lớn tấm thẻ tăng phúc chỉ là dùng để nhìn sao?

Dù là nói đại bộ phận đều là lấy sinh tồn làm chủ, nhưng tóm lại còn có kèm theo tương ứng năng lực công kích.

Thánh Chủ hóa thành một đạo hỏa quang, tại ma hóa sinh vật triều bên trong cứ thế mà giải khai một đầu tơ máu, thẳng tới khâu lại cự nhân xem BOSS bò ra tới vị trí.

Đối phương vừa mới leo ra ngoài nửa người, Thánh Chủ lợi trảo liền trực tiếp xuyên qua cổ của đối phương vị trí, cưỡng ép đem nó từ vực sâu trong cái khe lôi ra đến cũng cho một cái ném qua vai.

Một màn này vẫn rất có cảm giác rung động, liền cùng một cái ba tuổi nhi đồng quăng lên một mét chín tráng hán tới một cái ném qua vai không sai biệt lắm.

Phanh long ~

Tiếng vang ầm ầm bộc phát ra, khâu lại cự nhân xem thân thể cao lớn trực tiếp liền đập vào ma hóa sinh vật triều bên trong, tạo thành phạm vi lớn tử vong.

Những này tử vong, tự nhiên cũng bị quy về Vương Lâm Trì đánh giết, lượng lớn vực sâu kết tinh cùng điểm tích lũy soạt soạt soạt liền hướng dâng lên.

Trò chơi hệ thống khó được lòng tốt một lần, tham dự hoạt động lúc, lấy được vực sâu kết tinh không cần lục tìm, chỉ cần đánh giết liền cho ngươi đưa đến thanh vật phẩm bên trong.

"Nằm liền có thể kiếm điểm tích lũy, khó trách ngươi nói mình bật hack." Diệp Thiên thần sắc có chút phức tạp, hắn cho lúc trước Vương Lâm Trì cùng Thánh Chủ lên BUFF, cho nên mỗi lần cũng có thể thu hoạch được 0.1 điểm tích lũy, ít là ít một chút, nhưng là hoàn toàn là nằm kiếm, Cầu Nhiêm Khách toàn gia cũng là như thế.

Đánh phía trước BUFF rất bình thường, cho dù là làm hiệp khách, người ta cũng có gia tăng trạng thái kỹ năng. Vương Lâm Trì cũng có, cho nên bọn hắn giết quái lời nói, hắn cũng có thể cọ đến điểm tích lũy, bất quá hẳn là sẽ càng nhiều một điểm, sở dĩ chỉ có 0.1 điểm tích lũy, là bởi vì bọn hắn cung cấp chiếm so quá nhỏ, Thánh Chủ có thể mở vô song, ngoại trừ thực lực bản thân bên ngoài, càng nhiều hơn chính là tấm thẻ công hiệu.

Bọn hắn cho gia tăng điểm này tăng phúc, kỳ thật cũng không nhiều.

"Ngươi để Thánh Chủ trước đừng giết, mang theo BOSS làm vũ khí, có thể quét ngang một mảng lớn." Người chết sống lại khó được mở miệng một câu, nhắc nhở Vương Lâm Trì.

"Ý kiến hay!" Vương Lâm Trì cũng muốn chơi chết BOSS biến hiện, cũng đúng là không để ý đến cái này điểm mù.

Thánh Chủ đạt được Vương Lâm Trì chỉ lệnh, lập tức đình chỉ đối khâu lại cự nhân xem công kích, ngược lại không chút do dự liền nhổ ở hắn cổ, sau đó bắt đầu xoay tròn, liền cùng một cái cự hình máy xay gió đồng dạng.

Tại thời khắc này, chính diện chiến trường lập tức liền bị cày ra một mảng lớn huyết sắc khu vực.

"Đánh tới, mọi người động thủ! ! !"

Thánh Chủ tuy nói mở ra lấy BOSS làm vũ khí tiến hành phạm vi lớn thanh chước hành động, thế nhưng là vực sâu khe hở thật sự là quá lớn, căn bản cũng không có biện pháp sung làm một đầu hoàn chỉnh phòng tuyến.

Cho nên tự nhiên có lượng lớn ma hóa sinh vật tới gần quá làm thành.

Diệp Thiên, Cầu Nhiêm Khách mấy người cũng là cùng nhau ra tay, trước đó không ra tay tự nhiên là bởi vì địch nhân còn không có tới gần bọn hắn tầm bắn phạm vi.

Xông đi vào? Liền số lượng này, sợ không phải tại chỗ liền phải bị dìm ngập, nhiều như vậy ma hóa sinh vật, một người một chút đều có thể muốn mạng của bọn hắn, càng đừng đề cập những địch nhân này bản thân liền cường đại hơn bọn hắn.

Đương nhiên, cũng không phải tất cả mọi người không xông, khiên thịt hợp thành một đầu phòng tuyến, lại thêm các loại trạng thái cùng khôi phục cùng trị liệu, cũng không có dễ dàng sụp đổ, ngược lại là chặn đợt thứ nhất xung kích.

Liền là tuyệt đại bộ phận thịt Thuẫn Sinh mệnh giá trị trên cơ bản đều đạt đến dây đỏ, may mắn trị liệu kịp thời, đem HP cho kéo đi lên, nếu không ngăn trở lần thứ nhất về sau, cái thứ hai liền không có.

"Quá mạnh, cái đồ chơi này xác định là hoạt động không phải đến ngược chúng ta?"

"Ta cam, trị liệu, nhanh trị liệu."

"Để lọt quái, nhanh chắn a! ! !"

Người chơi thanh âm liên tiếp, rối bời thành hỗn loạn đồng dạng.

Diệp Thiên gặp đây, tại lấy kiếm khí chém giết một con tàn huyết ma hóa sinh vật về sau, không khỏi hoài niệm kiếp trước người chơi, kia tố chất, cái đỉnh cái phối hợp ăn ý.

Hiện tại có thể dùng khiên thịt hình thành một đầu phòng tuyến không sụp đổ, đã là tốt vô cùng, cũng đừng yêu cầu xa vời quá nhiều, rốt cuộc không có trải qua vực sâu xâm lấn, mọi người vẫn là lấy chơi đùa tâm thái tại đối mặt bọn này. . . Đám ô hợp.

Diệp Thiên biết, ma hóa sinh vật tại vực sâu định vị, liền cùng hiện tại người chơi đồng dạng, pháo hôi cùng đám ô hợp kết hợp thể, căn bản cũng không có bất kỳ địa vị.

Vương Lâm Trì ngược lại không ý tưởng gì, dù sao hắn treo máy bày nát, ma hóa tấm thẻ có hiệu lực về sau, tiểu phụ trợ thao túng hắn nhân vật trò chơi, tại một đám 10 cấp ma hóa sinh vật bên trong là sừng sững bất động.

Máu trâu phòng thủ trâu lại thêm đặc công hiệu quả, cùng nhỏ một vòng Thánh Chủ không sai biệt lắm, đáng tiếc duy nhất chính là tổn thương là cố định tổn thương, chuyển vận kém không ít, bất quá chuyển vận liền là lại kém, vậy cũng không phải quái bình thường có thể người giả bị đụng, đổi thành tinh anh quái lời nói, có lẽ còn có thể gánh một gánh.

10 cấp, còn không phải vực sâu ma vật, tại Vương Lâm Trì nơi này thuộc về đã lạc hậu thời đại..