Chương 254:: Cái thứ hai BOSS, đăng tràng 

Chương 254:: Cái thứ hai BOSS, đăng tràng 

"Kì quái, vì cái gì không có chút nào chuyển biến tốt lỏng?" Vương Lâm Trì chú ý tới một sự kiện, rõ ràng có Thánh Chủ tại tuyến đầu đứng vững tuyệt đại bộ phận ma hóa sinh vật, kết quả áp lực một chút cũng không giảm, thương vong xuất hiện càng ngày càng nhiều.

Chín thành chín người chơi đều đã chết chí ít một lần, cho nên toàn bộ phòng tuyến đều đã đổ sụp, đại bộ phận đã rút lui đến chủ thành trên tường thành.

Vương Lâm Trì bọn người lúc này cũng tại trên tường thành, hắn ngược lại là không có tử vong, mà là rút lui.

"Trò chơi hệ thống điều chỉnh áp lực, chúng ta bên này kháng sức chịu nén, cho nên đưa lên ma hóa sinh vật liền nhiều." Diệp Thiên đã sớm biết nguyên nhân này, kiếp trước thời điểm, cũng là như thế phân phối.

Cường giả đối phó cường giả, kẻ yếu đối phó kẻ yếu.

Nếu không thật dựa vào cái gọi là công bằng, sợ là sớm đã bị vực sâu ma vật hủy diệt.

Về phần trò chơi sơ kỳ cân bằng, kỳ thật đều chỉ là vì sàng chọn ra càng có nhiều tiềm lực người, hạn định gói quà là một loại nâng đỡ, sơ kỳ cân bằng để người có năng lực ra mặt, làm sao cũng không phải một loại nâng đỡ.

Hạn định gói quà dần dần biến hiện, cũng là một loại kiểm nghiệm, ngươi thu hoạch được gói quà là vận may, có thể hay không đem phần này vận may biến thành lực lượng chân chính, liền lại là một chuyện khác.

"Còn có thuyết pháp này, hợp lấy là ai mạnh ai là coi tiền như rác?" Vương Lâm Trì nhả rãnh một câu, khó trách hắn bên này làm sao bộ dạng này.

Bất quá hắn cái này còn tính là tốt, lại không xách những server khác cùng chủ thành, liền hắn cái này quá làm thành vị trí, ngoại trừ hắn đạo này phòng tuyến bên ngoài, còn lại ba đạo cũng sớm đã bị đánh quân lính tan rã.

Các người chơi chết nhiều lần, liền xuất hiện ghét chiến tranh tâm lý, đánh lại đánh không lại, chết lại chụp kinh nghiệm, tại Vương Lâm Trì bên này có thể mở vô song, tại người chơi bình thường bên kia, tiểu quái cùng BOSS đồng dạng, một mực tại cạo gió.

"Ai mạnh, ai liền phải gánh chịu đầy đủ trách nhiệm." Diệp Thiên mây trôi nước chảy nói, loại sự tình này, hắn cũng sớm đã ở kiếp trước bên trong quen thuộc.

Có trò chơi hệ thống điều hành lại thêm tự thân cầu sinh ý chí, lúc ấy tất cả đều có loại tư tưởng này.

"Ngươi cái này đại đạo lý thuyết một bộ lại một bộ." Vương Lâm Trì cảm thấy Diệp Thiên nói đúng, phàm là Đại Cảnh triều đình nếu là minh bạch đạo lý này, cũng không trở thành rơi vào như thế hạ tràng.

Chỉ nói là dễ dàng làm khó.

Diệp Thiên nhìn xem mình không ngừng phát động thiên phú, lại nhìn xem phương xa liên tục không ngừng mà đến ma hóa sinh vật, để hắn có chút hoảng hốt.

Hắn thuộc tính cướp đoạt thiên phú tại theo Thánh Chủ đánh giết, đều có thể đồng bộ cướp đoạt, chỉ bất quá bởi vì hắn là trợ công, cho nên cướp đoạt không phải hoàn chỉnh thuộc tính, chỉ có bình thường cướp đoạt một phần trăm, nhưng cho dù là như thế, cũng là một bút cực lớn thu hoạch.

Mà Cầu Nhiêm Khách toàn gia đã hạ tuyến, bọn hắn muốn đi chăm sóc con trai, rốt cuộc làm ung thư bệnh nhân, cũng không phải là cái gì chuyện dễ dàng.

Bọn hắn chơi đùa vốn chính là bồi con trai, mà không phải là vì niềm vui thú.

Bởi vậy hiện tại chỉ còn lại hắn cùng Vương Lâm Trì hai cái người.

"Ngươi nói, những quái vật này muốn xuất hiện tại trong hiện thực. ." Diệp Thiên nhìn xem Thánh Chủ càng giết càng điên, trong chốc lát không khỏi nghĩ đến mình kiếp trước.

"Đây tuyệt đối là một trận tai nạn, ngươi có thể không biết điều này đại biểu lấy cái gì, tùy tiện xách một con ma hóa sinh vật đến, ít nhất đều có mấy lần tại người thân thể tố chất, bọn hắn thậm chí không cần tránh đạn, đỉnh lấy mưa bom bão đạn đều có thể từ xe tăng bên trong đem người điều khiển bắt tới."

"Còn có. . ."

Vương Lâm Trì bình tĩnh cho Diệp Thiên phân tích tình huống.

"Kia thần quốc có thể gánh vác được sao?" Diệp Thiên phát hiện Vương Lâm Trì phân tích đạo lý rõ ràng, không khỏi hỏi một câu.

"Gánh không được." Vương Lâm Trì nói đơn giản ba chữ.

Nói nhảm, đây vẫn chỉ là ở trong trò chơi biểu hiện, tại trong hiện thực không có trò chơi hệ thống áp chế, thực lực càng đáng sợ, khoa học kỹ thuật cực kỳ mạnh không sai, nhưng đây chỉ là ma hóa sinh vật, về sau còn có vực sâu ma vật, căn bản cũng không phải là người có thể đối phó.

Liền là đem hồn tướng thế giới kéo qua, đều không nhất định có thể chống đỡ được bọn này vực sâu kinh khủng ma vật.

"Xác thực." Diệp Thiên gật gật đầu, sau đó hỏi: "Muốn hay không gia nhập ta Thiên Thần Cung?"

Nếu như là trước đó, Diệp Thiên sẽ cảm giác được cách ứng, nhưng là bây giờ, hắn hoàn toàn không có cái loại cảm giác này, bởi vì hắn hiểu được một sự kiện, đó chính là kiếp trước cường giả, bởi vì sự xuất hiện của hắn không nhất định sẽ quật khởi, mà ở kiếp trước hoặc Hứa Mặc mặc không nghe thấy tiểu nhân vật, cũng có khả năng chịu ảnh hưởng, mà hiển lộ tài năng.

"Không cần, ta càng thích hợp một người." Vương Lâm Trì cự tuyệt đối phương mời chào.

Không có việc gì gia nhập đối phương công hội làm gì, cũng không phải cần thiết.

"Bất quá nếu có chuyện gì, có thể tới tìm ta, đầu tiên nói trước, nhuốm máu đào bình luyện cấp đừng tìm ta." Vương Lâm Trì cũng không có đem lời nói quá chết.

"Kia về sau chúng ta cùng một chỗ vào phó bản a." Diệp Thiên gật gật đầu, không thèm để ý Vương Lâm Trì không gia nhập, chỉ cần là bạn đường, làm gì để ý phải chăng có thể đi đến cuối cùng.

"Được." Vương Lâm Trì lần này không có cự tuyệt.

Cùng Diệp Thiên ở chung được một đoạn thời gian, hắn phát hiện đối phương biến hóa là thật lớn, cái này khiến hắn càng hiếu kỳ đối phương đến tột cùng kinh lịch sự tình gì, thế mà lại biến thành bộ dạng này.

Liền cùng đột nhiên đại triệt đại ngộ đồng dạng.

"Chờ chút, cái thứ hai BOSS tới? !" Diệp Thiên đột ngột mở miệng nói ra.

Vương Lâm Trì thuận Diệp Thiên chỉ phương hướng nhìn sang, cái này một con BOSS hắn chưa thấy qua.

【 BOSS  vực sâu ma vật · Sắp Chết Hình Bóng LV10, HP (100000/100000) 】

"Một cái bóng? Nhìn tốc độ này, hẳn là nhanh nhẹn hình thích khách."

HP chỉ có mười vạn, cùng khâu lại cự nhân xem so sánh, chỉ có một phần mười, thế nhưng là điều này đại biểu lấy đối phương lực công kích phương diện tất nhiên cao hơn.

"Thánh Chủ đi không được thân." Vương Lâm Trì nói.

Thánh Chủ tuy nói cầm khâu lại cự nhân xem cái này BOSS làm vũ khí, một đường mở vô song loạn giết, nhưng là cũng đúng là không có cách nào thoát thân, chung quanh quá nhiều ma hóa sinh vật, nếu không phải là Thánh Chủ bản thân liền là bật hack sản phẩm một trong, bằng không đã sớm chết.

"Ta đi giải quyết đi." Diệp Thiên mở miệng nói ra.

Để Vương Lâm Trì đi giải quyết khẳng định là không thực tế, rốt cuộc Vương Lâm Trì nghề nghiệp là thư sinh, chú định càng thiên hướng về dầu cù là nhân vật, tổn thương trị số đều là cố định tổn thương, phối hợp thêm Thánh Chủ, xác thực rất thích hợp độc hành, thế nhưng là để Vương Lâm Trì đi đối phó BOSS, trên cơ bản không có bất kỳ cái gì phần thắng.

Cho nên chỉ có thể hắn đi.

"Ngươi có thể làm?" Vương Lâm Trì hơi kinh ngạc, hắn không cho rằng Diệp Thiên có có thể đối phó BOSS năng lực.

Diệp Thiên mắt nhìn mình tăng lên không ngừng thuộc tính, sau đó cười một tiếng: "Đương nhiên có thể làm, nam nhân sao có thể nói mình không được."

Đổi lại là trước đó, hắn xác thực đánh không lại, nhưng bây giờ cái này một thân thuộc tính, cũng là có nắm chắc.

Lại nói, chết còn có thể phục sinh, không giống như là kiếp trước trò chơi bị ép dung hợp hiện thực về sau, chết vậy liền thật đã chết rồi.

Mà lại hắn là kiếm hiệp, tương lai muốn tiến giai làm kiếm tiên người, làm sao có thể ngay cả chiến đấu đều sợ.

Thà tại thẳng bên trong lấy, không hướng khúc bên trong cầu, đây là hắn lúc trước nhậm chức kiếm khách thời điểm, kiếm khách của hắn đạo sư nói.

"Ngạch, vậy ta cho ngươi trợ thủ?" Vương Lâm Trì ý tưởng chân thật là cái này tốt xấu là chỉ BOSS, lượng lớn điểm tích lũy lại thêm trang bị mảnh vỡ cùng kỹ năng mảnh vỡ, hắn cũng muốn.

Bất quá Diệp Thiên hiển nhiên là hiểu lầm Vương Lâm Trì ý tứ, lập tức gật gật đầu: "Vậy thì thật là tốt, có ngươi phụ trợ, ta cũng có thể nhẹ nhõm không ít."

Thư sinh cái nghề nghiệp này tương đối kỳ hoa, vị trí nào đều có thể bổ đi vào, cố tổn thương lại thêm vật pháp hỗn tổn thương, có thể thích ứng tuyệt đại bộ phận tràng cảnh, phối hợp thêm hắn cái này cũng không có nhược điểm kiếm hiệp, vô cùng phù hợp.

"Đáng tiếc, còn không biết ngự kiếm thuật, nếu không mang ngươi bay xuống đi." Diệp Thiên cũng là tới một câu.

Hai người rất nhanh liền hạ tường thành, Sắp Chết Hình Bóng lặng yên không tiếng động leo lên tại tường thành bên ngoài thủ hộ kết giới, như vào chỗ không người giống như trực tiếp xuyên qua tiến đến.

Một màn này bị Diệp Thiên gặp được, trong thần sắc cũng là mang theo kinh ngạc.

"Cái này BOSS phải chết!" Hắn sống hai đời, lần thứ nhất nhìn thấy có thể không nhìn trò chơi hệ thống phòng hộ kết giới tiến đến vực sâu ma vật.

Kiếp trước thời điểm không có gặp, có thể là chết rồi, một thế này, cũng phải chết, nếu không ngày sau trò chơi dung hợp hiện thực, đối phương chui vào khu vực an toàn bên trong, hậu quả có thể nghĩ.

Hiện tại là mười cấp, mười năm sau cũng sẽ không là y nguyên dừng ở mười cấp, tựa như là khâu lại cự nhân xem cái này BOSS.

Vương Lâm Trì thì là tròng mắt hơi híp: "Thật nặng sát khí, Diệp Thiên rốt cuộc là ai, loại này sát khí không đơn giản.

Hắn nói tới sát khí không phải loại nào đó khí thể hay là khí tức, mà là khí chất, tại bên bờ sinh tử bên trong sờ soạng lần mò cũng tạo thành không tầm thường giết chóc hình thành một loại khí chất.

Vương Lâm Trì trên người hắn không có loại khí chất này, thế nhưng là hắn gặp qua, nói thế nào cũng từng dựa vào nhân vật chính vầng sáng thống trị Thiên Thượng kinh một đoạn thời gian, gặp qua không ít hung ác nhân vật, tuy nói Diệp Thiên cái này sát khí so ra kém những nhân vật kia, nhưng mà xuất hiện tại một cái trạch nam trên thân, lộ ra cực kỳ không hài hòa.

Nhanh người một bước tin tức tình báo, không hài hòa khí chất.

Vương Lâm Trì không khỏi nghĩ đến tên là người trùng sinh tồn tại, bằng không mà nói, không cách nào giải thích sẽ có nhiều như vậy không hợp lý điểm.

Làm nhân vật chính, là một tên người trùng sinh, hợp tình hợp lý, Vương Lâm Trì cũng sẽ không cảm thấy bất luận cái gì ngoài ý muốn, chính hắn cũng là người xuyên việt, phủ nhận người trùng sinh làm gì..