Chương 255:: Kiếm hiệp kiếm cùng thuật

Chương 255:: Kiếm hiệp kiếm cùng thuật

Hưu

Lưu quang giống như trường kiếm xuyên qua hơi mờ cái bóng.

Diệp Thiên mặc dù không biết ngự kiếm thuật, nhưng là trước đưa phi kiếm thuật vẫn là sẽ, chiêu này phi kiếm lão luyện lại thành thạo, đồng thời dính liền phi thường trôi chảy.

Trường kiếm bay múa ở giữa, Sắp Chết Hình Bóng liền bị một phân thành hai, chỉ bất quá đối phương cũng không có chuyện, vốn là không có thực thể, tự nhiên cũng không có tương ứng điểm chí mạng.

Vương Lâm Trì gặp đây, cũng là gián tiếp xác nhận Diệp Thiên khẳng định là người trùng sinh, liền chiêu này kiếm thuật, không chìm đắm cái mười năm tám năm, căn bản là không lấy ra được.

Mà lại một bộ này tiết tấu xuống tới, Sắp Chết Hình Bóng hoàn toàn không có bất kỳ chống cự gì năng lực.

Gặp đây, hắn cũng là trực tiếp mở ra tiểu phụ trợ, để tiểu phụ trợ khống chế nhân vật trò chơi, thông qua tính toán trực tiếp khảm vào Diệp Thiên công kích tiết tấu bên trong.

Diệp Thiên bị Vương Lâm Trì hành vi cũng là giật nảy mình, vốn cho rằng sẽ phá hư hắn tiết tấu, nhưng cũng không có, tuy nói Vương Lâm Trì tiết tấu mang đến cho hắn một cảm giác là cứng ngắc khô khan, nhưng lại có một loại đại xảo bất công cảm giác, sửng sốt có thể tại công kích của hắn tiết tấu bên trong bổ sung tương ứng điểm rơi.

Một cái nước chảy mây trôi, một cái cứng ngắc khô khan, lại sửng sốt có thể tổ hợp lại với nhau, Diệp Thiên cũng chỉ có thể đem nó quy kết làm Vương Lâm Trì phong cách.

"Chú ý, đến giai đoạn thứ hai!"

Hai người phối hợp cực kỳ ăn ý, không hai phút đồng hồ liền đem Sắp Chết Hình Bóng HP đánh tới năm mươi phần trăm trở xuống.

Diệp Thiên phát hiện Vương Lâm Trì tổn thương là thật cao, cao hơn hắn ra một mảng lớn, bình thường mà nói, cố tổn thương nghề nghiệp phần lớn tổn thương sẽ rất thấp, cũng chính là những cái kia thuần phụ trợ có thể sẽ so cố tổn thương còn thấp, đương nhiên đại đa số phụ trợ nghề nghiệp có đôi khi liền là cố định tổn thương, dùng cái này đến tăng thêm một chút công kích.

Vương Lâm Trì gặp đây, tiện tay cho bổ một phát Tâm Viên Ý Mã cho ngay tại đọc đầu biến thân Sắp Chết Hình Bóng.

Đừng nói, cái đồ chơi này thật đúng là dùng tốt, trực tiếp liền đem đối phương biến thân hình thành phản phệ.

Đây cũng là hắn lục lọi ra tới một cái sáo lộ, khuyết điểm là tiểu phụ trợ không có cách nào sử dụng, tiểu phụ trợ tiếp quản chính là nhân vật trò chơi, nhưng mà Tâm Viên Ý Mã là thuộc về phi pháp kỹ năng, bởi vậy tiểu phụ trợ kiểm trắc không đến, chỉ có thể Vương Lâm Trì mình dùng.

Diệp Thiên đã nhìn thấy Sắp Chết Hình Bóng trên đầu tung ra liên tiếp -1, sau đó thân hình sáng tối chập chờn.

Gặp đây, tự nhiên là không có dừng tay lý do, càng thêm cuồng bạo công kích hiển hiện, trực tiếp liền đem nó HP đánh rớt đến hai vạn điểm.

Bất quá đáng tiếc, nếu là đem HP đều đánh không có liền xong việc, tuy nói bị phản phệ ở vào cứng ngắc, lại như cũ hoàn thành giai đoạn hai biến thân.

Giai đoạn thứ hai Sắp Chết Hình Bóng biến thành huyết hồng sắc khôi ngô cái bóng, từ nguyên bản nhanh nhẹn thích khách biến thành cuồng chiến sĩ, đỉnh lấy Diệp Thiên kiếm không chút do dự liền đến một cái va chạm, trực tiếp đem Diệp Thiên đụng bay, mà lại lực công kích cực kỳ cao, như thế va chạm, Diệp Thiên HP cấp tốc rơi xuống đến dây đỏ, cũng chính là mười phần trăm trở xuống.

Tiểu phụ trợ phi thường trôi chảy cho Diệp Thiên sử dụng Bích Huyết Đan Thanh cái này hồi huyết kỹ năng, đem nó tơ máu kéo một điểm trở về, bởi vì không phải nghiêm chỉnh trị liệu người, cho nên hiệu quả trị liệu tương đối kém, chỉ về tới 12% sau đó lại viễn trình ném đi mười ba cái cao khôi phục tiêu hao phẩm quá khứ, lúc này mới bồi thường phục đầy.

Những này khôi phục dùng tiêu hao phẩm, đều là Vương Lâm Trì tại trước đó lần đầu thông quan cấp 30 vực sâu độ khó phó bản đổi lấy, tinh phẩm trong tinh phẩm.

"Ta cam, ngươi đến cùng có bao nhiêu máu, chuyện này cũng quá bất hợp lý đi."

Vương Lâm Trì chấp bút thư sinh coi như không phải sở trường trị liệu, nhưng là Bích Huyết Đan Tâm cái này khôi phục kỹ năng cho hắn chỉ trở về năm phần trăm HP, cũng đúng là không thể tưởng tượng nổi.

Diệp Thiên cũng không trả lời, mà là một cái lăn lông lốc bỗng nhiên đứng dậy, tiếp tục cùng Sắp Chết Hình Bóng triền đấu cùng một chỗ.

Thời điểm chiến đấu, phân tâm liền là chết, vừa rồi hắn bị đụng vào, cũng là bởi vì phân tâm, rốt cuộc Vương Lâm Trì chiêu này quả thật làm cho hắn kinh diễm, hắn sống lâu như vậy, chưa thấy qua BOSS biến thân lúc làm cho đối phương phản phệ kỹ năng.

Theo Sắp Chết Hình Bóng HP hạ xuống, Vương Lâm Trì phát hiện hắn lực công kích cùng lực phòng ngự càng ngày càng cao.

"Tốc chiến tốc thắng, không thể kéo!" Vương Lâm Trì xem như đã nhìn ra, cái này giai đoạn hai trực tiếp biến thành bán máu chảy, máu càng ít càng công thủ càng cao.

Diệp Thiên tự nhiên cũng là biết, chỉ bất quá hắn cũng không có bị Vương Lâm Trì cắt đứt tiết tấu, hắn cũng nghĩ nhanh, đáng tiếc không nhanh được, bởi vì hắn phát hiện mình càng ngày càng cố hết sức.

Thuộc tính còn chưa đủ! Diệp Thiên một nháy mắt liền hiểu vì cái gì.

Về phần Vương Lâm Trì là cái gì có thể lấy thấp thuộc tính còn có thể tạo thành cao như vậy tổn thương, Diệp Thiên suy đoán rất có thể là tấm thẻ nguyên nhân.

"Thuộc tính có lẽ không phải mấu chốt, tấm thẻ mới là!

Ý nghĩ này tại Diệp Thiên trong đầu chợt lóe lên.

Vương Lâm Trì công kích ngược lại là không có rút lại, dù sao đối phương phòng ngự lại cao có làm được cái gì, hắn là cố định tổn thương tăng thêm chân thực tổn thương, Sắp Chết Hình Bóng còn không thể chống cự chân thực tổn thương kỹ năng bị động.

Sắp Chết Hình Bóng cũng phát hiện vấn đề này, sau đó liền hướng về hướng Vương Lâm Trì mà đi.

Nếu là đổi thành giai đoạn thứ nhất thời điểm, Sắp Chết Hình Bóng thật đúng là có thể thoát khỏi Diệp Thiên truy kích, mà bây giờ đổi hình thái, đem nhanh nhẹn chuyển hóa làm lực lượng cùng thể chất, tốc độ chịu tự nhiên bị suy yếu, trước tiên liền bị Diệp Thiên cho cản lại.

Giương nanh múa vuốt điên cuồng công kích, Diệp Thiên lấy kiếm làm thuẫn, đón đỡ thủ đoạn là lô hỏa thuần thanh, một thanh kiếm tại trên tay hắn chơi ra tiêu đến, phòng ngự chính là kín không kẽ hở, đem nó nguyên bản khổng lồ công kích tổn thương suy yếu đại bộ phận, còn lại tổn thương rơi ở trên người hắn, trên cơ bản liền biến thành không thương không ngứa.

Cuối cùng một tia HP bị Vương Lâm Trì văn chiến mưu lược mang đi, Sắp Chết Hình Bóng trực tiếp biến thành chết hình bóng.

Ban thưởng rất nhanh liền tới sổ, điểm tích lũy cùng vực sâu kết tinh 64 điểm, Vương Lâm Trì sáu, Diệp Thiên bốn, mà mảnh vỡ thì là chia đôi điểm, bất quá khác biệt chính là Vương Lâm Trì bởi vì cống hiến lớn, cho nên ưu tiên lựa chọn, hắn không chút do dự liền lựa chọn trang bị mảnh vỡ.

Kỹ năng đối với hắn mà nói, tác dụng không lớn, hắn càng muốn đụng lên một trăm khối sáo trang mảnh vỡ, đổi một bộ thật mạnh sáo trang trang bị, tuy nói chỉ có 10 cấp.

Diệp Thiên cũng không nói gì thêm, hắn không thiếu trang bị, có cảm giác tiên tri tại, bởi vậy càng muốn hơn kỹ năng mảnh vỡ, thay đổi một cái tốt kỹ năng bị động, có thể để cho hắn kiếm hiệp nghề nghiệp càng cường đại, thậm chí còn có thể làm cho mình tiến giai Kiếm Tiên thuận lợi hơn.

"Nói trở lại, chúng ta dứt khoát như vậy động thủ, có thể hay không để trò chơi hệ thống lại cho BOSS tới?" Vương Lâm Trì đột nhiên nghĩ đến cái này sự tình. Đã trò chơi hệ thống tuân theo ai mạnh ai gánh trách loại này tác phong, hai người bọn hắn làm thịt một con BOSS, kia con tiếp theo BOSS khẳng định sẽ an bài cho ngươi đi lên.

Rốt cuộc ngươi có thể thắng, không tìm ngươi tìm ai.

"Sẽ, bất quá hẳn là sẽ không nhanh như vậy, chí ít cũng sẽ cho chúng ta thời gian nghỉ ngơi." Diệp Thiên nói xong, lại nhắc nhở một câu: "Mau chóng đem điểm tích lũy biến hiện rơi."

Nói xong, liền mở ra điểm tích lũy cửa hàng bắt đầu mua sắm.

Hắn mua không phải là trang bị cũng không phải tấm thẻ, mà là người tăng thêm.

Thuộc tính không đủ không quan hệ, tăng thêm góp.

Vương Lâm Trì cũng là không nói gì, mở ra cửa hàng về sau, trực tiếp cái thứ nhất ngẫu nhiên tấm thẻ kéo căng, sau đó không chút do dự liền toàn mua.

【  ngươi thu hoạch được tấm thẻ · bó đuốc 】

【  ngươi thu hoạch được. . . 】

Ngoại trừ Sắp Chết Hình Bóng sáu vạn điểm tích lũy, Thánh Chủ cũng một mực liên tục không ngừng cho hắn cung cấp lượng lớn điểm tích lũy.

Vương Lâm Trì thậm chí đều không có đi nhìn lần này thu được nhiều ít tấm thẻ, bất quá có thể xác định, tại đối mặt ma hóa loại hình địch nhân thời điểm, hắn cùng Thánh Chủ mạnh hơn.

Từ Thánh Chủ biểu hiện liền có thể nhìn ra.

Trước đó bị vây quanh không động được, hiện tại đã có thể xé mở ma hóa sinh vật triều phương hướng, khôi phục vừa mới bắt đầu phong phạm.

Hiện tại Thánh Chủ bị vây công, là bởi vì trò chơi hệ thống tại ước định sau cho bọn hắn tăng lên cường độ, đã không phải là ngay từ đầu lúc cường độ, cho nên Thánh Chủ mới có thể bước đi liên tục khó khăn.

Nhoáng một cái lại là mười phút trôi qua, lại một con BOSS từ vực sâu khe hở bên trong bò lên ra.

"Cỡ trung thể trạng, có thể giết." Diệp Thiên bình tĩnh nói.

Chỉ cần không gặp phải cùng loại với khâu lại cự nhân xem như thế lớn hình thể, giết vẫn tương đối dễ dàng.

"Không phải, liền cho chúng ta nghỉ mười phút đồng hồ a. . ." Vương Lâm Trì nhả rãnh một câu, hắn có thể hiểu được trò chơi hệ thống muốn chơi chết địch nhân, nhưng cũng không thể đem bọn hắn vào chỗ chết nghiền ép.

Từ khi đi vào thế giới này về sau, hắn chiến đấu này tần suất đều cao.

"Hoạt động nha, tấp nập điểm rất bình thường." Diệp Thiên an ủi Vương Lâm Trì một câu, hiện tại có mười phút đồng hồ nghỉ ngơi đã rất tốt, về sau đối phương coi như không cùng ngươi giảng võ đức một con một con đến, mà là vây công ngươi còn không cho ngươi một điểm cơ hội thở dốc.

"Ta đi trước, ngươi có thể tiếp tục nghỉ ngơi." Diệp Thiên cũng không có cưỡng cầu, rốt cuộc trong mắt hắn, Vương Lâm Trì không có trải qua những này, có phàn nàn cũng là rất bình thường.

"Được, vẫn là cùng một chỗ đi, liền xem như là kiếm điểm tích lũy." Vương Lâm Trì không nỡ điểm kinh nghiệm.

Nói thế nào cũng là 10 cấp BOSS, vẫn là vực sâu ma vật, những kinh nghiệm này giá trị còn là rất không tệ, càng đừng đề cập còn có những phần thưởng khác.

Mà lại hắn vẫn là để tiểu phụ trợ treo máy, không phải mình động thủ..