Chương 256:: Trò chơi hệ thống nội ưu cùng ngoại hoạn 

Chương 256:: Trò chơi hệ thống nội ưu cùng ngoại hoạn 

"Ngươi quản cái này gọi tấp nập điểm? Đây rõ ràng là vào chỗ chết nghiền ép a."

"Vừa mới bắt đầu chúng ta còn có mười phút đồng hồ thời gian nghỉ ngơi, hiện tại có ba phút? Trò chơi hệ thống phép tính là cùng thức ăn ngoài bình đài đưa bữa ăn thời gian học a."

Vương Lâm Trì cảm thấy đây là sự thực lá gan.

Càng quan trọng hơn là hoạt động này tiếp tục một tháng, hắn cảm thấy cái này căn bản cũng không phải là người bình thường có thể đối phó được.

Đây là ngày thứ ba, Vương Lâm Trì treo máy đều cảm thấy buồn tẻ, Diệp Thiên ngược lại là càng đánh càng hung tàn, cho Vương Lâm Trì cảm giác tựa như là đã thức tỉnh càng đánh càng mạnh năng lực.

Hiện tại BOSS là một cái tiếp theo một cái đến, Vương Lâm Trì cũng hoài nghi trò chơi hệ thống có phải hay không đem tất cả BOSS đều hướng hắn bên này điều.

Trải qua ba ngày chiến đấu, Diệp Thiên thông qua hối đoái người tăng thêm cùng tấm thẻ, thực lực cũng càng ngày càng mạnh, vừa lúc bắt đầu, hai người bọn họ kho tạm BOSS điểm tích lũy vẫn là cùng Vương Lâm Trì 64 điểm, hiện tại không đồng dạng, chia hắn biến thành bốn, Diệp Thiên biến thành sáu.

Nếu không phải hắn còn có Thánh Chủ chủ yếu thu nhập, hắn đều dự định chạy trốn làm một mình.

"Tấp nập sao? Tạm được." Diệp Thiên giảo sát cái này BOSS sau mới mở miệng nói ra.

Hắn cảm thấy đãi ngộ là rất không tệ, dù sao hắn là không đánh qua giàu có như vậy trận chiến, không cần lo lắng tử vong, thể lực vĩnh viễn không có điểm dừng, đồng thời còn có thể tự tay bóp chết rơi tương lai những cái kia cường đại vực sâu ma vật, lại thêm có thể không ngừng mạnh lên, chỉ cần hắn hoàn thành lần này hoạt động, như vậy thực lực tất nhiên đột nhiên tăng mạnh.

Tấm thẻ đặc công hiệu quả lại thêm cướp đoạt tới cao thuộc tính cùng lượng lớn bản chức nghiệp kỹ năng, tuyệt đối là mạnh nhất tồn tại.

Về phần trang bị, hắn đúng là nhìn không lớn hơn, cho nên hắn chọn là kỹ năng mảnh vỡ, mà trang bị mảnh vỡ thì là cho Vương Lâm Trì.

Đối với cái này, hắn cũng hỏi qua Vương Lâm Trì muốn hay không đổi một cái, chỉ bất quá bị Vương Lâm Trì cự tuyệt.

Vương Lâm Trì cũng là không phải là không muốn muốn, mà là hắn phát hiện một sự kiện, đó chính là hắn giống như học kỹ năng không cần sách kỹ năng, có thể thông qua tiểu phụ trợ trực tiếp bật hack thu hoạch, khuyết điểm là có thể sẽ bị phong hào.

Ý tứ liền là nhân vật trò chơi bản thân, kỳ thật liền đã tự mang kỹ năng số liệu, chỉ bất quá bị phong tỏa, cần tự hành kích hoạt, mà kích hoạt quá trình, dĩ nhiên chính là cần sách kỹ năng.

Vương Lâm Trì có thể nhảy qua kích hoạt quá trình toàn giải tỏa, cái này sự tình cũng là treo máy ba ngày thời điểm, Vương Lâm Trì buồn bực ngán ngẩm thông qua tiểu phụ trợ phân tích ra.

Trong ba ngày này, hắn không chỉ là tại phân tích, còn tại học tập hiện đại các loại tri thức, tỉ như sinh vật, hóa học các loại ngành học, sau đó liền là thu thập lượng lớn chính sách, lịch sử các loại đồ vật.

Cái trước là hoàn thiện mình, cái sau thì là vì để cho sau này mình tạo phản, giúp người tạo phản, phá hư nhân tạo phản chờ tương quan công việc làm chuẩn bị.

Ai biết cái thế giới tiếp theo sẽ là cái tình huống như thế nào?

Thông qua hiện đại hoá một chút bổ sung, Vương Lâm Trì vẫn tìm được trên người mình một chút không đủ, bất quá hắn cũng không có lập tức tiến hành ưu hóa, rốt cuộc lúc này mới chỉ là học được cái mở đầu.

"Ngươi xác định? Cái này cường độ cao chiến đấu xuống tới, ngươi có thể chịu được?" Vương Lâm Trì hỏi ngược một câu.

Diệp Thiên sờ lên cái mũi, cười khổ nói: "Khẳng định chịu không được, bất quá nhiều như vậy ban thưởng, nói thế nào cũng phải cắn răng cứng rắn đi xuống đi."

"Cái đồ chơi này cắn răng có thể hữu dụng?" Vương Lâm Trì có chút ngọa tào.

Cái này đơn thuần liền là tiêu hao vấn đề đi, liền không sợ tiêu hao rơi.

"Ngươi cũng có thể gánh vác được, ta tự nhiên cũng có thể đối phó được." Diệp Thiên trêu chọc một câu, sau đó nói: "Chờ lần này hoạt động kết thúc, ta hẳn là cũng có thể đơn thông cấp 20 vực sâu độ khó phó bản."

"Không phải, ngươi lại không thể có hơi lớn chí, tốt xấu cũng phải cấp 30 đi." Vương Lâm Trì phát hiện con hàng này giống như đối với mình nhận biết càng ngày càng rõ ràng.

Hắn lắc đầu: "Còn có chênh lệch."

"Được thôi." Vương Lâm Trì không có xoắn xuýt phương diện này, bởi vì mới BOSS lại một lần nữa từ vực sâu trong cái khe leo ra

Trải qua ba ngày huyết chiến, nếu không phải là trò chơi hệ thống sẽ đổi mới rơi quái vật thi thể, nếu không bây giờ nói không định đô không có chỗ đặt chân.

"Người chơi số lượng càng ngày càng ít, ngày đầu tiên còn có chút hứng thú, ngày thứ hai ngày thứ ba trên cơ bản liền mệt mỏi."

"Hiện tại có thể lưu lại, đại bộ phận đều là trò chơi thế lực." Vương Lâm Trì biết, cái này cũng không là một chuyện tốt.

Cái này hoạt động luyện binh đồng thời để các người chơi tiến một bước phát dục.

Sơ kỳ đúng là khó, nhưng là nếu như hiệp đồng hợp tác, cũng là có thể lên  dựa theo Diệp Thiên công lược, trước hối đoái người tăng thêm để tự thân thuộc tính đạt tiêu chuẩn, đổi lại lấy tấm thẻ, tiến một bước mở rộng chiến quả, đồng thời cái thẻ này, không chỉ là hoạt động hữu dụng, vực sâu độ khó phó bản cũng có thể có hiệu lực.

Diệp Thiên thì là trầm mặc không nói, hắn không giống như là Vương Lâm Trì, có thể có nhàn tâm nghĩ.

Chờ chém giết BOSS về sau, lúc này mới lên tiếng nói: "Không vội, trò chơi hệ thống khẳng định sẽ có cử động."

Kỳ thật Diệp Thiên cũng cố gắng qua, tại diễn đàn trên ban bố đơn giản một chút công lược, đồng thời còn đem một vài tấm thẻ thuộc tính phát đến diễn đàn trên cũng nói rõ hắn tác dụng, để người chơi nhiệt tình ấm lại, chỉ là cùng chỉnh thể cơ số so sánh, còn kém là nhiều lắm.

"Cái gì cử động còn có thể ảnh hưởng đến hiện thực, cũng không thể để từng cái quốc gia ra tay đi, cái này cũng không hiện thực." Vương Lâm Trì tùy ý nói.

"Không đề cập tới những chuyện này, ta luôn cảm thấy lần này hoạt động tới có chút kỳ quặc." Diệp Thiên dời đi chủ đề.

"Kỳ quặc?" Vương Lâm Trì nhướng mày, trò chơi hệ thống hắn vẫn tương đối tin tưởng, hố bọn hắn có khả năng, hại bọn hắn liền không cần thiết, thật muốn ra tay cũng không cần đến phiền toái như vậy.

"Còn nhớ rõ trước đó ta hỏi vấn đề của ngươi sao? Nếu có một ngày những quái vật này xuất hiện tại thế giới hiện thực bên trong." Diệp Thiên nói.

Vương Lâm Trì gật gật đầu: "Biết, cái gì ý tứ?"

"Ý tứ liền là có lẽ có nhân hòa bầy quái vật này đánh phối hợp, muốn xâm lấn trò chơi chủ thành, kết quả bị trò chơi hệ thống cho nắm, cho nên mới có hoạt động lần này." Diệp Thiên nói cực kỳ mập mờ.

Đối với lần này vực sâu xâm lấn hoạt động xuất hiện, hắn kỳ thật đã có đáp án, tất nhiên là bởi vì Vương Lâm Trì xách trước thông quan ba cái vực sâu độ khó phó bản, khiến cho trò chơi hệ thống nhận lấy vực sâu phản kích, chỉ bất quá ngăn cản phía sau tất cả vực sâu ma vật, đồng thời thả ra 10 cấp tiến đến. Phía sau lần thứ hai, lần thứ ba, độ chấn động khẳng định cũng sẽ đi theo tăng lên, tương đương với một trương lưới bảo vệ, mỗi một lần thông qua vực sâu ma vật đều có hạn chế, nhất định phải phù hợp tương ứng đẳng cấp mới được, dùng cái này chậm rãi tiêu hóa hết.

Vực sâu khó khăn thế giới phó bản, nghe nói liền là vực sâu chỗ thế giới, chỉ là bị hệ thống lực lượng cho cầm cố lại, nhưng mà hệ thống không phải vạn năng, trước mắt một mực tại bị vực sâu tiêu hao lực lượng.

Về phần nội gian, kỳ thật vẫn luôn có, trò chơi hệ thống tại chống cự vực sâu thời điểm, vực sâu trái lại cũng tại ăn mòn thế giới trò chơi cùng thế giới hiện thực.

Cho nên kỳ thật vụng trộm có không ít người đã đầu nhập vào vực sâu, thậm chí đối phương còn đã từng thân cư cao vị.

Các quốc gia vào ở « Thần Tứ thế giới » trên thực tế còn có Diệp Thiên công lao, hắn tại trùng sinh chi sơ, liền thông qua mưu đồ, để thần quốc mấy đầu nhập vào vực sâu cao tầng bị bại lộ thân phận, thậm chí lấy loại phương thức này để thần quốc biết vực sâu xâm lấn, trò chơi dung hợp hiện thực chân tướng.

Chỉ bất quá phần này chân tướng bị giấu diếm lên, cũng không có lưu truyền tới, chủ yếu là sợ hãi gây nên quy mô lớn khủng hoảng

Bởi vậy, lần này liền xem như trò chơi hệ thống không tiến hành can thiệp, thần quốc nội bộ cũng sẽ đại lực chủ trì để người bình thường tiến vào trò chơi tham dự hoạt động.

Về phần bây giờ còn có không có cao tầng bị vực sâu lại một lần nữa ô nhiễm ăn mòn, Diệp Thiên cũng không rõ ràng, hắn bây giờ chuyên chú vào tăng lên thực lực của mình, nơi nào có không nghĩ nhiều như vậy.

Còn nữa, đây bất quá là trị ngọn không trị gốc sự tình.

Vương Lâm Trì thì là bị Diệp Thiên nói có chút rơi vào trong sương mù, đây là chỉ hiện thực vẫn là chỉ trong trò chơi?

Bất quá hắn không hỏi, đối phương không muốn nói, hỏi cũng sẽ không nói, mà là đổi một cái chủ đề: "A, việc này không phải ta cái này người làm công nên cân nhắc sự tình."

"Ngươi vẫn là suy tính một chút cái này BOSS xử lý như thế nào?"

"Ta cảm giác thời gian lại rút ngắn, hiện tại cho chúng ta thời gian nghỉ ngơi không có hai phút đồng hồ đi."

Vương Lâm Trì nhìn xem lại một con BOSS bò lên ra.

Diệp Thiên đem tất cả điểm tích lũy hối đoái thành trong cửa hàng ngẫu nhiên tấm thẻ hạng mục, liên tục là cái gì tấm thẻ đều không có nhìn, trực tiếp giết đi qua động thủ.

Tựa hồ là bởi vì mới đến tay tấm thẻ, khiến cho Diệp Thiên toàn thuộc tính phát sinh một ít chất biến, để nguyên bản BOSS tại dưới kiếm của hắn, biến thành cùng tinh anh quái một cái đãi ngộ, tử vong tốc độ cực nhanh, ngay cả giai đoạn hai cũng không kịp dùng đến, liền bị làm chết rồi.

Chơi chết cái này BOSS về sau, Diệp Thiên lúc này mới lên tiếng: "Ta hiện tại hẳn là cũng có thể đơn giết BOSS."

"Đúng nha, ngươi có cái gì sự tình?" Vương Lâm Trì hỏi.

"Chúng ta chia ra hành động, ngươi ở chỗ này đỉnh lấy, ta đi những phương hướng khác chi viện, bởi như vậy, tổ đội tăng thêm sẽ không rơi, cũng sẽ không trì hoãn chúng ta cà điểm tích lũy hiệu suất." Diệp Thiên biết, lúc này nếu là sẽ cùng nhau động thủ, hai người ích lợi liền sẽ hạ xuống.

Sau khi tách ra, hai cái người các cà các, đều có thể thu hoạch được kỹ năng mảnh vỡ cùng trang bị mảnh vỡ, đồng thời còn có toàn ngạch điểm tích lũy, kinh nghiệm cùng vực sâu kết tinh..