Chương 257:: Chủ thành thất thủ, nhiệm vụ khẩn cấp chiêu mộ 

Chương 257:: Chủ thành thất thủ, nhiệm vụ khẩn cấp chiêu mộ 

"Ngươi phép tính này có phải hay không có vấn đề gì, Diệp Thiên đều đi, ngươi cái này tần suất làm sao còn không có biến." Vương Lâm Trì một chiêu xuống dưới, vừa mới bò lên BOSS liền bị làm chết rồi.

Đây là ngày thứ bảy, Diệp Thiên đi quá làm thành mặt phía bắc, Vương Lâm Trì thì là tại mặt phía nam.

Vừa mới bắt đầu tới tần suất đúng là hạ xuống, thế nhưng là cũng chỉ là từ ba phút biến trở về năm phút đồng hồ, sau đó hắn giết hai sóng BOSS về sau, trực tiếp liền biến thành giết một con nghỉ ngơi một phút đồng hồ.

Lại cho tới bây giờ, đã là một phút đồng hồ ra ba con BOSS, Diệp Thiên bên kia so Vương Lâm Trì tốt một chút, hắn một phút đồng hồ ra hai con BOSS.

Vương Lâm Trì so với hắn nhiều một con, hẳn là Thánh Chủ công lao.

Thánh Chủ đã triệt để giết điên, còn càng giết thực lực càng mạnh, trên người hắn cấp hồn thôn phệ tuy nói có thể hấp thu ít, nhưng là không chịu nổi số lượng nhiều, qua sự gom ít thành nhiều, liên thể hình đều tăng lên gấp đôi, sau đó tăng lên hình thể hiệu suất liền chậm rất nhiều.

Về phần khâu lại cự nhân xem, cũng sớm đã bị Thánh Chủ cho đập nát, cái đồ chơi này lúc đầu cũng không phải cái gì cứng chắc đồ vật, lại thêm tấm thẻ tranh đoạt, các loại đối ma hóa loại hình địch nhân tổn thương, hiệu quả cũng càng điệp gia càng khủng bố hơn.

"Ta liền biết, từng cái Server áp lực đều đặt ở ta bên này." Vương Lâm Trì nhả rãnh một câu.

Cái khác trò chơi chủ thành cùng trò chơi Server đến bây giờ, bị đánh giết BOSS y nguyên lác đác không có mấy, bất quá cũng không phải là không có.

Cho nên vì tận khả năng gạt bỏ uy hiếp, chỉ có thể để Vương Lâm Trì cùng Diệp Thiên tới.

"Bất quá lời nói đi cũng phải nói lại, diễn đàn trên đối ta kêu đánh kêu giết làm sao càng ngày càng nghiêm trọng?"

Vương Lâm Trì nhìn xem diễn đàn trên tình huống, cho hắn một loại cảm giác kỳ quái, tựa như là có người ước gì hắn chết.

"Cái này tiết tấu mang, ta đều nhìn không được."

Diễn đàn trên dù sao chính là cái gì Lâm Trì học thư bật hack, trò chơi không cân bằng, nhất định phải cho hắn một bài học loại hình.

Thế nhưng là Vương Lâm Trì căn bản không hề cùng đám người này phát sinh thứ gì bất kỳ xung đột lợi ích, chính bọn hắn không đánh quái, ngược lại quái Vương Lâm Trì, cái này có chút khôi hài.

Không chỉ là hắn, Diệp Thiên cũng chịu ảnh hưởng, chỉ là không nhiều.

Nhìn kỹ lại, Vương Lâm Trì lúc này mới phát hiện chỗ không đúng.

"Nhưng phàm là có chút thực lực hay là chiến đấu đột xuất người, đều hứng chịu tới phần đãi ngộ này?"

"Ta còn tưởng rằng ta là phần độc nhất, không nghĩ tới còn có cái khác thằng xui xẻo."

"Nhìn tình huống này, hẳn không phải là phổ thông mang tiết tấu, mà là có dự mưu dư luận thế công."

Cái này khiến Vương Lâm Trì không khỏi nghĩ đến Diệp Khai nói tới những cái kia đầu nhập vào vực sâu người.

"Đừng nói, thật là có khả năng này." Vương Lâm Trì tròng mắt hơi híp.

Phàm là tâm tính không tốt một điểm, tuyệt đối sẽ bị dư luận áp đảo.

"Khó trách Cầu Nhiêm Khách một nhà không lên mạng, trước đó nói là đi kiểm tra, hiện tại chỉ sợ là muốn rời xa mạng lưới." Vương Lâm Trì minh bạch tiền căn hậu quả.

Trước đó tổ đội thời điểm còn rất bình thường, kết quả không hai ngày lại đột nhiên không tới.

Hắn hoài nghi là bị người cho mắng.

Làm một trò chơi, tự nhiên là có được hảo hữu chức năng, Vương Lâm Trì liếc mắt mình hảo hữu trên lan can 99+ điểm đỏ, không nhìn thẳng.

Trước đó hắn lần thứ nhất thông quan vực sâu độ khó phó bản thời điểm, liền có lượng lớn người thêm hắn hảo hữu, chỉ là ngay cả hảo hữu cột cũng không đánh mở, càng đừng đề cập thông qua hảo hữu xin.

Không cần nghĩ cũng biết, nếu là hắn mở ra, vào mắt khẳng định là xin hảo hữu ghi chú bên trong một đống lớn nhục mạ.

Chắc chắn sẽ có đỏ mắt, người ghen tỵ.

"Chờ sau này kéo một cái danh sách, ai mắng qua ta, tất cả đều tiễn hắn lên đường." Vương Lâm Trì không phải cái gì lòng dạ rộng lớn người, vô duyên vô cớ bị người mắng, dù là đối phương là vô tội. . . Không đúng, không phân tốt xấu liền mắng hắn, kia còn có cái gì vô tội.

Vương Lâm Trì tôn trọng ngôn luận tự do, nhưng là nói chuyện đến phụ trách nhiệm, mà không phải miệng này liền xong việc.

Lần này không giống như là tại hồn tướng thế giới, mình không có lý do cần phải đi nhẫn loại sự tình này.

Về phần không có cách nào mở hộp, không có việc gì, vực sâu ăn mòn đến, như vậy giả lập dung hợp hiện thực, chỉ sợ cũng nhanh.

"Không biết có thể hay không báo cáo?" Vương Lâm Trì trong đầu đột nhiên lóe lên như thế một cái ý nghĩ.

Trong diễn đàn tìm một chút, thật đúng là đã tìm được báo cáo công năng.

"Đáng tiếc, chuyện này chỉ có thể báo cáo diễn đàn trên phát biểu." Vương Lâm Trì cái này có chút mất hết cả hứng, còn tưởng rằng có thể làm cho đối phương nhân vật trò chơi cũng đi theo nỗ lực giá phải trả.

Bất quá ngẫm lại chuyện này với hắn giống như càng có lợi hơn, bằng không tiết tấu một vùng, dư luận tái dẫn đạo một chút, chẳng phải là một đám người báo cáo hắn?

"Chậc chậc, đổi trắng thay đen là càng ngày càng lợi hại." Vương Lâm Trì lại thấy được lúc trước kia phần nóng thiếp, cũng chính là bị phòng bỉ ổi hệ thống chơi chết tên kia người chơi thiếp mời, bên trong lại thêm lượng lớn hồ biên loạn tạo sự tình, dù sao là trực tiếp đem Vương Lâm Trì tạo thành tội ác tày trời dáng vẻ.

"Lại nói trò chơi hệ thống liền cái gì đều không làm?" Vương Lâm Trì đột nhiên phát hiện một sự kiện, đó chính là trò chơi hệ thống làm sao không xuống đài can thiệp.

Sau đó tìm tới phản hồi giao diện, đem cái này sự tình trực tiếp báo cáo đi lên.

Sau năm phút, Vương Lâm Trì làm thịt BOSS về sau, trò chơi hệ thống lúc này mới hồi phục.

Hồi phục nội dung cực kỳ ngắn gọn, bất quá Vương Lâm Trì nhìn cũng là cười một tiếng.

【  danh sách đã ghi chép, hoạt động sau căn cứ cống hiến thanh toán 】

Ý tứ liền là trong đám người này tại lần này hoạt động cống hiến đạt tới trình độ nhất định, trò chơi hệ thống liền mở một con mắt nhắm một con mắt, nhưng ngươi không chỉ có không có cống hiến, còn gây sự cản trở, trò chơi hệ thống coi như sẽ không dễ dàng như vậy buông tha đối phương.

Về phần như thế nào thanh toán, Vương Lâm Trì cũng không thèm để ý, trò chơi hệ thống trả thù trò chơi hệ thống, hắn trả thù hắn, chỉ cần không chết, về sau Vương Lâm Trì chắc chắn sẽ không buông tha.

"Nhìn đến, trò chơi hệ thống cũng là biết vực sâu ăn mòn tình huống, dù dù là không có chân chính xâm lấn, nhưng cũng biết nội gian sự tình."

"Chỉ là không biết trò chơi hệ thống làm như thế nào ứng đối?"

Vương Lâm Trì đang nghĩ ngợi thời điểm, đột nhiên phát hiện trong diễn đàn một cái thiệp nhiệt độ phi tốc tăng lên. 【  không xong, Vạn Huyền thành bị công phá, chủ thành tất cả công năng đều không thể dùng, NPC cũng đã chết 】

Vương Lâm Trì gặp đây, lập tức mở ra thiếp mời xem xét.

Tình huống rất đơn giản, liền là có người chơi phối hợp dân bản địa, đóng lại Vạn Huyền thành phòng hộ kết giới, lại sau đó liền là thả địch nhân vào thành.

Càng quan trọng hơn là bởi vì trò chơi chủ thành bị công phá, Vạn Huyền thành sở thuộc người chơi tử vong sau đều không thể phục sinh, chỉ có thể bị giam tại một chỗ hắc ám không gian bên trong.

Thiếp mời trước lầu mấy còn tốt, có không ít người chơi biểu thị đồng tình, nhưng theo thời gian trôi qua, đám kia mang tiết tấu người bắt đầu cố ý dẫn đạo hướng gió, khiến cho chỉnh thể nội dung biến thành cười trên nỗi đau của người khác, nhìn Vương Lâm Trì cũng là có chút ngọa tào.

"Cái này thật đúng là ra sức."

Mang tiết tấu chỉ sợ chỉ là một bộ phận người, nhưng mà chỉ cần phải có người mở đầu, tự nhiên sẽ có người phát tiết.

"Cũng không biết trò chơi hệ thống sẽ như thế nào ứng đối." Vương Lâm Trì cảm thấy trò chơi hệ thống chắc chắn sẽ không từ bỏ Vạn Huyền thành như thế một cái chủ thành.

Đang nghĩ ngợi, Vương Lâm Trì phát hiện hắn cái này BOSS đổi mới tần suất tựa hồ bắt đầu chậm lại.

Cái này khiến hắn có một loại dự cảm không ổn.

Còn không ba phút, dự cảm kia liền thành thật.

【  nhiệm vụ khẩn cấp tuyên bố, đã cưỡng chế tiếp nhận 】

【  đoạt lại Vạn Huyền thành 】

【  ban thưởng: Hoạt động điểm tích lũy x 1 ức, đỉnh cấp tự do trang bị mảnh vỡ x100, đỉnh cấp tự do kỹ năng mảnh vỡ x100, thứ cấp miễn trừ phong hào quyền hạn x1(đã xách trước cấp cho) Vạn Huyền thành thuế sau 0.1% chia hoa hồng 】

【  xin chuẩn bị kỹ lưỡng, sau năm phút bắt đầu truyền tống 】

Vương Lâm Trì trông thấy nhiệm vụ này, không khỏi có chút ngọa tào, không nghĩ tới trực tiếp tiễn hắn đi lật tẩy.

"Không phải, chỉ một mình ta người, quá khứ làm sao thắng a?" Cái này không chỉ có muốn đối mặt địch nhân, khả năng còn muốn đối mặt tên khốn kiếp, hắn liền là thiên thần hạ phàm, cũng liền nhiều nhất có thể đánh năm.

Lại một cái, liền là thứ cấp miễn trừ phong hào quyền hạn, trả lại hắn cấp cho, quả thực liền là chỉ rõ để hắn bật hack.

Hiển nhiên là đã phi thường nguy cấp, nếu không, không có khả năng thật làm cho Vương Lâm Trì bật hack.

【  lần này nhiệm vụ khẩn cấp đã chiêu mộ nhân số: 193. . . 】

Vừa mới bắt đầu nhìn thời điểm là 193 người, lại quét một cái mới, liền biến thành 372 người.

Hiển nhiên người chơi số lượng còn tại kịch liệt lên cao.

Vương Lâm Trì gặp đây, cũng là thở dài một hơi, không phải hắn một người liền tốt, bằng không mà nói, hắn liền xem như giết tới hoạt động kết thúc, cũng không có cách nào đoạt lại Vạn Huyền thành.

Hắn hoài nghi nếu là hoạt động kết thúc trước đều không thể đủ đoạt lại, như vậy Vạn Huyền thành rất có thể sẽ trở thành vực sâu tại « Thần Tứ thế giới » một cái lô cốt đầu cầu, cũng sẽ không bởi vì hoạt động kết thúc liền biến mất, ngược lại sẽ liên tục không ngừng đi ra các loại ma hóa sinh vật, vực sâu ma vật loại hình tồn tại, đến lúc đó thối nát khu vực sẽ càng lớn, nói không chừng có khả năng sẽ trực tiếp ảnh hưởng đến hiện thực.

Trò chơi chủ thành, có lẽ liền là « Thần Tứ thế giới » chống cự vực sâu phòng tuyến một trong, thiếu một nói phòng tuyến, tất nhiên sẽ để cho địch nhân tràn vào trong đó.

【  truyền tống bắt đầu, xin chớ loạn động. . . 】

Năm phút đồng hồ thoáng qua liền mất, Vương Lâm Trì tự nhiên là phi thường từ tâm nghe theo đề nghị, không có loạn động.

Sau đó một vệt sáng hiển hiện, hắn cùng Thánh Chủ hai trực tiếp liền từ quá làm thành nam phương hướng chính diện chiến trường bên trên bị na di rời đi..