Chương 258:: Âm cống hiến người chơi trừng phạt, xoá bỏ! 

Chương 258:: Âm cống hiến người chơi trừng phạt, xoá bỏ! 

【  kiểm trắc đến lần này hoạt động cống hiến không đủ cũng tạo thành ác liệt ảnh hưởng, ngươi đã bị trừng phạt nhiệm vụ khóa chặt, bị chọn làm quân đoàn thứ ba thành viên 】

Trịnh Viễn ngay tại diễn đàn trên không ngừng phun người, kết quả trước mắt đột nhiên hiện lên như thế một cái nhắc nhở, để hắn có chút vội vàng không kịp chuẩn bị.

"Cái gì rác rưởi đồ chơi, còn trừng phạt nhiệm vụ, trì hoãn ta kiếm tiền." Trịnh Viễn căn bản liền không thèm để ý, có kim chủ xuất tiền, để hắn mang tiết tấu, phun những cái kia người chơi cấp cao, tiết tấu mang càng nhiều, kiếm thì càng nhiều.

Đáng tiếc diễn đàn chỉ có thể ở trong trò chơi tiến hành, nếu không, hắn dùng chân lúc đầu, hiệu suất sẽ cao hơn, thật sự là đối phương cho nhiều lắm, để hắn không đắc thủ thao.

【  đã đóng lại hạ tuyến công năng, diễn đàn công năng, hảo hữu công năng các loại tương ứng công năng 】

Trịnh Viễn không khỏi sững sờ, sau đó trông thấy diễn đàn của mình trang bìa tối đen, trực tiếp biến mất, lại nhìn lên, hạ tuyến công năng đều cho đóng lại, vội vàng ấn mở cái khác bảng xem xét, quả nhiên không có.

"Ngươi đây là hành động trái luật, ta muốn đi cáo ngươi." Lần này Trịnh Viễn cũng đúng là luống cuống, hắn không nghĩ tới trò chơi lại có thể để hắn không cách nào rời đi.

【  đoạt lại Vạn Huyền thành 】

【  ban thưởng: Giải trừ trừng phạt khóa chặt, khôi phục trò chơi công năng 】

【  lần này nhiệm vụ ngươi quy về quân đoàn thứ ba, xin nghe từ quân đoàn thứ ba quan chỉ huy điều lệnh, cấm chỉ tự mình hành động, nếu không sẽ khấu trừ tương ứng cống hiến 】

【  nếu là nhiệm vụ thất bại hoặc là kết toán lúc cống hiến là âm số, sẽ chấp hành xoá bỏ 】

Nhìn thấy xoá bỏ hai chữ, Trịnh Viễn bắt đầu tê cả da đầu.

"Các ngươi đây là giết người, mau thả ta rời đi, ta mới không muốn đi chấp hành cái gì trừng phạt nhiệm vụ."

Trịnh Viễn lúc này mới phát hiện, trò chơi hệ thống đến thật.

【  ngươi cống hiến: -19610 】

Đáng tiếc trò chơi hệ thống căn bản liền không để ý tới hắn, ngược lại tại trong tầm mắt của hắn hiện lên một cái rõ ràng con số, hắn điểm cống hiến.

Vừa mới bắt đầu hắn còn tưởng rằng là gần hai vạn điểm, kết quả lại xem xét, lại là số âm, cái này khiến hắn làm sao bây giờ.

【  nhắc nhở: Xin chớ tiêu cực biếng nhác, cố ý kéo dài, phản bội quân đoàn các loại loại hành vi, nhẹ thì khấu trừ cống hiến, nặng thì trực tiếp xoá bỏ 】

【  ba giây sau bắt đầu truyền tống, 3. . . 2... . 】

Căn bản liền không cho Trịnh Viễn phản ứng chút nào quá trình, đếm ngược rất nhanh liền kết thúc, lại vừa quay đầu lại, Trịnh Viễn sụp đổ phát hiện mình thế mà thân ở trên chiến trường.

Chung quanh trừ hắn ra, còn có lượng lớn nhân viên, từng cái thần sắc sụp đổ, đều đang chửi mắng lấy trò chơi hệ thống.

Nhưng mà cái này căn bản cũng không có bất cứ tác dụng gì, trên người bọn họ trang bị đều bị thay đổi thành quân đoàn trang bị.

Gia tăng thuộc tính không đề cập tới, chân chính đáng sợ là khống chế.

Nếu như bọn hắn không nghe lời, trên người quân đoàn trang bị sẽ để cho bọn hắn nghe lời, tỉ như biến thành khôi lỗi đi xông pha chiến đấu, thế nhưng là làm như vậy cũng sẽ không để bọn hắn thu hoạch được cống hiến, ngược lại sẽ bị phán định là tiêu cực biếng nhác, khấu trừ điểm cống hiến.

Quả thực chính là muốn mạng của bọn hắn.

"U, chư vị khá quen a." Một thanh âm đột nhiên vang lên.

Trịnh Viễn ngẩng đầu nhìn lên, một cái quái vật khổng lồ trên đứng đấy một tên người chơi, trên đầu nhân vật danh tự để hắn không khỏi trong mắt con ngươi co rụt lại.

Lâm Trì học thư.

Liền là hắn mang tiết tấu đối tượng một trong, sau đó không khỏi có chút cười trên nỗi đau của người khác, ngươi không phải có năng lực sao? Còn không phải như vậy cống hiến là âm, cùng bọn hắn cùng đi chịu chết.

"Không nghĩ tới các ngươi thế mà phân phối tại trên tay của ta, ta nhớ được các ngươi tại diễn đàn trên mang tiết tấu mắng ta nhưng hung, sách, thấp nhất đều là âm hơn một vạn điểm cống hiến, tối cao lại có bảy vạn, các ngươi thật đúng là một đám Ngọa Long Phượng Sồ a, đến cùng làm cái gì thế mà có thể âm nhiều như vậy."

"Chờ xem, tất cả đều cho ta đi làm pháo hôi, cam đoan các ngươi ba ngàn người không có một người có thể còn sống rời đi quân đoàn thứ ba, tất cả đều cho các ngươi bị xoá bỏ."

Lời này vừa nói ra, Trịnh Viễn cười trên nỗi đau của người khác cũng là trì trệ, đối phương tiếp không phải trừng phạt nhiệm vụ.

"Yên tâm, các ngươi chết cũng không quan hệ, ta bên này còn có thể chinh chiêu, chỉ cần điểm cống hiến âm vượt qua một ngàn, đều có thể đến."

"Đúng rồi, phải nhớ kỹ một sự kiện, cống hiến tuyệt đối đừng phụ vượt qua mười vạn, cũng là sẽ bị trực tiếp xoá bỏ, trong quá trình cũng đừng chết nhiều, mỗi chết một lần phục sinh, liền muốn chụp các ngươi một điểm cống hiến."

"Một điểm cống hiến là không nhiều, nhưng các ngươi chết nhiều a."

Lần này, thanh âm của đối phương trong mang theo cười trên nỗi đau của người khác.

"Không sai, ta thiết trí, liền thích xem các ngươi muốn chơi chết ta lại lại không thể làm gì biểu lộ."

Nghe lời này, Trịnh Viễn không khỏi nghiến răng nghiến lợi, tại sao có thể có loại người này, đây chính là ba ngàn người.

Chờ còn sống ra ngoài, nhất định phải làm cho cái này sát nhân ma cùng trò chơi giết người nỗ lực giá phải trả! ! ! Trịnh Viễn trong lòng không ngừng gầm thét.

"Hi vọng các ngươi có thể tại ta làm khó dễ xuống còn sống hoàn thành trừng phạt nhiệm vụ, mà không phải chết tại nhiệm vụ bên trong, ha ha ha ha." Đối phương cười cực kỳ càn rỡ, Trịnh Viễn lại phẫn nộ không được.

Trong lòng của hắn mơ hồ cũng là có chút điểm hối hận, sớm biết liền không tiếp phần này nhiệm vụ, hiện tại tưởng tượng, cho hắn hạ nhiệm vụ kim chủ khẳng định có vấn đề, bằng không có thể liên lụy đến hắn.

【  quân đoàn tuyên bố nhiệm vụ. . . 】

【  giết địch 】

【  đánh giết quái bình thường x1 điểm cống hiến, đánh giết tinh anh quái x 100 điểm cống hiến, đánh giết BOSSx 1000 điểm cống hiến 】

【  nhắc nhở: Điểm cống hiến là chính về sau, nhưng thanh toán mười vạn điểm cống hiến điểm xách trước kết thúc trừng phạt nhiệm vụ, dùng cái này rời đi Vạn Huyền thành 】

Trịnh Viễn nhìn xem cái này nhiệm vụ ban thưởng, sắc mặt đều bóp méo, đây là hắn có thể làm được sao?

Lấy thực lực của hắn, tại đối mặt đám kia ma hóa sinh vật thời điểm, căn bản là đánh không lại, kết quả đây, giết một con mới chỉ có 1 điểm cống hiến, đây quả thực là lấy mạng của hắn.

Càng quan trọng hơn là muốn xách trước kết thúc, còn phải thanh toán mười vạn điểm cống hiến điểm, cái này căn bản cũng không phải là người có thể hoàn thành.

【  nhiệm vụ bắt đầu, xin mau sớm hành động, phòng ngừa tiêu cực biếng nhác, cố ý kéo dài các loại trừng phạt 】

Toàn bộ trừng phạt nhiệm vụ, quân đoàn nhiệm vụ quả thực là tàn khốc đến cực điểm, hoàn toàn không có coi bọn họ là thành người chơi, mà là xem như pháo hôi đến sử dụng.

"Ta cũng không tin, ngươi thật đúng là dám mạt sát ta." Trịnh Viễn bên cạnh, một tên người chơi khinh thường cười lạnh, hiển nhiên là không tin tưởng.

Kết quả vừa mới dứt lời, liền bị phán định là tiêu cực biếng nhác, thân thể mình là được bắt đầu chuyển động, hướng phía một đoàn ma hóa sinh vật vọt tới.

Tại chỗ liền bị đập nát đầu óc.

"Ọe ~" Trịnh Viễn nhìn thấy một màn này, không cầm được nôn khan.

"Thi thể. . . Thi thể! ! !" Thần sắc của hắn trong mang theo hoảng sợ.

Trước đó thời điểm, có hài hòa miếng vá, cho nên thi thể cũng không đáng sợ, nhưng bây giờ, lại là hàng thật giá thật thi thể.

Sau đó tên kia người chơi thi thể tiêu tán, lại tại bên cạnh hắn một lần nữa sống lại.

"Chờ chút, ta không muốn đi a, sẽ chết a! ! !"

Lần này, đối phương không khoa trương, mà là mặt mũi tràn đầy mang theo hoảng sợ.

Trịnh Viễn ngay từ đầu vẫn không rõ vì cái gì, thế nhưng là đợi đến hắn trên thời điểm mới phát hiện chân tướng.

Công kích của địch nhân rơi vào trên người rất đau, đau vô cùng.

"Đáng chết, không có che đậy cảm giác đau! ! !" Trịnh Viễn vừa mới rống lên, đã nhìn thấy trước mắt có một cái lợi trảo không ngừng tại mắt của hắn trước hiển hiện, sau một khắc, đau đớn kịch liệt nương theo lấy ý thức tiêu vong.

Chờ hắn tỉnh nữa tới thời điểm, đã phục sinh ngay tại chỗ, lúc này hắn vậy cùng nguyên bản mạnh miệng tên kia người chơi đồng dạng, mặt mũi tràn đầy đều là hoảng sợ.

Càng quan trọng hơn là bởi vì hắn phục sinh, lại bị chụp một điểm cống hiến.

Sợ hãi không ngừng lan tràn, thế nhưng là hết thảy lại đều không phải hắn có thể ngăn cản, mười giây đồng hồ không có nhúc nhích về sau, hắn thân thể mình liền bắt đầu chuyển động, hướng phía địch nhân vọt tới.

Quân đoàn trang bị mặc dù có thể khống chế bọn hắn, nhưng là trí năng trình độ cực kém, lấy bọn hắn thực lực, trên cơ bản cùng chịu chết không sai biệt lắm.

"Chờ chút, ta tự mình tới, ta tự mình tới! ! !" Trịnh Viễn tru lên, nhưng mà quân đoàn trang bị lại không có đình chỉ công năng, trừ phi chờ tử vong lại phục sinh, chức năng này liền sẽ đóng lại, bất quá mười giây sau ngươi vẫn không có bất luận cái gì hành vi, lại sẽ lại một lần nữa khởi động.

Phanh

Trịnh Viễn tại cho địch nhân một đao tạo thành -1 tổn thương về sau, lại một lần nữa tử vong, sau đó lại lần nữa phục sinh.

Lần này hắn không dám lại tiếp tục ngẩn người, mà là phi thường thành thật dẫn theo đao hướng vọt tới trước đi qua, cái khác bởi vì trừng phạt nhiệm vụ mà đến người chơi, cũng là một mặt sợ hãi cùng sụp đổ xông trận, mặc kệ là bọn hắn tự nguyện vẫn là bị tự nguyện, trên đường cũng sẽ không dừng lại.

"Ghê tởm, ghê tởm a! ! !" Trịnh Viễn một bên điên cuồng gầm thét, một bên bị nháy mắt giết, nhìn thê thảm cực kỳ.

Đừng để ta tìm tới thời cơ, bằng không ta nhất định muốn các ngươi nỗ lực giá phải trả.

Lại một lần phục sinh Trịnh Viễn ở trong lòng không ngừng gầm thét, nhưng lại bởi vì sợ hãi khu động lấy hắn tiếp tục đi tới, hướng phía địch nhân mà đi.

Dùng mắt trước độ chấn động tình huống, có lẽ tuyệt đại bộ phận tiếp nhận trừng phạt nhiệm vụ người chơi tại không có bị xoá bỏ trước, liền sẽ bởi vì nhiều lần tử vong, tinh thần áp lực các loại mà xách trước hỏng mất.

Nếu như Vạn Huyền thành không có thất thủ, bọn này người chơi trừng phạt nhiệm vụ sẽ không như thế khắc nghiệt, đáng tiếc, ai bảo bọn hắn đuổi kịp cái này chuyện xui xẻo, chỉ có thể trách bọn hắn mình, bọn hắn không làm cản trở sự tình, làm sao lại đem cống hiến biến thành âm một vạn, chín thành chín người chơi, cống hiến đều là số dương.

Chỉ có những này cố ý gây sự muốn phá hư « Thần Tứ thế giới » chống cự vực sâu người chơi, mới có thể âm cái này nhiều..