Chương 259:: Bạo tạc module tăng thêm bên trong. . . 

Chương 259:: Bạo tạc module tăng thêm bên trong. . . 

"Trò chơi hệ thống lần này là xuống tay độc ác a." Vương Lâm Trì mỗi lần bị truyền tống tới, căn cứ hắn cống hiến, liền thành quân đoàn thứ ba lâm thời đoàn trưởng, dưới tay có ba ngàn tên pháo hôi người chơi, thậm chí còn nắm giữ một chút lâm thời quyền hạn, tỉ như nói những này pháo hôi người chơi cống hiến chế độ chế định.

Bất quá chế định cũng phải phải có trật tự mới được, không thể làm xằng làm bậy.

Tựa như là Vương Lâm Trì đã từng nghĩ xong hạ người chơi chết một lần chụp một ngàn điểm cống hiến hay là vượt qua một vạn điểm cống hiến liền xoá bỏ, cái này liền không cho phép, tối cao cũng chỉ có thể cái trước một điểm, cái sau mười vạn điểm mới được.

"Quân đoàn hết thảy có năm cái, trừ ta ra, còn có bốn người là ai?" Vương Lâm Trì cũng không nhìn thấy, có thể là bị điểm đến những chiến trường khác đi.

Là chủ thành một trong Vạn Huyền thành, tự nhiên rất lớn.

Vương Lâm Trì chỗ khu vực là chính diện chiến trường một trong, tình huống trước mắt là, cái này ba ngàn người chơi pháo hôi là dùng đến ngắn ngủi kéo dài, chân chính muốn đánh vỡ cục diện, còn phải nhìn Vương Lâm Trì cùng Thánh Chủ.

"Thứ cấp miễn trừ phong hào quyền hạn chỉ có thể để cho ta mượn nhờ thực lực một thành, phối hợp trên tấm thẻ, trước mắt là đủ."

Vương Lâm Trì thông qua tiểu phụ trợ trắc thí, rất nhanh liền nắm giữ lực lượng.

"Kỳ thật cái này đều không trọng yếu, trọng yếu là thông qua người chơi cái này không khoa học thân thể, nhưng lại vốn có chân thực vật lý quy tắc."

Bởi vì Vạn Huyền thành bị công phá, người chơi bộ phận công năng cũng mất hiệu lực, tỉ như nói đau đớn trên người cùng thị giác miếng vá, dưới tình huống bình thường người chơi là sẽ không cảm nhận được đau đớn đồng thời giết chóc lúc bộ phận sẽ bị mỹ hóa, sẽ không xuất hiện các loại vấn đề, mà ở nơi này, bởi vì vực sâu ảnh hưởng, cái này công năng trên cơ bản mất đi hiệu lực.

Nói thật, có thể phục sinh, Vương Lâm Trì cảm thấy trò chơi hệ thống đã phi thường không dễ dàng.

"May mắn ta tại trước đó nhìn mấy ngày sách, bằng không ta còn thực sự liền phải cần mình giết đi qua."

"Hiện tại không giống, ta nhưng lấy vụ nổ hạt nhân đi qua."

Vương Lâm Trì không khỏi cười một tiếng, hắn hiện tại là nhân vật trò chơi, lại có bản thể tinh thần lực, chính là vậy một loại điệp gia trạng thái, càng quan trọng hơn là có trò chơi hệ thống cho hắn lật tẩy, rất nhiều chuyện có thể lung tung đến.

Tinh thần lực nhô ra đến, thông qua linh hồn tầm mắt rất nhanh liền tìm được vật mình cần.

"Thế giới này mặc dù không có đạn hạt nhân, nhưng lại cũng có tương tự vũ khí, thông qua đối nguyên tử ở giữa. ." "

Vương Lâm Trì nói liên miên lải nhải ôn tập lấy một ít tư liệu, hắn một bên thông qua tinh thần lực bắt đầu đối nguyên tử ở giữa tiến hành can thiệp, một bên hiện học cũng tiến hành kế hoạch.

Dưới tình huống bình thường, tinh thần lực của hắn không cách nào đạt tới loại này tinh vi trình độ, mà bây giờ hắn không phải tình huống bình thường, mà là tình huống đặc biệt, có trò chơi hệ thống trợ giúp lại thêm một chút xíu tiểu vận khí.

"Cho nên, chỉ cần một điểm nho nhỏ trợ giúp, liền có thể. . ."

Ầm ầm ~

Vương Lâm Trì tiếng nói vừa ra, theo tinh thần lực của hắn đối nguyên tử lĩnh vực can thiệp, kinh khủng mây hình nấm bạo phát đi ra, ngay cả hắn cùng quanh mình tất cả người chơi, ma hóa sinh vật, vực sâu ma vật tất cả đều bị cuốn vào.

【  ngươi đã tử vong 】

Vương Lâm Trì nhìn xem mình tình huống này, không khỏi có chút ngọa tào, thành công, nhưng là đem mình cũng cho chơi chết.

【  nhiệm vụ khẩn cấp trong lúc đó, tử vong trừng phạt đã miễn trừ, ngay tại phục sinh bên trong. . . 】

Nháy mắt sau đó, Vương Lâm Trì lại một lần nữa sống lại.

Bất quá thoáng một cái, trực tiếp đem chung quanh thanh không ra một mảnh đất trống lớn ra.

Ba ngàn tên pháo hôi người chơi cũng mộng bức, vừa rồi kia một tiếng vang thật lớn, trực tiếp đem bọn hắn tất cả đều chơi chết.

Bất quá ma hóa sinh vật cùng vực sâu ma vật bên kia không mộng, nguyên bản trống không khu vực, lại một lần nữa bị như thủy triều số lượng bao phủ bổ sung.

Gặp đây, Vương Lâm Trì cười một tiếng, tiện tay liền để Thánh Chủ đem mình ném ra.

Toàn bộ người như là đạn pháo bình thường trực tiếp nện vào quái đống bên trong.

"Vừa rồi không đủ hoàn thiện, bất quá không quan hệ, có thể nổ là được, chết nhiều mấy lần ta liền có thể nghiên cứu ra. . Bạo tạc uy lực càng lớn."

Tiếng nói vừa ra, lại một đóa mây hình nấm thăng thiên.

Có ổn định hay không không quan trọng, dù sao Vương Lâm Trì dùng tay dẫn bạo.

Cứ như vậy nổ hai lần về sau, Vương Lâm Trì trên người điểm kinh nghiệm, vực sâu kết tinh cùng điểm tích lũy là cùng dập đầu thuốc đồng dạng dâng đi lên, chết cũng không phải không cho ban thưởng, trò chơi hệ thống ở phương diện này hay là vô cùng rộng thoáng.

"Khó trách có thể thuận lợi như vậy, hợp lấy là mở ra Chân Long hiệu quả." Vương Lâm Trì đột nhiên phát hiện, không biết mình từ lúc nào, Thánh Chủ cái cuối cùng Chân Long hàng thế bên trong vốn chỉ là Tiềm Long hiệu quả biến thành Chân Long hiệu quả, cũng chính là Tiềm Long Xuất Uyên, Phi Long Tại Thiên thời điểm.

Đoán chừng là bởi vì chính mình quá mức tìm đường chết nguyên nhân, nếu không có trò chơi hệ thống cho hắn lật tẩy lại thêm không phải chân chính mình, liền tự mình lần thứ nhất bạo tạc, người liền đã không có.

"Đại vận bồng phát? Bất quá giống như không có cảm giác gì."

Vương Lâm Trì cảm thấy có chút nghiện, phục sinh về sau, để Thánh Chủ sẽ giúp bận bịu, quái chỗ nào nhiều, đem hắn hướng nơi nào ném.

Tại rơi xuống đất trước đó tự bạo, hiệu quả có thể nói là cực kỳ lợi hại.

Liền là khổ pháo hôi người chơi, một mực tại bị phục sinh, chủ yếu là bọn hắn thuộc tính quá kém, bị sờ một chút liền chết.

Vương Lâm Trì bật hack thức tự bạo ngay cả BOSS đều có thể giây, đám kia pháo hôi người chơi bằng cái gì có thể đối phó được.

"Không được, đến nghỉ một chút, tinh thần lực khôi phục có chút theo không kịp."

Liên tiếp tự bạo gần trăm lần về sau, Vương Lâm Trì lại một lần nữa phục sinh, có chút kháng không lớn ở, thở mạnh lấy ngồi xuống.

Liền xem như có trò chơi hệ thống trợ giúp, hắn cái này điên cuồng tự bạo cũng là muốn tiêu hao tinh thần lực của hắn.

"Đáng tiếc, cái này treo chỉ có thể ở lần này dùng, lần tiếp theo liền là để cho ta dùng, ta đều không cần."

Không ai lật tẩy, vậy liền thật thành tự bạo.

Đương nhiên, hắn nghĩ tự bạo cũng không có cách nào, chủ yếu là tinh thần lực không có trò chơi hệ thống trợ giúp, không cách nào đạt tới như thế tinh vi can thiệp năng lực, liền xem như cho hắn tương ứng tri thức, cũng chỉ có thể giương mắt nhìn, cái này là chính hắn không được.

Nhưng mà đợi đến tinh thần lực của mình có được loại này tinh vi năng lực cùng can thiệp năng lực thời điểm, thực lực của hắn đã sớm mạnh đến không cần loại phương thức này, ngược lại có tốt hơn thủ đoạn, lúc kia Tâm Viên Ý Mã ném ra đi, uy lực đều so với hắn cái này tự bạo lớn, cho nên cũng là chỉ có thể hiện tại dùng một chút.

Sự cấp tòng quyền một loại thủ đoạn nhỏ."Thúc đẩy hiệu quả còn là rất không tệ." Vương Lâm Trì nhìn xem giải tỏa một thành thực lực Thánh Chủ bắt đầu loạn giết.

Hắn trước đó liên tiếp tự bạo, đã thanh không một mảng lớn khu vực ra, chí ít Vạn Huyền thành cửa thành đã nhìn thấy, trước đó vừa tới thời điểm, không có tác dụng gì.

"Về phần bọn này pháo hôi người chơi, cũng không thể cứ như vậy buông tha, ta chết đi nhiều lần như vậy, bọn hắn một chút tác dụng đều không có."

Vương Lâm Trì đối với hắn dưới trướng cái này ba ngàn pháo hôi người chơi, là một chút cũng không có bất kỳ cái gì đồng tình tâm.

Phóng tầm mắt nhìn lên, tất cả đều là tại diễn đàn trên mang tiết tấu, vu khống, đổi trắng thay đen, đối với hắn đều không có miệng hạ lưu tình, vậy hắn cũng không cần thiết hạ thủ lưu tình.

"Nhỏ một vòng bom?"

"Đừng nói, thật đúng là có thể, chỉ bất quá giống như cần trò chơi hệ thống trợ giúp mới được."

Vương Lâm Trì tròng mắt hơi híp, sau đó trực tiếp thông qua trò chơi phản hồi giao diện bắt đầu cùng trò chơi hệ thống câu thông: "Thứ ba quân điều hiệu suất quá thấp, ta cần xin một chút tư nguyên cùng quyền hạn, đại khái tình huống là. ." "

【  ngươi xin thông qua, mời cung cấp tỉ mỉ số liệu 】

Cực kỳ hiển nhiên, trò chơi hệ thống trực tiếp không để ý đến trừng phạt người chơi ý nghĩ, trực tiếp đồng ý Vương Lâm Trì đề nghị, bất quá điều kiện tiên quyết là Vương Lâm Trì cho ra tỉ mỉ số liệu, dùng cái này đến để trò chơi hệ thống tiến hành thao tác, nếu không trò chơi hệ thống cũng không có cách nào.

Gặp đây, Vương Lâm Trì cười tủm tỉm đem hắn gần trăm lần tự bạo chỗ tổng kết ra tự bạo kỹ thuật tất cả đều thượng truyền cho trò chơi hệ thống.

【  số liệu nghiệm chứng thành công, ngay tại chế tác module bên trong, ba giờ sau sẽ hoàn toàn bao trùm module 】

Nghiệm chứng quá trình vẫn là rất nhanh, dù sao cũng là trò chơi hệ thống, khổng lồ tính lực tính toán như thế một vật, vẫn tương đối đơn giản.

Về phần tự bạo module, vậy khẳng định không phải chỉ bao trùm Vương Lâm Trì quân đoàn thứ ba, mà là còn lại năm cái quân đoàn trừng phạt người chơi đều sẽ tăng thêm đi lên.

"Ha ha ha, lần này coi như dùng tốt hơn nhiều." Vương Lâm Trì không có ý định tiếp tục tự bạo, cái đồ chơi này mở đầu cho trò chơi hệ thống một cái nhập đội là được rồi, mỗi một lần tự bạo, hắn cũng đau a, càng đừng đề cập hắn vẫn là bạo tạc hạch tâm, chỉ bất quá bởi vì hắn ý chí kiên định, lại thêm kinh lịch hơn nhiều, cho nên lúc này mới không có ảnh hưởng đến.

Nhập đội nạp, tiếp xuống liền không cần thiết liều mạng như vậy, để Thánh Chủ đi, mà hắn điều khiển trừng phạt người chơi đi tự bạo là được rồi.

Hắn lại tiếp tục trên chiến trường liền hoàn toàn tất yếu.

Trừng phạt người chơi bạo tạc cường độ khẳng định là không bằng hắn, nhưng là dù sao cũng so hiện tại đi qua  chặt một chút địch nhân tiến hành -1 liền tử vong còn mạnh hơn nhiều.

Không nói cái khác, chỉ cần các người chơi tự bạo đủ hung ác, Vương Lâm Trì buổi tối hôm nay trước đó, liền có thể đánh xuống Vạn Huyền thành cửa thành, bên trong thành là tình huống như thế nào, Vương Lâm Trì không biết, cho nên cũng liền không dám nói bừa cái gì.

Bất quá trong hiện thực khẳng định cũng có bị vực sâu ăn mòn người gian, chờ hoạt động kết thúc về sau, phải nghĩ biện pháp giải quyết mới được.Vương Lâm Trì lúc này cũng là nghĩ đến cái này sự tình, Vạn Huyền thành có thể bị nội ứng ngoại hợp công phá, hiện thực cũng có thể..