Chương 260:: Ngũ đại quân đoàn, tiền đồ đáng lo trảm thủ hành động 

Chương 260:: Ngũ đại quân đoàn, tiền đồ đáng lo trảm thủ hành động 

Ba giờ về sau, tự bạo module tăng thêm thành công, tất cả trừng phạt người chơi nguyên bản liền chết chết lặng thần sắc bên trong cuối cùng là toát ra một tia không giống bộ dáng.

"Đáng chết, đây là muốn đem chúng ta vào chỗ chết bức! ! !"

"Cởi xuống a, nhanh cởi ra cho ta!"

"Ta muốn hạ tuyến, ta muốn hạ tuyến a."

Kêu rên, phẫn nộ các loại thanh âm liên tiếp.

Tự bạo module tự nhiên không phải tăng thêm ở người chơi trên người, mà là tăng thêm tại quân đoàn trang bị bên trên.

Vương Lâm Trì cũng là nhìn một chút thuộc tính, đừng nói, hiệu quả hay là vô cùng tuyệt.

Sau đó hắn liền trực tiếp hạ đạt tiến công chỉ lệnh, ngươi có thể chậm rãi khóc chậm rãi gào, nhưng là quân đoàn trang bị sẽ mang theo ngươi đi tự bạo.

Về phần tại sao không sử dụng tự bạo người máy, mà là để người chơi đến, tự nhiên là bởi vì người chơi chi phí tương đối thấp, ngoài ra có lẽ là trò chơi hệ thống cần người chơi một ít đặc chất đến giúp đỡ đối kháng vực sâu, bằng không mà nói, không có việc gì muốn cái gì người chơi, liền trò chơi tự hệ thống vĩ lực, nơi nào cần một đám nhân loại đến cản trở.

Cho nên tự bạo trong quá trình, cũng là mượn người chơi lực lượng nào đó, kết hợp tự bạo lực lượng, tạo thành cao tổn thương, lại thêm phục sinh nhanh, duy nhất hạn chế liền là người chơi tốc độ di chuyển.

Vương Lâm Trì gãi đầu một cái, cái này hắn thật đúng là không biện pháp gì giải quyết, cũng không thể dùng tinh thần lực, phục sinh một cái ném một cái đi qua đi, hắn làm như vậy quả thật có thể đi, tiêu hao cũng so với hắn mình tự bạo muốn thấp.

Nhưng là hắn không có cách nào chuẩn xác chưởng khống bạo tạc, nếu như là người chơi mình chạy tới hay là bị khống chế chạy tới lời nói, là sẽ ở gặp phải địch nhân sau bạo tạc, nhưng mà hắn ném đi qua tốc độ quá nhanh, căn bản cũng không có biện pháp khống chế bạo tạc, nói không chừng trực tiếp rơi xuống đất, sau đó HP về không.

"Được rồi, chậm một chút liền chậm một chút đi, chậm rãi giày vò cũng được." Vương Lâm Trì cuối cùng vẫn từ bỏ cho trừng phạt các người chơi tự bạo tốc độ nâng nâng nhanh.

"Một con BOSS, trúng vào nghìn lần tự bạo liền có thể chết, tinh anh quái thì là trăm lần thanh máu liền về không, cái này cường độ, đúng là cao." Vương Lâm Trì dự đoán một chút tình huống, không khỏi cười một tiếng, bạo tạc cũng không phải chỉ có thể nổ một con, mà là nổ một cái phạm vi.

"Bất quá giống như đối người chơi tổn thương có chút lớn."

Cao như vậy tổn thương, trên thực tế hay là dùng người chơi lực lượng nào đó hình thành, nếu không dựa theo bình thường số liệu, liền là đem bọn này người chơi tất cả thuộc tính đều cộng lại, đều không đạt được cao như vậy tổn thương.

Vương Lâm Trì hoài nghi, liền xem như bọn này người chơi sống tiếp được, cũng sẽ lưu lại không ít di chứng, tỉ như quá độ tiêu hao dẫn đến tinh thần tật bệnh, não vực xuất hiện không thể nghịch chuyển tổn thương vân vân.

Thật sự cho rằng trò chơi hệ thống không thể can thiệp hiện thực? Nếu như không thể can thiệp, nhiều như vậy cabin trò chơi, mũ trò chơi là từ đâu tới?

Chỉ là đại đa số thời điểm, trò chơi hệ thống chuyên chú vào đối kháng vực sâu, liền xem như ngươi cản trở, cũng là yên lặng khấu trừ ngươi nhìn không thấy cống hiến, hình thành nhất định tỉ lệ bạo  nhiệm vụ phát động tỉ lệ các loại quyền trọng giảm xuống.

Song khi trò chơi hệ thống chịu không được thời điểm, vậy liền không có biện pháp, chỉ có thể lấy trước các ngươi bọn này cản trở đến tế thiên, lấy làm giảm xóc.

"Sau chuyện này, trong hiện thực lại muốn nhấc lên một trận bão táp." Vương Lâm Trì nói.

Lần này nhiệm vụ khẩn cấp, ngoại trừ trừng phạt người chơi bên ngoài, còn có năm trăm tên chiêu mộ người chơi, Vương Lâm Trì chính là một cái trong số đó

Cũng không phải là tất cả chiêu mộ người chơi đều có thể thu hoạch được lâm thời quân đoàn quyền hạn, đoán chừng chỉ có game thủ hàng đầu, trừ hắn ra, Diệp Thiên hẳn là cũng thu được.

Còn lại ba người, hắn liền không xác định.

Cho nên biến thành pháo hôi trừng phạt giới người chơi sự tình, tất nhiên là không gạt được.

Bất quá trò chơi hệ thống cũng sẽ không để ý những chuyện này, cùng lắm thì cưỡng chế đem tất cả mọi người kéo vào trong trò chơi, để bọn hắn không thể không đối mặt vực sâu.

Cùng trò chơi hệ thống phân rõ phải trái? Người ta mới không để ý tới ngươi những chuyện này.

"Ta tưởng tượng liền biết, có thể làm ra loại này động tĩnh chỉ có ngươi một người." Diệp Thiên xuyên qua chiến trường, nhìn thấy Vương Lâm Trì ngay tại mò cá.

Vương Lâm Trì mặt ngoài là đang sờ cá, trên thực tế là thừa cơ hội này, không ngừng thu thập chính mình cái này nhân vật trò chơi số liệu, về sau thuận tiện mang đi.

Hắn tân tân khổ khổ bắt đầu trổ mã nhân vật trò chơi, về sau nếu là rời đi thế giới này, khẳng định không thể lưu cho trò chơi hệ thống.

"Ngươi đây là? Quân đoàn thứ nhất đoàn trưởng?" Vương Lâm Trì ngược lại không ngoài ý muốn Diệp Thiên sẽ tìm tới, liền hắn trước đó kia một trận cuồng oanh loạn tạc tạo thành động tĩnh, chỉ cần không điếc không mù, đều có thể trông thấy.

"Ừm, bất quá ngươi cái này người dưới tay là chuyện gì xảy ra? Một bộ bị là tra tấn dáng vẻ." Diệp Thiên có chút tò mò hỏi.

"Đám người này liền là tại diễn đàn trên dẫn đạo dư luận người, một mực tại nhằm vào ta, hiện tại rơi xuống trên tay của ta, có thể để cho bọn hắn được tốt?" Vương Lâm Trì cũng không có nói sai, loại sự tình này không cần thiết giấu diếm.

Diệp Thiên không khỏi trầm mặc một chút, sau đó nói: "Tiểu trừng đại giới một phen là được, không cần thiết. . ."

"Chưa người khác khổ chớ khuyên hắn người thiện." Vương Lâm Trì trực tiếp ngắt lời hắn, sau đó nói: "Cầu Nhiêm Khách một nhà mấy ngày nay không lên mạng, ngươi sẽ không tưởng rằng bọn hắn thật đang bận a?"

"Bọn hắn một nhà không có ngươi ta như thế lớn thần kinh, có thể không nhìn những lời này."

Cầu Nhiêm Khách bọn hắn một nhà lúc đầu vì con trai bệnh, liền đã hết lòng hết sức, kết quả lại có rất nhiều người cố ý thông qua thêm hảo hữu phương thức đối hắn tiến hành nhục mạ, vũ nhục, liền không nghĩ tới vạn nhất người chết sống lại nghĩ quẩn đâu.

Vương Lâm Trì đối người chết sống lại tiểu tử này cũng không quen, đối phương rất trầm mặc, thời gian chung đụng ngắn lại cũng không có cái gì thói xấu lớn, chỉ là một người bình thường.

"Sự tình làm, liền nên gánh chịu trách nhiệm, mà không phải biểu thị tiểu trừng đại giới." Vương Lâm Trì chậm rãi nói, hoàn toàn không tiếp thụ Diệp Thiên đề nghị.

Diệp Thiên không tiếp tục khuyên, Vương Lâm Trì là tam quân đoàn quan chỉ huy, hắn là một quân đoàn, không có quyền lợi can thiệp.

Bởi vậy rất nhanh liền đổi một cái chủ đề: "Lần này Vạn Huyền thành thu phục, ngươi có nắm chắc không?"

"Nắm chắc? Không có." Vương Lâm Trì trực tiếp trả lời.

"Loại ưu thế này dưới, ngươi cũng không có nắm chắc?" Diệp Thiên nhìn xem quân đoàn thứ ba không ngừng thúc đẩy quá trình, hắn vạn lần không ngờ Vương Lâm Trì sẽ trả lời như vậy. Hắn quân đoàn thứ nhất thúc đẩy tiến độ căn bản cũng không có nhanh như vậy, ngay cả Vương Lâm Trì bên này một phần mười đều không có.

"Đông tây nam bắc, hết thảy có bốn cái quân đoàn, lấy tình huống của ngươi đến xem, đoán chừng một hai ba bốn đều là tại tiêu diệt toàn bộ Vạn Huyền thành bốn phương tám hướng."

"Vậy ngươi đoán cái thứ năm quân đoàn, sẽ là từ người nào cấu thành, bọn hắn lại ở đâu?" Vương Lâm Trì hỏi.

Diệp Thiên một nháy mắt liền phun ra bốn chữ: "Trảm thủ hành động!"

"Không sai, bọn hắn trong thành, cho nên lần này thành công hay không, chúng ta cũng không phải là mấu chốt, bọn hắn mới là."

"Chúng ta bốn người quân đoàn tác dụng lớn nhất, hẳn là ngăn chặn bọn này ma hóa sinh vật cùng vực sâu ma vật, để bọn hắn không chạy ra luân hãm khu, miễn cho tạo thành càng lớn ảnh hưởng, mà quân đoàn thứ năm, hẳn là toàn viên chiêu mộ người chơi, mà không giống như là chúng ta dưới tay bọn này dùng để làm pháo hôi trừng phạt giới người chơi."

Vương Lâm Trì sớm đã có loại phỏng đoán này, chỉ bất quá không biết là quân đoàn thứ nhất hay là quân đoàn thứ năm, tại nhìn thấy Diệp Thiên đến về sau, liền đã xác định là quân đoàn thứ năm.

Rốt cuộc không phải đầu liền là đuôi, hắn trong lúc này cũng không đi, kia liền không khả năng là thứ hai cùng quân đoàn thứ ba.

Diệp Thiên không có suy nghĩ qua những chuyện này, mà là nói: "Nếu như bọn hắn thất bại đây?"

"Chúng ta liền phải mang theo này một đám không có tác dụng gì pháo hôi đánh vào thành đi."

"Nếu không, sẽ nguy hiểm cho hiện thực." Vương Lâm Trì nhìn xem phương xa không ngừng thúc đẩy trừng phạt người chơi nói.

"Làm sao ngươi biết? !" Diệp Thiên lần này chấn kinh.

"Từ trò chơi hệ thống có thể xoá bỏ người chơi, liền có thể suy đoán ra rất nhiều chuyện, tỉ như, ngươi so ta trước biết những chuyện này, bằng không mà nói, ngươi khi đó không có khả năng hỏi ta những quái vật này xuất hiện tại hiện thực sẽ là tình huống như thế nào."

"Ta cũng sẽ không đi tìm tòi nghiên cứu ngươi từ làm sao biết, ta chỉ có thể nói chúng ta sau đó phải đánh trận đánh ác liệt, quân đoàn thứ năm người, khẳng định làm không được trảm thủ hành động."

Vương Lâm Trì không biết là trò chơi gì hệ thống không đem hắn cùng Diệp Thiên sắp xếp trong đó, rốt cuộc luận chiến lực, hắn cùng Diệp Thiên hai người tuyệt đối là người chơi bên trong cao cấp nhất tồn tại.

Để bọn hắn đi lời nói, tỉ lệ thắng sẽ cao rất nhiều.

"Chờ cái này sự tình sau khi hoàn thành, chúng ta thật tốt trò chuyện chút." Diệp Thiên bình tĩnh nói.

Đã Vương Lâm Trì đoán ra được một bộ phận chân tướng, hắn cảm thấy rất có bản lĩnh, chí ít tương lai đối kháng vực sâu thời điểm, có như thế một vị đồng bạn, đáng tin không ít.

"Có thể." Vương Lâm Trì gật gật đầu đáp ứng, có lẽ có thể thông qua Diệp Thiên, biết một chút nội tình, nói thế nào cũng là hư hư thực thực người trùng sinh.

"Nếu như ngươi yên tâm lời nói, có thể đem quân đoàn quyền hạn cho ta, ngươi làm như vậy hoàn toàn không có đem bọn hắn hiệu suất phát huy ra." Diệp Thiên lại bổ sung một câu.

Vương Lâm Trì nghe nói như thế, cũng là không khỏi trêu chọc một câu: "Ngươi đến lúc này liền chuẩn bị đoạt quyền a."

Nói, Vương Lâm Trì trực tiếp đem quyền hạn cho đối phương, nói thế nào cũng là nhân vật chính, khẳng định nắm giữ tốt hơn chính mình, quân đoàn thứ ba tại trên tay hắn, cũng bất quá là vướng víu thôi, nhiều nhất liền để mình trút giận cho hả giận một chút..