Chương 261:: Giao dịch, một phần năm nhân vật chính vầng sáng 

Chương 261:: Giao dịch, một phần năm nhân vật chính vầng sáng 

Tại Diệp Thiên trợ giúp xuống, quân đoàn thứ ba tốc độ tiến lên thế mà đột nhiên gia tốc gần ba thành, nhìn Vương Lâm Trì đều là tấm tắc lấy làm kỳ lạ.

Tương đối Vương Lâm Trì lấy bạo lực bức hiếp, Diệp Thiên càng giống là ân uy tịnh thi, lấy ngôn ngữ phương thức đề cao sĩ khí, sĩ khí ở vào gần như sụp đổ trừng phạt người chơi khôi phục không ít.

Đại khái liền là một cái hát mặt đỏ một cái hát mặt đen, hai tướng so sánh lẫn nhau phụ trợ.

"Nói trở lại, ngươi làm như vậy, ngươi quân đoàn thứ nhất làm sao bây giờ?" Vương Lâm Trì tò mò hỏi.

Chạng vạng tối vừa mới qua, Diệp Thiên liền giúp Vương Lâm Trì cầm xuống cửa thành, lúc này ngay tại vững bước thúc đẩy.

"Ta bên kia có người tài ba chỉ huy, nếu như không phải ngươi dùng cuồng oanh loạn tạc tiến công, tiến độ so ta chậm được nhiều." Diệp Thiên cũng là không kiêng kỵ.

Cái kia bên cạnh nếu như lấy Vương Lâm Trì loại này nghiền ép phương thức, nói không chừng đã Impel Down bên trong đi.

Vương Lâm Trì chỉ có thể biểu thị, nhân vật chính không hổ là nhân vật chính, quả nhiên khác nhau.

"Đám người này nếu có thể hỗ trợ đoạt lại Vạn Huyền thành, nể tình ta, cái này sự tình coi như xong đi." Diệp Thiên mở miệng cầu tình.

"Dựa vào cái gì?" Vương Lâm Trì phản bác một câu.

Ngươi cái này mới mở miệng, liền để lòng dạ hắn rộng lớn, vậy hắn chẳng phải là trắng bị mắng?

"Để bọn hắn cho ngươi đền bù, thế nào?" Diệp Thiên đương nhiên không có khả năng ăn nói suông liền để Vương Lâm Trì tha thứ.

"Chẳng ra sao cả, ta không kém." Vương Lâm Trì tức giận nói, hắn đối Diệp Thiên có không ít đổi mới là không sai, nhưng lại cũng không có tốt đến cho mình ngột ngạt trình độ.

"Bọn hắn đối ta hữu dụng, ngươi nói cái giá đi." Diệp Thiên lại đổi một cái thuyết pháp.

"Cái này sao. . ." Vương Lâm Trì ngược lại là thật bắt đầu suy nghĩ, một đám không có giá trị gì pháo hôi, chính là cho mình đền bù, có thể có bao nhiêu?

Nhưng mà nếu như là nhân vật chính lời nói, vậy liền không đồng dạng.

Đúng là có thể làm một cái thuận nước giong thuyền, đồng thời từ trên người đối phương thu hoạch một chút đồ vật, tỉ như khí vận.

"Có thể, ta muốn ngươi một điểm khí vận." Vương Lâm Trì nói thẳng không kiêng kỵ.

Diệp Thiên nghe nói như thế, hơi nghi hoặc một chút: "Cái gì khí vận?"

"Liền là vận khí, vận may loại hình đồ vật." Vương Lâm Trì giải thích một chút.

"A cái này. . . Ta ngược lại thật ra có thể cho ngươi, bất quá làm như thế nào cho?" Diệp Thiên đối với cái này cũng cũng không thèm để ý, hắn cảm thấy mình có thể có hiện tại, càng nhiều hơn chính là dựa vào cảm giác tiên tri cùng cố gắng, mà không phải dựa vào cái gọi là vận khí.

"Thánh Chủ có thể làm." Vương Lâm Trì nói.

"Bất quá ta đo qua phúc duyên của ta, cũng chỉ có 1 điểm, thuộc về cố định thuộc tính, ngươi cũng hút không đi đi." Diệp Thiên căn bản liền không thèm để ý những sự tình này.

Hắn cũng không có ý thức được mình là nhân vật chính  người bình thường cũng sẽ không nghĩ tới chỗ này, dù là hắn là người trùng sinh.

"Cái này trị số không phải ẩn tàng trị số, làm sao còn có thể đo?" Vương Lâm Trì nghe nói như thế, cũng là hiếu kì.

"Có thể, bất quá chỉ có tại lập nick thời điểm trắc thí, mà lại làm cố định thuộc tính, muốn cho ngươi cũng không được." Diệp Thiên cũng không có đối diện, nói xong câu đó, liền đem đo phúc duyên thuộc tính tiểu kỹ xảo nói ra.

Vương Lâm Trì cũng là nghe một chút, khi nghe thấy lập nick lúc trắc thí, hắn liền không có hứng thú, chủ yếu là hắn đi đi đâu xây lại một cái.

Ta cái này mạnh vận thiên phú tốt giống có chút không thích hợp.Vương Lâm Trì nghĩ tới chỗ này.

Đầu tiên liền là tất cả nhân vật trò chơi đều là chỉ có 1 điểm phúc duyên thuộc tính, đây là cố định, cái kia mạnh vận gia tăng trăm phần trăm cũng chính là cho thêm 1 điểm, đây coi như là mạnh vận sao? Đây coi là cái rắm, hắn tại hồn tướng thế giới bên trong các loại gặp dữ hóa lành, địch nhân các loại không may, tuyệt đối không phải phúc duyên gấp bội có thể giải thích.

Càng lớn có thể là « Thần Tứ thế giới » không có đem hắn mạnh vận thiên phú hoàn chỉnh phục khắc ra.

"Vận khí không cho được ngươi, ngươi có thể đổi một cái yêu cầu." Diệp Thiên cũng là thành thật.

"Bất quá vì cái này ba ngàn cái pháo hôi, ngươi thế mà nguyện ý hạ như thế lớn chi phí? Không phải là bên trong có giá trị gì a?" Vương Lâm Trì có chút hồ nghi.

Hắn cảm thấy mình khả năng thành đưa bảo đồng tử, hắn ngược lại là không ngại làm, đám người này tại trên tay hắn, chỉ là một đám pháo hôi, mà ở Diệp Thiên trên tay, nói không chừng lại biến thành cường quân, liền Vương Lâm Trì kia tính tình, khẳng định là làm không được Bá Nhạc.

"Bên trong có mấy cái nhân tài." Diệp Thiên nói tương đối mập mờ, hắn ở bên trong gặp được mấy cái kiếp trước nhân vật nổi danh, hiện tại không chỉ có không thể quật khởi, còn qua mười điểm thê thảm, kiếp trước không có cái này một lần, cho nên bọn hắn miệng thối không có nỗ lực giá phải trả.

"Thì ra là thế, ngươi là định đem ta xem như đá đặt chân thu mua lòng người, kế tiếp còn đến phối hợp ngươi đúng thế." Vương Lâm Trì trêu chọc một câu, sau đó lại vừa ẩn đi, tiếp tục nói: "Có thể cho ngươi, vẫn là câu nói kia, ta muốn ngươi khí vận, không nhiều, liền một chiêu, ta có thể cầm nhiều ít, liền về ta nhiều ít, có thể chứ?"

"Nếu là một phần đều lấy không được, coi như ta tự mình xui xẻo."

"Cái này. . . Có thể!" Diệp Thiên do dự một chút, nếu như Vương Lâm Trì nói là sự thật, vậy khẳng định là có ảnh hưởng, bất quá trong mắt hắn, đại khái là ảnh hưởng tỉ lệ bạo hay là bạo kích tỉ lệ loại hình, cuối cùng cắn răng một cái liền đáp ứng xuống.

"Nhất ngôn ký xuất tứ mã nan truy, cũng không mang hối hận." Vương Lâm Trì lại hỏi một câu.

Hắn đây coi như là công bằng giao dịch.

Rốt cuộc hắn không biết cái này ba ngàn pháo hôi bên trong người phải chăng có nhân vật truyền kỳ, mà Diệp Thiên cũng không biết nhân vật chính khí vận trân quý cỡ nào, song phương đều có tin tức kém tại.

Nếu như Diệp Thiên nguyện ý bảo hắn biết giá trị, Vương Lâm Trì cũng sẽ nói với hắn nhân vật chính vầng sáng tình huống, đối phương hàm hồ, Vương Lâm Trì cũng liền hàm hồ, chủ đánh liền là một cái mỗi người đều có mục đích riêng phải đạt được.

"Yên tâm, đáp ứng liền sẽ không hối hận." Diệp Thiên tiêu sái cười một tiếng, hắn thật đúng là không thèm để ý những việc này, rốt cuộc hắn cảm thấy mình không phải dựa vào vận khí.

Vương Lâm Trì gật gật đầu, triệu hồi Thánh Chủ.

"Liền một quyền, ngươi nghĩ biện pháp gánh vác, đừng chết trở về." Vương Lâm Trì nhắc nhở một câu, hắn lo lắng Diệp Thiên bị Thánh Chủ cho giây.

Hiện giai đoạn, có thể gánh vác được Thánh Chủ một quyền người chơi, đoán chừng cũng chỉ có Diệp Thiên một người.

"Yên tâm, ta vẫn có niềm tin." Diệp Thiên gật gật đầu, biểu thị không có vấn đề.

Đạt được cho phép, Thánh Chủ không chút do dự ra quyền, Vương Lâm Trì thậm chí còn thông qua tiểu phụ trợ, đem Thánh Chủ cấp hồn thôn phệ năng lực bên trong hấp thu phúc phận vận thế năng lực mở đến lớn nhất, về phần năng lực khác, tất cả đều bị đóng lại vì đó nhường đường.

Một quyền rơi vào Diệp Thiên trên thân, đối phương trực tiếp liền bị đánh bay, thanh máu lập tức liền về không rơi, bất quá đối phương tựa hồ có loại nào đó có thể khóa máu năng lực, cưỡng ép đem HP khóa tại1 điểm.

Vương Lâm Trì gặp đây, vội vàng cho quăng một phát trị liệu cùng lượng lớn khôi phục vật phẩm quá khứ, HP lập tức liền cho kéo căng.

"Ngọa tào, ngươi một quyền này cũng quá đỉnh đi." Diệp Thiên một cái lăn lông lốc bò lên.

Cấp hồn thôn phệ là chỉ còn lại hấp thu phúc phận vận thế năng lực, nhưng là Thánh Chủ nắm đấm cũng không phải kẹo đường, tự nhiên là dùng sức lực lớn mới có thể hấp thu đủ nhiều khí vận.

"Tạm được." Vương Lâm Trì nói.

Sau đó dò xét một chút hắn lấy ra đến nhân vật chính khí vận.

đại khái là khoảng một phần năm.Vương Lâm Trì trong lòng tính toán điểm này, sau đó phải là lại cho Diệp Thiên năm lần, nói không chừng hoàn chỉnh nhân vật chính khí vận liền có thể nhổ tới.

Bất quá có thể cầm nhiều như vậy, không phải chỉ là cấp hồn thôn phệ công lao, còn có Diệp Thiên hắn công lao của mình, nếu như không phải hắn đồng ý giao dịch này, Thánh Chủ cũng không có cách nào thật trực tiếp nhổ một phần năm xuống tới.

"Liền là làm như thế, sẽ có hay không có ảnh hưởng. . .

Vương Lâm Trì trong lòng suy nghĩ phong hiểm, rốt cuộc chỗ tốt nắm bắt tới tay, tiếp xuống liền đến muốn làm Pháp Thiện sau mới được.

"Cái gì gọi là vẫn được, khó trách ngươi đẳng cấp thấp, đề nghị tiếp xuống hướng phía phụ trợ cùng triệu hoán phương hướng tiến giai, bộ dạng này mới có thể phát huy ra Thánh Chủ toàn bộ thực lực." Diệp Thiên nhắc nhở một câu, sau đó lúc này mới hỏi: "Thế nào? Nhổ đã tới chưa?"

"Lấy được một phần năm." Vương Lâm Trì nói.

"Mới điểm ấy, ta còn tưởng rằng sẽ toàn nhổ đi." Nghe nói như thế, Diệp Thiên cũng là thở dài một hơi, nhìn đến đối phương năng lực này có không ít hạn chế, một phần năm cũng mới 0. 2 điểm cơ duyên thuộc tính, hắn vẫn là có biện pháp bù lại.

"Ta có thể toàn lấy đi, còn cần đến tìm ngươi đồng ý, trực tiếp cho ngươi không có chút nào còn lại." Vương Lâm Trì nhả rãnh một câu, nhân vật chính nào có dễ giải quyết như vậy, huống chi còn là đã quật khởi nhân vật chính.

Chu Điền lúc trước nếu không phải ngoại lai hộ thêm còn không có quật khởi, Vương Lâm Trì lại là người xuyên việt thêm hai tầng trấn vận, thật đúng là không có cách nào cầm chắc lấy hắn.

Diệp Thiên làm bản thổ dân bản địa nhân vật chính, hoàn toàn có thể coi như là một cái khác hiệu Diêm Minh Vương.

Hắn có thể nắm Chu Điền, lại không có cách nào nắm Diêm Minh Vương, nhân vật chính cùng nhân vật chính ở giữa, cũng là có chênh lệch.

"Được rồi, không nói nhảm, tiếp xuống ta làm sao phối hợp ngươi, muốn hay không đánh mặt, đầu tiên nói trước, đánh mặt có thể, đừng thật hạ tử thủ."

"Ngươi muốn nói có kịch bản cũng được, ta người này diễn kỹ vẫn rất tốt."

Vương Lâm Trì phẩm đức nghề nghiệp vẫn phải có, đồ vật nắm bắt tới tay, cho phối hợp khẳng định phối hợp, mặt mũi cái gì hắn không quan tâm, có thể có một phần năm nhân vật chính vầng sáng thơm không?.