Chương 262:: Đoàn diệt quân đoàn thứ năm, tối cao tình trạng báo động

Chương 262:: Đoàn diệt quân đoàn thứ năm, tối cao tình trạng báo động

"Giữa người và người chênh lệch, thật sự là quá lớn." Vương Lâm Trì cảm khái một câu.

Diệp Thiên thu phục quân đoàn thứ ba thủ đoạn, nhìn Vương Lâm Trì nhìn mà than thở, chỉ có thể nói nhân vật chính không hổ là nhân vật chính, trên thân khẳng định mang theo cùng loại với lãnh tụ khí chất, siêu phàm mị lực loại hình bị động năng lực.

Về phần hắn trên thân cũng có một phần năm? Cái đồ chơi này là lâm thời, cũng không phải thật, tựa như là lúc trước Vương Lâm Trì thu được Chu Điền lâm thời nhân vật chính vầng sáng, vậy cũng chỉ là phát huy hắn vầng sáng, không có thu hoạch được hắn trên người đặc chất.

"Khả năng chỉ là ta kinh nghiệm nhiều một chút." Diệp Thiên tương đối khiêm tốn nói.

Bây giờ quân đoàn thứ ba đã chuyển cho Diệp Thiên, trò chơi hệ thống cũng thừa nhận, tại chiến lược phương diện, Diệp Thiên xác thực vung Vương Lâm Trì mười đầu đường phố trình độ.

Mà Vương Lâm Trì thì là đang nghĩ, hắn cái thứ năm tiềm lực vị hồn chủng vật liệu, lại thêm vào nhân vật chính vầng sáng, kia có phải hay không càng cường đại.

Lưỡng giới lưu nhân vật chính nhân vật chính chí bảo, trùng sinh lưu nhân vật chính nhân vật chính khí vận.

tê ~ cái này nếu là làm thành hồn chủng, chẳng phải là vô địch."

Hắn cử chỉ này, chẳng phải biến thành nhân vật chính đồ sát người. . . Tốt a, đồ sát người có chút phách lối, bất quá tại tiềm lực bên trên, hoàn toàn không thua cấp độ thần thoại hồn chủng, thậm chí còn có thể vượt xa.

"Được thôi, vậy trong này liền giao cho ngươi, ta đi khác địa phương nhìn xem có cần hay không chi viện." Vương Lâm Trì nói.

Trình diễn xong, Diệp Thiên cũng thu phục quân đoàn thứ ba, quyền lực cũng thuận lợi chuyển giao, Vương Lâm Trì tự nhiên không cần thiết bị trói ở chỗ này.

"Được, vậy ngươi cẩn thận một chút, chia ra. . ." Diệp Thiên lời nói đều chưa nói xong, trò chơi hệ thống lại một lần nữa nhắc nhở, lần này là huyết hồng sắc.

【  quân đoàn thứ năm đoàn diệt, lần này nhiệm vụ tiến vào tối cao tình trạng báo động 】

【  tất cả quân đoàn 24 giờ đoạt lại Vạn Huyền thành hoặc phá hủy vực sâu dòng dõi chi noãn 】

【  nhiệm vụ thất bại, toàn viên xoá bỏ 】

Vương Lâm Trì có chút ngọa tào, đây đều là cái quỷ gì.

"Biết cái gì là vực sâu dòng dõi chi noãn sao?" Vương Lâm Trì hỏi.

Hắn biết cái đồ chơi này là cái trứng, nhưng là không biết vực sâu dòng dõi là thứ quỷ gì.

"Không biết, ta cũng chưa nghe nói qua." Diệp Thiên thần sắc cũng là ngưng trọng lên, kiếp trước thời điểm, dù là thế cục nghiêm trọng đến đâu, cũng chưa từng xuất hiện toàn viên xoá bỏ.

"Nhìn đến ngươi đi không được, mặc kệ là đâu một cái điều kiện, muốn thắng, đều chỉ có thể tập kết bốn cái quân đoàn lực lượng mới được." Diệp Thiên nói.

"Ta liền không đi theo ngươi, đi theo quá khứ không có ý nghĩa." Vương Lâm Trì cự tuyệt, hắn biết cái này tuyệt đối không đơn giản, còn nói thêm: "Ta dự định chỉnh chút hoạt."

Vương Lâm Trì cảm thấy, cái này sự tình Diệp Thiên đi là được rồi, hắn không cần thiết đi theo quá khứ, tiếp theo liền là hắn cảm thấy bốn cái quân đoàn căn bản không có tác dụng gì.

Kỳ thật hắn cũng là tương đối nghi hoặc, quân đoàn thứ năm làm sao lại tất cả đều đoàn diệt, tất cả mọi người là người chơi có thể phục sinh a.

Trừ phi tại Vạn Huyền thành bên trong, chết chưa biện pháp phục sinh!Vương Lâm Trì không khỏi nghĩ đến điểm này.

Bị địch nhân chiếm cứ về sau, trò chơi hệ thống lực lượng không đủ để bao trùm trong đó, cho nên tử vong sau mới không cách nào phục sinh, thậm chí ngay tiếp theo người bản thân đều đã chết.

Càng quan trọng hơn là vực sâu dòng dõi chi noãn, cái đồ chơi này nghe xong cũng không phải là cái gì thứ đơn giản.

Mà lại Vương Lâm Trì cảm thấy tới quá xảo hợp, hắn chân trước mới đưa Diệp Thiên trên người nhân vật chính vầng sáng rút một phần năm đi, kết quả chân sau liền xảy ra chuyện.

Rất có thể là ép không được đưa đến.

"Tốt, vậy ngươi bảo trọng." Diệp Thiên không có cưỡng cầu, hai người vốn cũng không phải là cùng một cái loại hình người chơi, đi lộ tuyến khác biệt, thiên về cùng chiến đấu cũng khác biệt.

Hai người rất nhanh liền mỗi người đi một ngả, Diệp Thiên cũng không có để quân đoàn thứ ba cùng quân đoàn thứ nhất tập hợp, mà là để quân đoàn thứ nhất tới, rốt cuộc nơi này tiến độ xa so với quân đoàn thứ nhất phải nhanh.

Mắt thấy là phải cửa thành đều bị bọn hắn cầm xuống, quân đoàn thứ nhất đoán chừng ngay cả cửa thành cũng còn không có nhìn thấy.

Vương Lâm Trì cấp tốc rời đi, mang theo Thánh Chủ lặng yên không tiếng động bò lên trên tường thành, xách trước tiềm nhập Vạn Huyền thành bên trong.

Quân đoàn thứ ba tuy nói cầm xuống cửa thành, thế nhưng lại còn không có tiến vào trong thành.

Lít nha lít nhít tất cả đều là quái. . .

Mà lại trò chơi hệ thống lực lượng quả nhiên đại bộ phận đều mất hiệu lực.

Hắn nhìn xem nhắc nhở, còn dư lại máy chơi game chế cũng không nhiều, tỉ như trọng yếu nhất phục sinh công năng, trực tiếp chỉ rõ mất đi hiệu lực.

Bất quá cũng không phải là không có tin tức tốt, ở chỗ này, Vương Lâm Trì tiểu phụ trợ quả thực là như cá gặp nước.

Bởi vì trò chơi hệ thống giam khống cơ chế cũng mất hiệu lực, hắn bật hack, hoàn toàn không cần lo lắng vấn đề.

Kém một chút, cũng chỉ có thể tiếp nhập giải phong ba thành thực lực.

Vương Lâm Trì liền là thông qua giải phong tới cái này ba thành thực lực, mới khiến cho mình ngụy trang thành vực sâu ma vật, thuận lợi chui vào trong đó.

bất quá cũng không phải là không có tin tức tốt, chí ít không cần lo lắng tử vong.

Nếu là hắn chết tại nơi này, nhiều nhất để cho mình cái này ba thành thực lực không có, sau đó hắn tự nhiên là tại thế giới hiện thực bên trong tỉnh lại.

Cũng không cần lo lắng sẽ tổn thất thực lực vấn đề, bản thân khôi phục trương này hồn chủng chi trang lại trợ giúp hắn đem tổn thất thực lực lần nữa khôi phục tới, chỉ là cần đầy đủ thời gian.

Cho nên nơi này đã là vực sâu lãnh thổ đi.Vương Lâm Trì vẻ mặt nghiêm túc nghĩ đến.

Bởi như vậy, xuất hiện loại nhiệm vụ này, cũng liền hợp lý rất nhiều.

Vương Lâm Trì một đường hướng phía trung tâm ẩn núp quá khứ, tất cả ma hóa sinh vật, vực sâu ma vật tất cả đều đánh mất lý trí, tựa hồ là bị loại nào đó sinh vật khống chế đồng dạng, ngoại vi hướng phía bên ngoài dũng mãnh lao tới, nội bộ thì là tại tự giết lẫn nhau, lượng lớn chân cụt tay đứt, thịt nát xương cốt các loại khắp nơi đều có.

Thành bên trong các nơi đều trải rộng to to nhỏ nhỏ vực sâu khe hở, mỗi một phút mỗi một giây, đều có lượng lớn ma hóa sinh vật cùng vực sâu ma vật từ bên trong leo ra.

Trong này đã không còn cực hạn tại 10 cấp phó bản quái vật, còn có cấp 20, cấp 30, lại hướng lên khả năng có, nhưng là hắn không nhìn thấy, « Thần Tứ thế giới » giữ được lỗ hổng lực lượng vẫn còn, dù là Vạn Huyền thành bị xé mở một cái vết nứt, cũng may cái này vết nứt không lớn, đoán chừng tối đa cũng chỉ có thể bảo hộ cấp 30 trở lên quái vật vào không được.

"Vực sâu dòng dõi chi noãn nở sao?

Vương Lâm Trì nhìn xem tự giết lẫn nhau tràng diện, cũng là có chút điểm kinh dị, bằng không không có việc gì tự giết lẫn nhau làm gì, khẳng định là có nhu cầu.

Hắn cũng không có quá xâm nhập quá sâu, thậm chí ngay cả tự giết lẫn nhau phạm vi đều không có đi đi vào, không có việc gì đi vào làm gì, bị đánh sao?

Nói cách khác, Vạn Huyền thành trọng yếu, nhưng cũng không trọng yếu, hoặc là cầm lại mảnh đất này, hoặc là chơi chết viên kia trứng.Vương Lâm Trì xa xa liền có thể trông thấy Vạn Huyền thành trung ương viên kia mang theo kỳ dị hoa văn thịt trứng.

Thịt trứng có quy luật ngọ nguậy, tựa hồ là đang hấp thu tử vong sau vực sâu ma vật, ma hóa sinh vật trên người lực lượng nào đó.

Ba thành thực lực lời nói, hẳn là đủ ta bạo phá một lần Vạn Huyền thành đi.

Vương Lâm Trì nghĩ đến cái này sự tình.

không đúng, chỉ sợ không được. . . Hắn đột nhiên kịp phản ứng, trước đó có thể tùy ý tự bạo, là có trò chơi hệ thống lật tẩy, bây giờ không có, tự nhiên không được.

Về phần nói trở về tìm trò chơi hệ thống lại lật tẩy, vậy hắn liền không có cách nào có được trong hiện thực ba thành thực lực, là thật là mâu thuẫn.

Chỉ có thể trước hết nghĩ biện pháp nắm chắc tốt một cái độ mới được, hơn nữa còn cần đầy đủ phối hợp.

Tinh thần lực can thiệp, một cái có thể lớn có thể nhỏ lực lượng, lớn đến có thể thay đổi vật lý quy tắc, nhỏ đến chỉ có thể làm nắm đấm, mức độ cao~ thấp bản thân liền cực kỳ cao.

Vương Lâm Trì mượn trò chơi hệ thống lật tẩy, mới có thể lấy chút thực lực ấy đem tinh thần lực can thiệp cất cao đến cùng hack đồng dạng, không phải dựa vào hắn mình, cũng chỉ có thể làm nắm đấm đến dùng.

"Cực kỳ tốt, tiếp xuống nghĩ một hồi cái này đối ta có chỗ tốt gì.

Vương Lâm Trì tròng mắt hơi híp, hắn khảo nghiệm qua, tại Vạn Huyền thành bên trong, đánh giết ma hóa sinh vật cùng vực sâu ma vật là không có kinh nghiệm, vực sâu kết tinh cùng điểm tích lũy, cho nên tương đương với giết phí công.

Vậy hắn dựa vào cái gì muốn để lên mình ba thành thực lực đến cược?

Nhiệm vụ hoàn thành là có ban thưởng, nhưng mà tình huống trước mắt là hi vọng xa vời, bọn hắn nếu là kết thúc không thành, sẽ còn bị xoá bỏ, trực tiếp từ có kiếm biến thành làm ăn lỗ vốn, Vương Lâm Trì đương nhiên sẽ không đồng ý.

Không được, lại nhổ Diệp Thiên?Vương Lâm Trì đầu óc co lại, dù sao nhân vật chính cùng trò chơi hệ thống khẳng định là toàn gia, trò chơi hệ thống không cho, tìm Diệp Thiên lấy được giống cũng giống vậy, vừa vặn thử lại một chút, nhìn xem Diệp Thiên trên người nhân vật chính khí vận giảm bớt, có phải là hay không vực sâu dòng dõi chi noãn đản sinh nguyên nhân dẫn đến.

Được thôi, kia liền đi về trước nhìn một chút tình huống, vừa vặn đem tình báo nói chuyện.

Cũng không biết Diệp Thiên đem còn lại hai cái quân đoàn chỉnh hợp xong chưa, lúc này, nhân vật chính khí vận hẳn là nhất là bồng phát.

Đừng hỏi Vương Lâm Trì làm sao biết, trên người hắn một phần năm lâm thời nhân vật chính khí vận liền bồng phát lên, cùng thụ loại nào đó kích thích không sai biệt lắm.

Viên này vực sâu dòng dõi chi noãn, tựa hồ cũng là nhân vật chính?Vương Lâm Trì tròng mắt hơi híp, đây là hắn cảm giác: "Nếu thật là lời nói, vậy coi như không xong.

Vương Lâm Trì cũng không có thực tế chứng cứ, nhưng mà có một số việc, cũng không cần chứng cứ.

Song nhân vật chính đối lập, Diệp Thiên tựa hồ ở vào hạ phong.

Thiếu đi một phần năm nhân vật chính vầng sáng, làm sao có thể ở vào thượng phong..