Chương 263:: Tứ đại quân đoàn tề tụ, đại quyền độc chưởng chi thế

Chương 263:: Tứ đại quân đoàn tề tụ, đại quyền độc chưởng chi thế

"Thành nội không cách nào phục sinh!" Diệp Thiên trong thần sắc mang theo ngưng trọng, Vương Lâm Trì mang về tin tức đúng là quá làm cho hắn chấn kinh.

Dưới tình huống bình thường, tại mười năm trước thời điểm, căn bản liền sẽ không xuất hiện loại tình huống này, chỉ có về sau vực sâu thế lớn, khiến cho trò chơi dung hợp hiện thực về sau, còn bị vực sâu lực lượng ăn mòn, lúc này mới dẫn đến phục sinh cơ chế mất đi hiệu lực.

Xem ra ta vẫn là khinh thường chuyện này nguy hại, nếu như không có thành công giải quyết vực sâu dòng dõi chi noãn hay là đoạt lại Vạn Huyền thành, chỉ sợ không cần đến mười năm, vực sâu liền sẽ xâm lấn đến hiện thực đi.

Diệp Thiên trong lòng cũng lo lắng, mặt ngoài vẫn còn không chút biến sắc, bây giờ hắn nắm giữ bốn cái quân đoàn, dưới trướng mười hai ngàn người, ai cũng có thể hoảng, duy chỉ có hắn như thế cái quân đoàn trưởng không thể hoảng.

"Cho nên quân đoàn thứ năm mới có thể đoàn diệt rơi, bởi vì vực sâu lực lượng là thật, để trò chơi hệ thống đều không thể bảo hộ đến." Vương Lâm Trì nói.

"Vậy còn chờ gì, rút lui đi." Một tên hán tử khôi ngô mở miệng nói ra, đối phương trên đầu đỉnh lấy Thần Chi Thủ nhân vật tên, là nguyên quân đoàn thứ hai quân đoàn trưởng, bây giờ thành Diệp Thiên thủ hạ, thành phó quân đoàn trưởng một trong, một cái khác phó quân đoàn trưởng là quân đoàn thứ tư nguyên quân đoàn trưởng.

"Lần này không thể giữ vững, ngươi đoán vực sâu ma vật lần tiếp theo xuất hiện địa phương có thể hay không tại trong hiện thực?"

Vương Lâm Trì lời này vừa nói ra, tràng diện lập tức liền yên tĩnh trở lại.

"Không, không thể nào, trò chơi chỉ là trò chơi, đúng không." Một cái khác danh phó quân đoàn trưởng Thanh Mai Chử Tửu Thần sắc có chút cứng ngắc nói, hắn chỉ là tới chơi trò chơi, làm sao lại dính đến nguy hiểm tính mạng.

"Ta ngược lại thật ra nghĩ ngươi nói đến đúng, nhưng là lừa gạt một chút đồng đội coi như xong, đừng đem mình cho lừa gạt đến." Vương Lâm Trì ngược lại là không quan trọng.

"Lâm Trì học thư nói khả năng rất lớn, bằng không mà nói, xoá bỏ cái này trừng phạt giải thích như thế nào." Diệp Thiên lúc này cũng mở miệng, lời này cũng xác thực đả kích người, rất nhanh chuyện chuyển một cái: "Bất quá chúng ta cũng không phải là không có bất luận cái gì tỉ lệ thắng."

"Đem tất cả mọi người người chơi tập trung một điểm, không cần đoạt lại Vạn Huyền thành, chỉ cần hủy đi vực sâu dòng dõi chi noãn là được rồi

Diệp Thiên phán đoán vẫn là cực kỳ nhạy cảm, vực sâu thế lực mục đích của bọn hắn rất có thể cũng không phải là Vạn Huyền thành, ngược lại bọn hắn đem Vạn Huyền thành làm loại nào đó nở nơi chốn, mục đích thực sự là vì cái này vực sâu dòng dõi.

Cũng chính là vực sâu dòng dõi chi noãn xuất hiện, trò chơi hệ thống lúc này mới gấp, không phải không có khả năng hạn định bọn hắn trong hai mươi bốn giờ hoàn thành trong đó một cái điều kiện.

Giới hạn thời gian đoạt lại Vạn Huyền thành, trò chơi hệ thống lực lượng sẽ một lần nữa bao trùm, có thể xóa đi vực sâu dòng dõi chi noãn, mà phá hủy vực sâu dòng dõi chi noãn, thì là thuộc về trực đảo hoàng long, sau đó có thể chậm rãi đoạt lại Vạn Huyền thành.

"Cái này. . . Ngươi nắm chắc được bao nhiêu phần?" Thần Chi Thủ không còn xách rút lui cái này sự tình, ngay tại vừa rồi, hắn nhận được trò chơi hệ thống cảnh cáo, nếu là hắn rời đi chiến trường phạm vi, trực tiếp chỗ lấy xoá bỏ.

"Ba thành nắm chắc." Diệp Thiên dự đoán một chút nói.

"Ta có thể cho các ngươi mở một con đường ra, bất quá cần phối hợp." Vương Lâm Trì nói.

"Vậy liền năm thành." Diệp Thiên còn nói.

Chủ yếu là muốn đến vực sâu dòng dõi chi noãn trong quá trình thật sự là quá mức khó khăn, mười hai ngàn người căn bản cũng không có đối ứng thực lực.

"Cần làm sao phối hợp?" Thanh Mai Chử Tửu hỏi.

"Ta cần. ." Vương Lâm Trì lập tức mở miệng.

Đám người nghe xong tình huống, cũng là cũng cau mày lên, Thần Chi Thủ nói: "Nếu là tại trong hiện thực, những vật này không phải cái vấn đề lớn gì, thế nhưng là nơi này là trò chơi, nơi nào đến ngươi cần vật liệu."

"Góp một góp đi, thực sự không được, tương tự cũng được, hiện tại tất cả mọi người là một sợi dây thừng trên châu chấu, ta hố các ngươi liền là hố chính mình." Vương Lâm Trì nói.

"Cần bao nhiêu thời gian mới được?" Diệp Thiên lại hỏi.

Đồ vật không là vấn đề, vấn đề là thời gian, bọn hắn chỉ có hai mươi bốn giờ.

"Nửa giờ như vậy đủ rồi, điều kiện tiên quyết là các ngươi có thể thu tập đến." Vương Lâm Trì nói.

"Mười hai ngàn người, thu thập toàn tỉ lệ không nhỏ." Thanh Mai Chử Tửu nói.

"Ta đi thông tri đi, trong vòng nửa giờ lấy cho ngươi tới tay." Diệp Thiên tiếp nhận nhiệm vụ này, bằng không, hắn hiện tại cũng không có biện pháp nào khác.

Lúc đầu bọn hắn là tới nơi này đánh đánh lâu dài, ai biết xảy ra biến cố lớn như vậy.

Nói xong, Diệp Thiên liền đứng dậy rời đi, hắn là quân đoàn trưởng, có cao nhất quyền hạn.

Rời đi về sau, cái này bên trong chỉ còn lại Vương Lâm Trì cùng Thần Chi Thủ cùng Thanh Mai Chử Tửu ba cái người, bầu không khí có chút xấu hổ.

Hai người này càng nhiều là người chơi, cũng chính là chém chém giết giết có thể, để bọn hắn làm quân đoàn trưởng, cũng đúng là có chút khó khăn bọn hắn.

Liền cùng thể thao điện tử tuyển thủ để bọn hắn mang theo ba ngàn người đám ô hợp đánh xuống một tòa thành, cái đồ chơi này căn bản liền chuyên nghiệp không nhọt gáy, cho nên hai cái quân đoàn cũng là rối bời, Diệp Thiên ra hiểu chi lấy động tình chi lấy lý lại thêm nhân vật chính vầng sáng, nhẹ nhõm liền để bọn hắn giao ra quân đoàn quyền lực.

"Cửu ngưỡng đại danh, khó trách ngươi có thể đả thông vực sâu khó khăn phó bản." Thần Chi Thủ dẫn đầu đánh vỡ xấu hổ, sau đó hỏi: "Có thể tiết lộ một chút làm sao cho chúng ta mở đường sao?"

"Đại khái liền là đạn đạo rửa sạch đi." Vương Lâm Trì giản lược tường thuật tóm lược một chút.

Hắn dự định thẻ cái BUG.

Tìm một cái trò chơi hệ thống tín hiệu yếu vị trí, đã có thể tiếp thu được ban thưởng, lại có thể để thực lực của mình đạt tới hiện thực giải phong trình độ, còn có thể để trò chơi hệ thống hỗ trợ lật tẩy.

Sau đó thông qua thiết bị, cưỡng ép đem tinh thần lực của mình can thiệp tăng lên tới cực hạn, tiếp xuống liền đơn giản.

Nổ tung một con đường là được rồi.

Bởi vì là ba thành tinh thần lực, cho nên không cần giống trước đó đồng dạng lấy chính mình làm bom thịt người, trực tiếp viễn trình oanh tạc là được rồi.

"Kia ngươi vì cái gì không trực tiếp nổ vực sâu dòng dõi chi noãn, chúng ta cũng không cần liều mạng." Thanh Mai Chử Tửu phát hiện điểm mù.

"Cái đồ chơi này gọi là bật hack, ngươi biết hay không, tay ta xoa ra tổn thương có hạn, đối phó một chút ma hóa sinh vật cùng vực sâu ma vật vẫn được, vực sâu dòng dõi chi noãn đoán chừng đủ treo." Vương Lâm Trì mở miệng nói ra.

Thực tế nguyên nhân là, chỉ sợ chỉ có nhân vật trò chơi người chơi chi lực, mới có thể đối hắn tạo thành tổn thương, người ta có đặc công. Vương Lâm Trì tinh thần lực can thiệp bởi vì trò chơi hệ thống tín hiệu yếu, lật tẩy thời điểm đối phó một chút ma hóa sinh vật cùng vực sâu ma vật, còn có thể đơn giản kết hợp người chơi lực lượng.

Mà vực sâu dòng dõi chi noãn khoảng cách thật sự là quá xa, trực tiếp tín hiệu liền không có, chỉ còn lại đơn thuần tinh thần lực lực lượng, thiếu đi phần này đặc công, đối hắn tạo thành tổn thương không có đặc công, cùng cạo gió không sai biệt lắm.

Vương Lâm Trì dự đoán qua thuộc tính, vực sâu dòng dõi chi noãn hiện giai đoạn đều có thể có thể so với Hi Nhật cấp, theo hấp thu, dù là không có nở, thực lực cũng đang điên cuồng tăng lên, nói không chừng nở ra ngoài về sau, liền là Hi Nhật cấp phía trên tồn tại.

Không có trò chơi hệ thống cùng nhân vật trò chơi lực lượng, hắn liền là đem chính mình cũng điền vào đi đều không đủ đối phương nhét kẽ răng.

Cho nên chỉ có người chơi điều khiển nhân vật trò chơi, mới có thể làm bị thương vực sâu dòng dõi chi noãn.

"A cái này. . Thần quốc quân đội giống như tay xoa vũ khí thất bại, ngươi làm sao xoa thành công?" Thần Chi Thủ không nghĩ tới Vương Lâm Trì còn có bản lãnh này.

"Tại trò chơi hệ thống khống chế bên dưới khẳng định thất bại, thế nhưng là tại trên tường thành, trò chơi hệ thống lực lượng trên phạm vi lớn suy yếu, đã không cách nào hạn chế, ta trước đó thí nghiệm qua, các ngươi yên tâm." Vương Lâm Trì cho một viên thuốc an thần.

"Hình a, không nghĩ tới ngươi còn có loại thủ đoạn này, ngươi thân phận chân thật không phải là. . ." Thanh Mai Chử Tửu đầu tiên là sững sờ, sau đó tiếp nhận Vương Lâm Trì thuyết pháp.

"Không phải, liền là một cái phổ phổ thông thông người bình thường." Vương Lâm Trì không chút do dự nhận lấy lời nói gốc rạ.

Ba người ngươi một lời ta một câu, hàn huyên không ít, rất nhanh liền đi qua nửa giờ.

Diệp Thiên mang theo đồ vật trở về, hắn cái này hiệu suất hay là vô cùng nhanh.

"Đồ vật đến, ngươi nhìn một chút có đủ hay không." Diệp Thiên lấy ra lượng lớn đồ vật để xuống.

Vương Lâm Trì tỉ mỉ kiểm tra một chút, sau đó gật gật đầu: "Thiếu không ít thứ, bất quá không quan hệ, có thể sử dụng."

"Còn có một việc ta phải trước nói một chút, mở đường là không có cách nào cho các ngươi mở đến vực sâu dòng dõi chi noãn vị trí, có quấy nhiễu, cuối cùng chừng một trăm mét, cần chính các ngươi đánh tới." Vương Lâm Trì xách trước đánh cái dự phòng.

"Không có vấn đề, ngươi hết sức là được rồi." Diệp Thiên không có chất vấn vì cái gì, đối phương có thể giúp đỡ bọn hắn đưa đến một trăm mét vị trí, đã là phi thường ra sức.

"Vậy còn ngươi? Mở đường xong lưu thủ sao?" Thanh Mai Chử Tửu hỏi.

"Yên tâm, ta sẽ không chạy trốn, sẽ nghĩ biện pháp đuổi theo các ngươi." Vương Lâm Trì khẳng định sẽ không bỏ qua.

Nếu có thời cơ, có thể cầm tới vực sâu dòng dõi chi noãn trên người nhân vật chính khí vận, vậy dĩ nhiên là tốt nhất.

Dù sao hắn cũng sẽ không chết thật, cùng lắm thì trở về nghỉ một đoạn thời gian.

"Tốt, vậy ngươi chú ý an toàn." Diệp Thiên dặn dò một câu, trong mắt hắn, tất cả mọi người thân bất do kỷ, Vương Lâm Trì lưu tại trên tường thành cũng vô dụng, bởi vì bọn hắn một khi thất bại, Vương Lâm Trì cũng trốn không thoát bị xoá bỏ vận mệnh..