Chương 264:: Đến từ trò chơi hệ thống chi viện · trên trời rơi xuống mưa thiên thạch 

Chương 264:: Đến từ trò chơi hệ thống chi viện · trên trời rơi xuống mưa thiên thạch 

To lớn quang huy lôi cuốn lấy tiếng phá hủy cứ thế mà xé mở một con đường đến.

"Nhanh, nhiều nhất chèo chống năm tiếng, các ngươi muốn tại năm tiếng đồng hồ bên trong, đến vực sâu dòng dõi chi noãn vị trí!" Vương Lâm Trì rống lên một câu.

Chủ yếu là nhiều người, nếu không đổi thành Vương Lâm Trì hắn hết tốc độ tiến về phía trước lời nói, căn bản cũng không cần năm tiếng chống đỡ Vạn Huyền thành trung ương.

Nói thế nào cũng là trò chơi chủ thành, khẳng định nhỏ không được.

Diệp Thiên gặp đây, vẻ mặt nghiêm túc gật đầu, vung tay lên, đám người tràn vào thành bên trong, thuận bị mở ra đầu kia nói một đường phi nhanh.

Vương Lâm Trì gặp đây, cũng không có nói cái gì, mà là nhìn xem mười điểm kẹt ngừng đánh giết nhắc nhở cùng ban thưởng nhắc nhở, Vương Lâm Trì chiêu này xem như thẻ trò chơi hệ thống BUG.

Chỉ là hắn cũng không có cảm thấy bất kỳ vui vẻ, ngược lại trong lòng vô cùng nặng nề, bởi vì ý vị này « Thần Tứ thế giới » cùng trò chơi hệ thống, tại đối mặt vực sâu thế lực thời điểm, cũng không phải là như vậy vô địch, trước đó hắn chỉ là suy đoán, bây giờ trực diện về sau, có khắc sâu hơn hiểu rõ.

Hiện nay thế giới, cùng tao ngộ đại khư thời điểm hồn tướng thế giới giống nhau như đúc, trên cơ bản có thể dùng không có sức chống cự để diễn tả.

Vẻn vẹn chỉ là một cái vực sâu dòng dõi chi noãn, trò chơi hệ thống đều không thể ứng đối, vậy nếu như là chân chính vực sâu đâu, chỉ cần hơi so sánh một chút, liền có thể minh bạch hắn chênh lệch.

Ai, hố a.Vương Lâm Trì có chút oán trách Luân Hồi Ấn, nói thế nào cũng là nhân vật chính dùng chí bảo, kết quả tác dụng phụ như thế lớn, không hổ là chuyên môn dùng để nhân lúc cháy nhà mà đi hôi của.

"Bị đã nhận ra?" Vương Lâm Trì phát hiện, lượng lớn ma hóa sinh vật hướng phía vị trí của hắn vọt tới.

Ma hóa sinh vật không cách nào tới gần mở ra đường máu, nhưng lại có thể lui tới tập viết chữ chỗ tường thành vị trí, rốt cuộc hắn nơi này phòng hộ chỉ có Thánh Chủ một cái.

"Vực sâu dòng dõi chi noãn không chỉ có ra đời bản thân ý thức, thậm chí còn có thể quan trắc đến toàn bộ Vạn Huyền thành vị trí?" Vương Lâm Trì có thể khẳng định, những này ma hóa sinh vật hướng phía hắn tới, không phải ma hóa sinh vật ý nguyện của mình, mà là bị điều khiển mà đến.

"Chỉ là chỉ bằng các ngươi điểm ấy thủ đoạn, còn chưa đủ cách." Vương Lâm Trì không khỏi cười lạnh một tiếng, hắn như thế người sợ chết, làm sao lại đem sinh tử của mình không để ý, lập tức rút ra viễn trình vụ nổ hạt nhân thiết bị bên trong một cái cỡ nhỏ trang bị, quay đầu liền ném cho Thánh Chủ.

Thánh Chủ nắm giữ nên trang bị, trực tiếp liền bóp cò, bốn phương tám hướng vọt tới ma hóa sinh vật trong khoảnh khắc liền bị khủng bố bạo phá xé vỡ nát.

Làm việc, hắn đều là trước tiên nghĩ mạng nhỏ mình, sau đó lại cân nhắc cái khác.

Trừ phi thật khó giữ được cái mạng nhỏ này, hắn mới có thể nghĩ đến liều mạng.

Một bộ này hỏa lực nặng dưới, tất cả ma hóa sinh vật cũng không có cách nào tới gần.

Vương Lâm Trì cũng không có cảm thấy đắc ý, bởi vì Thánh Chủ cho hắn Tiềm Long hiệu quả, ngay tại vừa rồi trong lúc bất tri bất giác, biến thành Chân Long hiệu quả.

Điều này nói rõ có nguy cơ đến, cũng có thể là hắn lâm vào tuyệt cảnh bên trong.

Năm phút sau, Vương Lâm Trì nhìn thấy phương xa một cái to lớn bóng người đang đến gần.

【 BOSS  vực sâu ma vật · Cự Ma ác thi LV100, HP? ? ? 】

Vương Lâm Trì trong mắt con ngươi co rụt lại.

"Một trăm cấp vực sâu ma vật đều để lọt tiến đến, trò chơi hệ thống ngươi là thế nào làm việc? ? ?"

Cái đồ chơi này hắn cầm đầu đánh, hắn cái này viễn trình vụ nổ hạt nhân đoán chừng đều không phá được da a.

Viễn trình vụ nổ hạt nhân có thể giây 10 cấp, cấp 20 vực sâu ma vật BOSS, cấp 30 liền cần ba lần, mà cấp 40 mười lần, nhưng mà cái này Vạn Huyền thành bên trong đại đa số đều là 10 cấp, còn lại mấy cái đẳng cấp trên cơ bản thiếu có thể bỏ qua không tính.

Thế nhưng là một con một trăm cấp ra, kia cũng quá đáng rồi.

【  ngay tại điều hành tư nguyên bên trong. . . 】

Cũng may trò chơi hệ thống cũng thật không có cứng nhắc đến để Vương Lâm Trì đi gánh, trò chơi hệ thống tại đối kháng vực sâu phương diện, vốn cũng không phải là cái gì công bằng công chính hệ thống, mà là sẽ thiên hướng về người chơi.

"Ngươi tranh thủ thời gian điều hành, liền đối phương tình huống này, nhiều nhất mười phút đồng hồ liền có thể tới, nếu là hắn một bàn tay cho ta đập chết ở chỗ này, năm cái quân đoàn cùng một chỗ đoàn diệt tốt." Vương Lâm Trì thúc giục một chút.

Lần này trò chơi hệ thống không có phản ứng, đoán chừng là không có thời gian phản ứng.

Tại nhìn thấy cái này một trăm cấp vực sâu ma vật về sau, Vương Lâm Trì cũng minh bạch một sự kiện, đó chính là « Thần Tứ thế giới » cả phòng tuyến khẳng định xuất hiện vấn đề lớn, bằng không mà nói, làm sao có thể để lọt tiến đến một con một trăm cấp, trước đó ba bốn mươi cấp đã phi thường quá mức.

Đừng cho ta chưa xuất sư đã chết a. . . Vương Lâm Trì có chút phát điên.

【  tư nguyên điều hành hoàn tất, đã hoàn thành áp chế 】

Sau năm phút, trò chơi hệ thống đưa cho phản hồi.

Đã nhìn thấy bầu trời bên trong, một viên vẫn thạch khổng lồ đập xuống, thẳng tắp nện trúng Cự Ma ác thi.

"Đây con mẹ nó còn chưa có chết, hợp lấy ngươi thật sự áp chế? ? ?" Vương Lâm Trì nhìn xem Cự Ma ác thi bị nện trúng đầu, sau đó một cái lảo đảo ngã xuống đất không dậy nổi, tựa hồ là nhận lấy trọng thương.

Bất quá vừa mới dứt lời, bầu trời bên trong lại hiện lên một nhóm lớn thiên thạch, một viên tiếp lấy một viên đánh vào Cự Ma ác thi ngã xuống vị trí.

Tiếng vang, chấn động, xung kích, hất bụi các loại nhất hệ series đến tiếp sau hướng phía Vương Lâm Trì cuốn tới, bất quá cũng không có đến, mà là bị hạn chế tại nhất định phạm vi bên trong, là trò chơi hệ thống tiến hành hạn chế.

Liên tiếp đập mười lăm phút, Vương Lâm Trì lúc này mới nhìn xem Cự Ma ác thi trên đầu đỉnh lấy danh tự cùng HP phá toái rơi.

"Hô ~ may mắn không phải từ Vạn Huyền thành bên trong ra, bằng không mà nói, lần này thật liền không xong."

"Không đúng ·. . Đây là càng hỏng bét."

Vương Lâm Trì vừa mới bắt đầu còn cảm thấy may mắn, nhưng mà lấy lại tinh thần mới hiểu được, không phải từ trong thành ra, nói rõ địa phương khác cũng xuất hiện che không được khe hở, khe hở còn rất lớn, nếu không một trăm cấp vực sâu ma vật làm sao có thể chen lấn tiến đến.

"Cái này không phải là muốn thành dán vách thợ thủ công đi, thật sự thế giới rách tung toé, nhân vật chính may may vá vá đúng thế." Vương Lâm Trì nhả rãnh một câu.

Tại hồn tướng thế giới bên trong, Vương Lâm Trì còn có thể kêu lên một câu trời sập xuống có cái cao đỉnh lấy, hiện tại không được, hắn là cái cao trong đó một cái, lần này đến hắn tới chống đỡ. Hắn cũng không phải làm không công, chủ yếu là dùng thanh danh cho luân hồi tàn ấn bổ sung năng lượng, đừng nói, lần này qua đi, thanh danh của hắn tất nhiên nhất phi trùng thiên, về phần là tốt là xấu, đó chính là một chuyện khác.

Vương Lâm Trì rất nhanh liền đem lực chú ý một lần nữa thả lại mở đường bên trên, nhìn xem máy móc bắt đầu phát ra nhiệt độ cao, tinh thần lực của mình cũng xói mòn nghiêm trọng.

"Phế phẩm chế tạo, có thể sử dụng là được." Vương Lâm Trì dự đoán một chút, máy móc hao tổn so với hắn tưởng tượng bên trong còn nghiêm trọng hơn.

"Nhiều nhất chỉ có thể chống đỡ năm tiếng khoảng hai mươi phút, so ta dự đoán ròng rã thiếu đi 40 phút."

Vương Lâm Trì thích lưu lại thủ đoạn, nói năm tiếng, khẳng định không chỉ năm tiếng, tính toán chuẩn như vậy, vạn nhất cái này rách rưới đồ chơi xách trước phá hư làm sao bây giờ.

Lại nói, nếu như Diệp Thiên bọn hắn thuận lợi, bốn giờ nửa tả hữu liền có thể đến, nếu là không thuận lợi, kia Vương Lâm Trì cũng chỉ có thể hết sức chống đỡ, máy móc nổ hắn cũng liền không có biện pháp.

Về phần tinh thần lực của hắn vấn đề, cái này không cần lo lắng, hắn năng lực khôi phục có cam đoan, dù sao làm bật hack, phù hợp lẽ thường mới có vấn đề.

Đáng tiếc, treo không đủ lớn, không có cách nào thắng thắng thắng. . . .

"Nguy hiểm thật, ta còn tưởng rằng Lâm Trì học thư muốn cắm." Diệp Thiên nhìn thấy Cự Ma chi thi bị thiên thạch oanh kích mà chết, cũng là thở dài một hơi, tại nhìn thấy một trăm cấp BOSS thời điểm, hắn tâm cũng là nâng lên cổ họng.

Vương Lâm Trì nếu là chết rồi, bọn hắn cũng phải đi theo chết, không có Vương Lâm Trì yểm hộ, bọn hắn căn bản cũng không có biện pháp tại đống quái bên trong sống sót.

Về sau nhìn thấy thiên thạch oanh kích, tự nhiên cũng là minh bạch là trò chơi hệ thống ra tay rồi.

"Trò chơi hệ thống vì cái gì không ném chừng trăm khỏa thiên thạch tiến đến, trực tiếp liền có thể giây mất một mảng lớn." Thanh Mai Chử Tửu oán trách một câu.

Diệp Thiên liếc mắt nhìn hắn, sau đó nói: "Có a, chúng ta không phải liền là."

"? ? ?" Thanh Mai Chử Tửu hơi nghi hoặc một chút, hắn không nghĩ tới Diệp Thiên sẽ nói như vậy.

"Chỉ cần chúng ta chết ở chỗ này, trò chơi hệ thống trực tiếp liền sẽ dẫn bạo chúng ta, nơi này đã bị vực sâu chiếm cứ, trò chơi hệ thống không có cách nào khống chế nơi nào có thể hạ mưa thiên thạch." Diệp Thiên giải thích một chút.

"A? Thiên thạch ném ra là được rồi, nơi nào còn có có thể khống chế hay không." Thanh Mai Chử Tửu không hiểu.

"Cái này dính đến trật tự cùng hỗn loạn, không phải ngươi nói đơn giản như vậy." Diệp Thiên không có nói tỉ mỉ, ở chỗ này cũng không thích hợp, bọn hắn một đường hành quân gấp, cũng không thích hợp.

Thần Chi Thủ thì là trong đầu nghĩ đến trật tự cùng hỗn loạn sự tình, cũng không có cùng Thanh Mai Chử Tửu đồng dạng chuẩn bị tiếp tục hỏi, mà là trong lòng minh bạch, thế giới hiện thực, chỉ sợ là phải lớn tẩy bài.

Nếu như hắn có thể sống sót, liền muốn cân nhắc tiếp xuống phải làm gì mới được.

Tốt nhất là có thể chiếm cứ tiên cơ, tỉ như nói đầu nhập vào vị này toàn bảng đệ nhất đồ ma người, đối phương rõ ràng biết không ít nội tình, mà lại cũng một mực tận sức tại đối kháng vực sâu.

Đầu nhập vào vực sâu? Cái này căn bản cũng không phải là hắn nên nghĩ sự tình, ngươi nghĩ đầu nhập vào đối phương, đối phương chỉ là đem ngươi trở thành đồ ăn

Thần Chi Thủ ở phương diện này nhận biết, hay là vô cùng rõ ràng..