Chương 265:: Trợ giúp, cuối cùng một trăm mét chướng ngại quét dọn 

Chương 265:: Trợ giúp, cuối cùng một trăm mét chướng ngại quét dọn 

Răng rắc ~

Vương Lâm Trì nhìn xem viễn trình vụ nổ hạt nhân trên thiết bị vỡ toang ra hoa lửa, đồng thời còn phát ra kẽo kẹt kẽo kẹt thanh âm, hiển nhiên đã tới gần hỏng mất.

"Còn tốt, không có ra ngoài ý muốn." Vương Lâm Trì nhìn một chút thời gian, bốn giờ 40 phút, tuy nói so với hắn dự đoán muốn muộn mười phút đồng hồ, thế nhưng là cái này đã phi thường tốt, hắn lúc đầu cho là năm tiếng.

"Cuối cùng một trăm mét, xem ở các ngươi như thế đúng giờ trên mặt mũi, giúp các ngươi một thanh."

Vương Lâm Trì nhỏ giọng lẩm bẩm một câu, lại nhìn mắt cái này thiết bị: "Xem như phế vật lợi dụng."

Thứ này, cần thiên thời địa lợi nhân hoà mới có thể sử dụng, muốn đạt thành điều kiện thật sự là khó khăn, đặc biệt là cần trò chơi hệ thống BUG cùng vực sâu khu vực ăn mòn, quả thực liền là nhảy múa trên lưỡi đao, Vương Lâm Trì căn bản cũng không nghĩ một lần nữa loại cục diện này.

Mà bây giờ, đã không có chỗ dùng.

"Hiệu chỉnh vị trí tọa độ."

Vương Lâm Trì ánh mắt rơi vào phương xa khổng lồ vực sâu dòng dõi chi noãn bên trên, cho tới bây giờ, thể tích bành trướng dù là tại hắn vị trí này, đều có thể trông thấy.

Trong đầu bắt đầu không ngừng hiển hiện tương ứng số liệu, sau đó trực tiếp khởi động viễn trình vụ nổ hạt nhân thiết bị siêu phụ tải hình thức

"Danh hiệu của ngươi liền gọi là tiểu nam hài, hiện tại cho ta bay đi."

Vương Lâm Trì không chút do dự cho "Tiểu nam hài Cung cấp một điểm động lực, sau đó viễn trình vụ nổ hạt nhân thiết bị bắn ra cất bước, tại không trung hóa thành một đường vòng cung, bị bạo phát đi ra xung kích thôi động hướng phía Vương Lâm Trì tính toán tốt vị trí bay đi.

Tốc độ nhanh vô cùng, không đủ ba giây, liền cái gì đều nhìn không thấy.

"Tiếp xuống chúng ta cần phải đi, đừng giết đám phế vật này." Vương Lâm Trì hô Thánh Chủ.

Thánh Chủ ngay tại mở vô song giết đám kia vọt tới ma hóa sinh vật, giết khẳng định là giết không hết, Vạn Huyền thành bị công chiếm về sau, trở thành lớn nhất vực sâu khe hở, vẫn luôn tại liên tục không ngừng đưa ma hóa sinh vật cùng vực sâu ma vật đến, thanh không tốc độ đều không có những đồ chơi này bổ sung tốc độ nhanh.

Thánh Chủ lập tức bứt ra trở về, sau đó một thanh cầm lên Vương Lâm Trì, hóa thành ánh lửa hướng phía vực sâu dòng dõi chi noãn vọt tới

Sau đó, một đống lớn vực sâu ma vật đuổi đi theo, vực sâu dòng dõi chi noãn căn bản liền sẽ không buông tha hắn như thế cái kẻ cầm đầu, trọng yếu nhất chính là hắn lo lắng Vương Lâm Trì tiếp tục làm cái gì tao thao tác.

Bất quá Thánh Chủ tốc độ cực nhanh, vực sâu ma vật muốn đuổi kịp, sợ là không có dễ dàng như vậy.

Oanh

Sau ba phút, một đóa chói mắt mây hình nấm tại vực sâu dòng dõi chi noãn tương đối trùng điệp vị trí nở rộ ra.

Cái này một đóa cũng không nhỏ, so với lúc trước Vương Lâm Trì tự bạo còn muốn ra sức.

"Diệp Thiên bọn hắn sẽ không có sự tình gì đi, dù sao cũng là tại vực sâu dòng dõi chi noãn đỉnh đầu vị trí bạo tạc, cùng bọn hắn cũng là có không ít khoảng cách."

Vương Lâm Trì trong lòng cũng không chắc chắn, rốt cuộc cách có chút xa, Vương Lâm Trì cũng nhìn không rõ ràng lắm.

Bất quá có thể xác định, vực sâu dòng dõi chi noãn là bị tạc mộng bức, bởi vì nhận nó khống chế những này ma hóa sinh vật cùng vực sâu ma vật, tất cả đều xuất hiện ngắn ngủi hỗn loạn, chí ít đang truy kích Vương Lâm Trì trong chuyện này liền đã kéo hông.

Thừa dịp hỗn loạn thời điểm, Thánh Chủ mang theo hắn là một đường phi nhanh.

"Lấy Thánh Chủ tốc độ, nhanh nhất đến, cũng phải muốn mười lăm phút mới có thể đến."

Kỳ thật muốn nhanh, cũng có thể dựng "Tiểu nam hài" đi nhờ xe, liền là tốc độ quá nhanh, khả năng không kịp xuống xe, hắn cũng phải đi theo cuốn vào mây hình nấm bên trong đi.

Mây hình nấm thời gian dần trôi qua tiêu tán, Vương Lâm Trì nhìn xem vực sâu dòng dõi chi noãn, không thể nói lông tóc không tổn hao gì, tốt xấu phá chút da, bất quá phá điểm ấy da còn không đợi được để Vương Lâm Trì xem cho rõ ràng, liền đã khôi phục.

"Không có đặc công, tổn thương quả nhiên không lớn." Vương Lâm Trì cũng không có cảm thấy ngoài ý muốn, loại tình huống này ngược lại là tại dự kiến bên trong.

Chỉ là hắn chiêu này, cũng đúng là kích thích vực sâu dòng dõi chi noãn, khiến cho nguyên bản nhúc nhích hô hấp tần suất càng phát nhanh, trước đó là bình ổn hô hấp, hiện tại liền là gấp rút hô hấp.

Mà lại lần này đối phương cũng không cần để vực sâu ma vật cùng ma hóa sinh vật lẫn nhau chém giết khiến cho tử vong sau mới hấp thu, hiện tại là trực tiếp còn sống liền cưỡng ép đem nó làm chất dinh dưỡng hấp thu.

"Trước đó ăn đồng loại còn phải treo một khối tấm màn che che lấp một chút, hiện tại tốt, như thế quang minh chính đại ăn, thật sự một điểm mặt cũng không cần." Vương Lâm Trì nghĩ đến nhìn xem có thể hay không chọc giận đối phương.

Từ vực sâu dòng dõi chi noãn biểu hiện đến xem, là không ăn phép khích tướng.

Đang nghĩ ngợi cái này sự tình, liền gặp được một đạo bóng xám như là chớp giật giống như hướng phía Vương Lâm Trì mà đến, chỉ là Thánh Chủ phản ứng càng nhanh đưa tay liền nắm đạo này bóng xám.

Xâm nhập vực sâu hạch tâm địa khu về sau, không có trò chơi hệ thống lực lượng bao trùm, nhìn không thấy danh tự, HP cùng đẳng cấp chờ chút, chỉ có hắn tại bên ngoài mới được, Vương Lâm Trì có thể xác định, cái này vực sâu ma vật thực lực không mạnh, nhiều nhất hai mươi cấp, không thể nhiều hơn nữa.

Hắn nhìn không thấy tin tức, thế nhưng là tinh thần lực của hắn cùng tư duy lực tràng vẫn còn, hoàn toàn có thể nương tựa theo cái này vực sâu ma vật tố chất thân thể phân biệt ra được thực lực đến.

Bất quá mặc kệ thứ này là cái gì, Thánh Chủ tiện tay bóp, trực tiếp đem nó bóp thành mảnh vỡ.

Trò chơi hệ thống không cách nào chi viện, nhưng là người chơi lực lượng còn tại!

Vương Lâm Trì trong mắt hiện ra quang huy, cùng hàn mang lóe lên, tinh quang lóe lên có hiệu quả như nhau tình huống, bất quá đó cũng không phải hắn ánh mắt  lấp lóe, mà là tinh thần lực của hắn phát huy đến cực hạn biểu hiện.

Ở chỗ này, hắn có thể đều có ba thành lực lượng, sáu mươi sáu vạn tinh thần lực ba thành, kia là hai mươi vạn tinh thần lực.

Nếu như hắn không lấy đánh giết làm mục đích, ngược lại là lấy hạn chế, tù khốn các phương thức đối đãi bọn này ma hóa sinh vật cùng vực sâu ma vật lời nói, vẫn có thể làm được.

Huống chi, trên tay hắn có trấn ma pháp sư truyền thừa, thật sự cho rằng hắn vụ nổ hạt nhân thủ đoạn đơn thuần chỉ là tinh thần lực hay sao? Trong đó còn trộn lẫn tiến lượng lớn trấn ma pháp sư truyền thừa.

"Hiện tại ta hiểu được, trấn các ma pháp sư vì cái gì chỉ trấn không giết."

Lượng lớn trùng điệp pháp trận thông qua tinh thần lực bị hắn tạo dựng ra đến, tạo thành từng cái hư ảo quang huy, tất cả vọt tới ma hóa sinh vật cùng vực sâu ma vật đều bị ngắn ngủi trấn áp lại, khiến cho không cách nào trở thành Vương Lâm Trì chướng ngại vật.

"Bởi vì bọn hắn chỉ có thủ đoạn này, không giống như là người chơi, có trò chơi hệ thống giao phó cho đặc công lực lượng." Tất cả ma vật chỉ cần chạm đến tinh thần lực trấn ma pháp trận quang huy, đều sẽ cùng rơi sủi cảo đồng dạng từ trên trời rơi xuống đến.

Vương Lâm Trì vốn là không muốn dùng một chiêu này, rốt cuộc điều động chính là hai mươi vạn tinh thần lực, không phải hai vạn, thuộc về vương nổ, nơi nào có ngay từ đầu liền ném hai vương nổ, cũng không phải một tay bom.

Nếu là hắn có một tay bom, cũng không trở thành liều mạng như vậy.

"Tinh thần lực trấn pháp trận chí ít có thể chống đỡ được dưới năm mươi cấp tất cả ma vật."

Vương Lâm Trì dự đoán một chút, vừa rồi một con cấp 40 vực sâu ma vật ở chính diện đụng vào tinh thần lực của hắn trấn ma pháp trận về sau, tại chỗ liền bị trấn áp.

"Nhân vật trò chơi, kếch xù độ tinh thần lực, trấn ma truyền thừa, một cái đặc công, một cái chi viện, một cái khống chế, kết hợp lại quả nhiên càng cường đại."

"Khuyết điểm duy nhất liền là không cách nào phổ cập."

Vương Lâm Trì lúc này minh bạch một sự kiện, loại thủ đoạn này chỉ có hắn có thể sử dụng, không phải tất cả mọi người có thể có được hắn khủng bố như vậy tinh thần lực.

Nếu như là nguyên bản trấn ma pháp sư, bọn hắn sử dụng lực lượng, là vực sâu ma vật trên người lực lượng, dùng nhiều đoản mệnh còn chưa tính, sẽ còn bị vực sâu ma vật trên thân kia hỗn loạn lực lượng ăn mòn, cuối cùng trở thành ma nhân.

Cũng chính là nguyên nhân này, trò chơi hệ thống mới có thể cấm chỉ người chơi tiếp xúc cùng sử dụng trấn ma pháp sư lực lượng.

Đối với nhân vật trò chơi, người chơi chỉ có quyền sử dụng, một khi nhân vật trò chơi nhận lấy vực sâu ma vật loại kia hỗn loạn lực lượng ăn mòn, tất nhiên ảnh hưởng đến có được quyền sở hữu trò chơi hệ thống.

. . .

Diệp Thiên có chút chật vật bò lên, vừa rồi kia kinh khủng bạo tạc, tự nhiên là ảnh hưởng đến bọn hắn, bất quá bởi vì khoảng cách khá xa, cho nên nhận uy hiếp cũng không lớn.

"Tất cả mọi người, tiếp tục công kích!" Diệp Thiên rống lên một câu.

Tuy nói trận hình đã liểng xiểng, nhưng là quân tâm sĩ khí tại cái này bốn giờ nửa dặm, hoàn toàn bị hắn điều bắt đầu chuyển động.

Hắn biết, đây là Vương Lâm Trì cho bọn hắn cuối cùng trợ giúp, cuối cùng một trăm mét tất cả vực sâu ma vật tất cả đều bị chấn động ra đến, để bọn hắn có thể tốt hơn tới gần vực sâu dòng dõi chi noãn.

Về phần bọn hắn vì sao lại tổn thương tương đối nhẹ, thậm chí không có thụ thương, Diệp Thiên chỉ có thể đổ cho Vương Lâm Trì kỹ thuật tốt, khoảng cách nắm chắc phi thường chuẩn, kia chẳng lẽ lại sẽ còn là hắn vận khí tốt?

Thần Chi Thủ cùng Thanh Mai Chử Tửu cũng là một cái lăn lông lốc bò lên, đi theo hô: "Nhanh lên, không muốn lề mề."

Cũng phải thua thiệt tất cả mọi người là người chơi thân thể, tuy nói lại đau vừa đau, nhưng là không có vết thương trí mạng cũng không tồn tại gãy xương, não chấn động loại hình vấn đề, tối đa cũng liền là HP hạ xuống, sau khi đứng dậy một bên xông một bên đối tự mình tiến hành trị liệu.

Chỉ có thể nói nhân vật chính vầng sáng cho dù là chỉ còn lại có bốn phần năm, cũng có cường đại công hiệu, đem một đám người ô hợp trong khoảng thời gian ngắn ngưng tụ thành không sợ chết sĩ tốt, kinh nghiệm chiến đấu khả năng theo không kịp, nhưng là nghe mệnh lệnh còn không sợ chết dám xông, mới là sĩ tốt điều kiện tất yếu, nếu không sợ hãi rụt rè tham sống sợ chết, liền là kinh nghiệm chiến đấu lại phong phú, cũng không phải một tên tốt sĩ tốt..