Chương 266:: Nở, mới sinh vực sâu dòng dõi 

Chương 266:: Nở, mới sinh vực sâu dòng dõi 

Chờ Vương Lâm Trì đến thời điểm, mười hai ngàn người chỉ còn lại không đủ ba trăm người, nhưng là hiệu quả lại cực kỳ rõ rệt, vực sâu dòng dõi chi noãn tràn ngập nguy hiểm, trên thân hiện ra lượng lớn vết rách.

Vết rách bên trong, lượng lớn huyết nhục xúc tu từ bên trong lan tràn ra, điên cuồng vây giết lấy người chơi cùng nuốt vực sâu ma vật dùng cái này đến khôi phục cùng gia tốc nở.

Hiện nay có thể sống sót người chơi, trên cơ bản đều là có đầy đủ thực lực, mà không phải pháo hôi lưu manh.

Nhìn thấy Vương Lâm Trì đến, Diệp Thiên cũng là trong lòng vui mừng, không chết liền là trợ giúp lớn nhất.

"Thể trạng quá lớn, trấn ma pháp trận ép không được." Vương Lâm Trì nhìn một chút mình pháp trận, lại so sánh một chút vực sâu dòng dõi chi noãn, song phương chênh lệch có chút lớn, thật sự là không có cách nào giải quyết.

Cuối cùng chỉ có thể nếm thử rút ra mười vạn tinh thần lực đến làm pháp trận lại ném ra ngoài, rơi vào vực sâu dòng dõi chi noãn trên người thời điểm, liền cùng cái mini hình xăm đồng dạng khắc ở tầng ngoài.

Chỉ tiếc, cũng không có cùng vực sâu ma vật đồng dạng xuất hiện hiệu quả nhanh chóng hiệu quả, mà là tốc độ cùng phản ứng giảm xuống một nửa.

Cùng lúc đó, Thánh Chủ cũng đã cận thân, cấp hồn thôn phệ bên trong thôn phệ phúc phận, vận thế các loại công năng tăng lên tới lớn nhất, một quyền đánh xuống đi, tạo thành kếch xù tổn thương.

Nhưng mà Vương Lâm Trì lại là trong lòng càng phát ngưng trọng, bởi vì Thánh Chủ không có hấp thu đến bất kỳ phúc phận, nói rõ đối phương có cùng loại với trấn vận năng lực, nếu không không có khả năng ngăn cản được.

Diệp Thiên hẳn là cũng có, trước đó có thể hấp thu đến là bởi vì chính hắn nguyện ý.

Cho nên hắn bây giờ muốn vực sâu dòng dõi chi noãn trên người nhân vật chính khí vận, có hai cái biện pháp, một là làm cho đối phương tự nguyện cho, hai là làm cho đối phương bị tự nguyện cho.

Cái trước hiển nhiên là không thực tế, chỉ có thể làm cho đối phương bị tự nguyện cho, trước mắt chỉ có thể dùng vũ lực.

Thánh Chủ một quyền kia xuống dưới, nhân vật trò chơi lực lượng đối hắn tạo thành to lớn tác dụng khắc chế, một đầu cực kỳ rõ ràng khe hở từ đáy trực tiếp xuyên qua đến đỉnh chóp.

"Thánh Chủ tổn thương, thật đúng là ghê gớm." Diệp Thiên cũng là không khỏi cảm khái một câu.

Vương Lâm Trì gặp đây, thì là bắt đầu phóng thích kỹ năng tiến hành tăng phúc cùng suy yếu, hắn kỳ thật tương đối nghi hoặc, rõ ràng tại cái này Vạn Huyền thành bên trong, đã không có trò chơi hệ thống tín hiệu bao trùm, là trò chơi gì nhân vật lực lượng có thể tiếp tục sử dụng? Là bởi vì người chơi không chỉ có thể cùng trò chơi hệ thống tiến hành internet, còn có thể tự mình tiến hành Local Area Network?

Bất quá bây giờ không có thời gian nghĩ nhiều như vậy, mà là một bộ tơ lụa liên chiêu chiêu thức qua đi, sau đó lại cho bổ một phát tinh thần lực trấn ma pháp trận quá khứ.

"Tình huống thế nào?" Vương Lâm Trì xong xuôi một bộ này, lúc này mới đi đến Diệp Thiên bên cạnh, một bên phóng thích văn chiến mưu lược cùng Tâm Viên Ý Mã làm công kích, vừa mở miệng hỏi.

Rời đi trò chơi hệ thống bao trùm cùng bật hack thu hoạch bản thể ba thành thực lực về sau, Tâm Viên Ý Mã uy lực cũng khôi phục bình thường, từ toàn 1 điểm thương tổn trở về lấy tinh thần lực của hắn làm căn cứ, còn không có thời gian cooldown.

"Tình huống không thể lạc quan, ngươi cũng đã nhìn ra, muốn đánh giết vực sâu dòng dõi chi noãn, chỉ sợ không có dễ dàng như vậy." Diệp Thiên cũng là có chút buồn bực.

Cho dù có cao tổn thương Thánh Chủ tại, cái này cũng có chút hạt cát trong sa mạc.

"Lần này, luôn cảm thấy muốn cắm." Diệp Thiên cười khổ sờ lên cái mũi.

Vương Lâm Trì liếc mắt nhìn hắn: "Thế nào, có viêm mũi sao? Ta nhớ được nhân vật trò chơi cũng không có tật bệnh công năng đi."

Cái này khiến Diệp Thiên hơi có chút xấu hổ: "Vô ý thức phản ứng."

"A, còn tưởng rằng ngươi có viêm mũi đâu." Vương Lâm Trì nhả rãnh một câu, sau đó tiếp tục nói: "Thứ này đúng là máu trâu phòng thủ trâu, lại thêm còn không có trò chơi hệ thống tại, chúng ta rất khó giải quyết."

"Cho hai cái điều kiện, đều không phải có thể hoàn thành nhiệm vụ."

Đoạt lại Vạn Huyền thành nếu là cho cái một trăm hai mươi vạn người chơi còn có thể, thế nhưng là một vạn hai pháo hôi, ngay cả số lẻ đều không đủ, nếu như không phải Vương Lâm Trì khai phát ra tự bạo module đến, hiện tại đoán chừng cửa thành cũng còn không có đụng tới, càng đừng đề cập vực sâu trong cái khe đổi mới ra tới lượng lớn quái vật, giết đều không có người nào ra nhanh.

Bằng không mà nói, Diệp Thiên làm sao có thể lựa chọn trảm thủ hành động, đến giải quyết vực sâu dòng dõi chi noãn.

"Làm hết sức mình nghe thiên mệnh tốt." Diệp Thiên lúc này cũng không có cách, có biện pháp đã sớm hành động.

"Đừng, cái này nhưng nghe không được thiên mệnh, ta cảm thấy thiên mệnh đứng tại địch nhân bên kia." Vương Lâm Trì mở miệng nói ra.

Nhìn xem nhiệm vụ đếm ngược, vực sâu dòng dõi chi noãn rất có thể sẽ xách trước nở, mà không phải cùng trò chơi hệ thống dự đoán đếm ngược.

Bất quá xách trước nở cũng không phải là chuyện tốt, có một cái từ gọi là sinh non.

Vương Lâm Trì cần phải làm là bức bách vực sâu dòng dõi chi noãn trước thời gian nở khiến cho sinh non.

Kia bởi như vậy, không chỉ có sẽ tiên thiên không đủ, đồng thời sơ kỳ thực lực sẽ yếu hơn.

Làm sao bức bách cũng rất đơn giản, hắn trực tiếp một lần nữa sửa lại Thánh Chủ trên người cấp hồn thôn phệ, đem nó hấp thu hiệu quả ban đầu hóa về lúc đầu hiệu quả.

"Tê ~" Vương Lâm Trì không khỏi hít vào một ngụm khí lạnh, cái này thôn phệ cũng quá là nhiều đi.

Diệp Thiên có chút kỳ quái mắt nhìn Vương Lâm Trì, sau đó hỏi: "Thế nào?"

"Không có gì, Thánh Chủ công kích bổ sung hút máu hút lam, sau đó sẽ phản hồi một bộ phận cho ta, vừa rồi nhìn thoáng qua, đúng là nhiều." Vương Lâm Trì giản lược khái quát một chút.

"Là Thánh Chủ công kích quá cao." Diệp Thiên uốn nắn một chút, hút máu hiệu quả, hắn cũng có, nhưng mà căn bản là cảm giác không thấy có bao nhiêu, chỉ là bình thường trình độ.

Vương Lâm Trì tưởng tượng, cũng thế, mà lại không chỉ là Thánh Chủ lực công kích cao, vẫn là cấp hồn thôn phệ cái hiệu quả này cường đại, chín cái quỷ lại thêm Long Đế chi tử Long Tinh, không mạnh mới có vấn đề.

Theo Thánh Chủ cuồng bạo công kích cùng hấp thu, lại thêm tan hồn chi độc mặt trái trạng thái xen lẫn Tâm Viên Ý Mã mặt trái trạng thái, khiến cho mấy lần công kích phía dưới, khiến cho vực sâu dòng dõi chi noãn rất có một loại bệnh nặng cảm giác.

Lạch cạch. . .

Đám người không khỏi sững sờ, đột ngột trông thấy nhất đại khối huyết nhục từ rớt xuống, nện trên mặt đất.

Ngẩng đầu một cái, đã nhìn thấy toàn bộ vực sâu dòng dõi chi noãn kia từ huyết nhục tạo dựng mà thành xác ngoài rớt xuống, như là lún bình thường.

Vương Lâm Trì ánh mắt tốt, nhìn thấy huyết nhục xác ngoài bên trong ma sát loại nào đó lân phiến, lại sau đó, một viên mắt dọc bỗng nhiên triển khai.

Vị trí kia, là vực sâu dòng dõi con mắt chỗ, đối phương ngay tại quan sát toàn bộ thế giới.

"Mau bỏ đi!" Diệp Thiên nhắc nhở tất cả may mắn còn sống sót người chơi, dùng cái này vội vàng rút lui. Ý nghĩ rất không tệ, chỉ là chung quy vẫn là chậm một bước, toàn bộ huyết nhục chi noãn chớp mắt vỡ ra, rất nhiều máu sắc chất lỏng nương theo lấy huyết nhục chi noãn bạo liệt, hóa thành dòng lũ bừng lên.

Một con to lớn Tích Dịch nhân hay là long nhân loại hình tồn tại, chớp mắt phá xác mà ra.

"Sâu kiến!" Vực sâu dòng dõi vừa xuất thế, liền bạo phát ra lửa giận của hắn đến, mình bị đối phương bức bách trước thời gian sinh ra, tiên thiên không đủ nếu như hậu thiên muốn đền bù, chỗ nỗ lực giá phải trả là phi thường lớn.

"Đáng chết, vẫn là để hắn xuất thế!" Diệp Thiên trong thần sắc mang theo không cam tâm, hắn nhận ra cái này vực sâu dòng dõi, trước đó tại trứng bên trong hắn không thể nhận ra, nhưng là ở kiếp trước thời điểm, cái này vực sâu dòng dõi tiếng tăm lừng lẫy.

Vực sâu Ma Thần đứng đầu, ban sơ ma duệ, thiên mệnh Ma Thần!

Nếu là ta có thể mạnh hơn chút nữa, chỉ cần giết cái này vực sâu dòng dõi, tất nhiên kéo dài vực sâu xâm lấn bước chân!

Diệp Thiên ý nghĩ cực kỳ tốt, chỉ tiếc thực lực không đủ.

Vương Lâm Trì gặp đây, thì là tròng mắt hơi híp, hắn phát hiện con hàng này giống như có chút phô trương thanh thế.

"Thánh Chủ, cho hắn đến phát lớn." Vương Lâm Trì trực tiếp để Thánh Chủ đi thử một lần, đồng thời lại một lần nữa điều chỉnh cấp hồn thôn phệ hiệu quả tỉ lệ.

Mà hắn cũng rút ra ra hai mươi vạn tinh thần lực, hóa thành Tâm Viên Ý Mã, hướng thẳng đến cái này vực sâu dòng dõi đập tới.

Tâm Viên Ý Mã chớp mắt đã tới, vực sâu dòng dõi chỗ ngực, hiện lên một cái to lớn nổi sần ra.

Oanh minh một tiếng liền vỡ ra, rất nhiều máu thịt xương cách nổ tung ra.

"Có thể đánh, con hàng này đang gạt chúng ta rời đi!" Vương Lâm Trì lúc này nói.

Nháy mắt sau đó, Thánh Chủ cũng khoảnh khắc mà tới, dùng hết toàn lực một quyền đánh vào vực sâu dòng dõi trên đầu gối, xương cốt tiếng bạo liệt vang lên, khiến cho vực sâu dòng dõi trực tiếp liền đoạn mất một cái chân, lại thêm vẫn còn chạy trạng thái bên trên, khiến cho trực tiếp ngã rầm trên mặt đất.

Càng quan trọng hơn là khí vận phản hồi.

lại một phần năm nhân vật chính khí vận!Vương Lâm Trì nhìn xem bị trấn áp lại khí vận, trong lòng vui mừng.

Chỉ bất quá hai cái khí vận cũng không cùng, Diệp Thiên nhân vật chính khí vận là xem xét là thuộc về rất bình thường đồ vật, mà vực sâu dòng dõi nhân vật chính khí vận, thì là hỗn loạn không chịu nổi, bất quá y nguyên có thể có hiệu lực chính là.

"Sâu kiến, ngươi dám đánh cắp ta. . ." Ngã xuống đất vực sâu dòng dõi trước tiên đã nhận ra trên người mình khí vận bị lấy ra, bởi vậy không chút do dự muốn mở miệng, chỉ là Thánh Chủ lập tức kịp phản ứng, một quyền đánh vào hắn ngoài miệng, khiến cho câu nói kế tiếp nói không nên lời.

Chỉ tiếc đối phương có phòng bị, một quyền này không thể hấp thu đến đối phương khí vận, cái này khiến Vương Lâm Trì có chút buồn bực.

Có chút thua thiệt, cái này nếu là lại đến bốn quyền, hắn liền có thể trở thành vực sâu nhân vật chính..