Chương 267:: Nhân vật chính quyết đấu, ai trên thân còn không có thiên mệnh khí vận 

Chương 267:: Nhân vật chính quyết đấu, ai trên thân còn không có thiên mệnh khí vận 

Phen này biến cố phía dưới, Diệp Thiên tự nhiên cũng là không chút do dự quay đầu nhìn về vực sâu dòng dõi công kích.

Tổn thương là kém một chút, bất quá không chịu nổi hắn công kích tần suất cao.

Mà Thần Chi Thủ, Thanh Mai Chử Tửu các loại người chơi gặp đây, cũng đều quay đầu tới cùng một chỗ vây công.

Kết quả tổn thương lại thấp một cái cấp bậc, chỉ có thể nói một phen thao tác mãnh như hổ, lại xem xét tổn thương, nếu như số liệu hóa lời nói, tất cả đều là -1, -1.

Vực sâu dòng dõi bị vây công có chút thê thảm, chợt nhìn tựa hồ bọn hắn nắm chắc phần thắng, thế nhưng là Vương Lâm Trì lại nhạy cảm đã nhận ra không thích hợp.

Hai phần năm lâm thời nhân vật chính vầng sáng gia thân, khiến cho Vương Lâm Trì cũng có nhân vật chính một chút trực giác, lại thêm vận thế của mình, phúc phận, phúc duyên loại hình đồ vật, miễn cưỡng có thể theo kịp một cái nhân vật chính.

Bởi vậy cảm thấy vực sâu dòng dõi khả năng đang diễn hắn.

Chỉ là hắn tìm không đến bất luận cái gì manh mối, đồng thời hiện tại dừng tay cũng không có khả năng, Diệp Thiên bọn người là càng giết càng hăng say.

Càng quan trọng hơn là hết thảy đều đang hướng phía tốt phương hướng phát triển, cái này vực sâu dòng dõi khí tức càng ngày càng suy yếu xuống dưới.

Vương Lâm Trì hắn liền là mở miệng, cũng không nhất định sẽ có người tin tưởng.

Nhìn lại, Vương Lâm Trì lúc này mới phát hiện một cái to lớn vấn đề, đó chính là trước đó vẫn luôn ở vực sâu ma vật ma hóa sinh vật không biết khi nào, vậy mà đã biến mất không thấy.

Chỉ còn lại trên mặt đất nhất đại bày quỷ dị huyết nhục, càng quan trọng hơn là vực sâu khe hở lại như cũ mở ra.

"Ngọa tào, con hàng này nuốt tất cả quái!" Vương Lâm Trì lúc này hô một tiếng.

Diệp Thiên nghe được câu này, thân hình không khỏi vô ý thức lui nhanh, khắc sâu tại hắn bản năng bên trong cảnh giác trong nháy mắt bạo phát đi ra.

Oanh

Vực sâu dòng dõi đầu lâu chỗ nổ tung, tung tóe chính là khắp nơi đều là, cách gần đó một điểm người chơi vì vậy mà tại chỗ tử vong.

Một cái tiểu xảo thân ảnh từ đi ra.

"Thật sự là quá cảm tạ các ngươi, nếu như không phải là của các ngươi công kích, ta không có khả năng thôn phệ vực sâu chi nguyên tiến thêm một bước, để cho ta hóa thành càng hoàn mỹ hơn ma mạch hình thái."

Vực sâu dòng dõi lần này trên người loài rồng đặc thù càng thêm rõ ràng, bất quá vẫn là long nhân, mà lại thân cao biến thành một mét năm, nhìn giống như có chút kỳ hoa.

Nhưng là trong cơ thể có lực lượng kinh khủng, lại không thể khinh thường.

"Ồ? Hiện thế chỗ đản sinh ra thiên mệnh chi tử, không biết cùng ta cái này vực sâu chi tử so ra, ai khí vận càng cường liệt đâu." Vực sâu dòng dõi ánh mắt rơi vào Diệp Thiên trên thân, hắn một chút liền có thể nhìn ra đồng loại đến.

Khác biệt chính là hắn biết mình thân phận, hơn nữa có thể ở một mức độ nào đó lợi dụng tự thân nhân vật chính khí vận, không giống như là Diệp Thiên, chỉ có thể bị động phát động.

"Giết ngươi, hiện thế bên trong muốn lại thúc đẩy sinh trưởng một cái thiên mệnh chi tử, chỉ sợ cũng phải nguyên khí đại thương đi."

"Vừa vặn, dùng để đền bù ta tổn thất khí vận." Vực sâu dòng dõi tiếng nói vừa ra lúc, cũng đã đến Diệp Thiên lên chức, long trảo khoảnh khắc liền muốn móc hướng về phía Diệp Thiên trái tim.

Nhân vật trò chơi tuy nói không có nhược điểm, thế nhưng lại cũng có tiếp nhận hạn mức cao nhất, một chiêu này xuống tới, Diệp Thiên liền xem như có khóa máu kỹ năng bị động, cũng ngăn không được chiêu thứ hai.

Cũng may Thánh Chủ tốc độ cũng không kém, trong nháy mắt liền tới một cái va chạm, trực tiếp đem vực sâu dòng dõi đụng bay.

"Sâu kiến, ngươi cùng chủ nhân của ngươi. ."

Vương Lâm Trì không biết cái này vực sâu dòng dõi có cái gì mao bệnh, dù sao liền là lời nói thật nhiều, Thánh Chủ nhưng không quan tâm những chuyện đó, công kích như gió táp mưa rào đồng dạng rơi vào vực sâu dòng dõi trên thân.

Chỉ là hiệu quả cũng không lớn, thân thể của đối phương cường độ đúng là không bình thường.

Cho nên lúc này, Thánh Chủ cùng Vương Lâm Trì liền đánh mặt trái trạng thái lưu.

Lượng lớn mặt trái trạng thái tại vực sâu dòng dõi trong cơ thể không ngừng cấu kết, gây dựng lại, dung hợp, cuối cùng hóa thành không giống nhau hoàn toàn mới mặt trái trạng thái, còn tạo thành liên tiếp tuần hoàn.

Tóm lại liền là đánh không lại, cũng phải buồn nôn chết ngươi.

Tại lượng lớn mặt trái trạng thái bộc phát về sau, vực sâu dòng dõi thực lực mắt trần có thể thấy giảm xuống.

"Hô ~ đáng chết, quy tắc loại năng lực, chỉ là sâu kiến, làm sao có thể có được. ." Vực sâu dòng dõi miệng lớn thở hổn hển.

Hắn vừa ra đời liền có được thực lực không tầm thường không sai, nhưng mà lại không cách nào che giấu hắn chỉ là vừa xuất sinh, dù là có tương ứng truyền thừa, nhưng cũng không có cách nào trước tiên đem nó hoàn toàn tiêu hóa cũng chuyển hóa làm chiến lực.

Vực sâu dòng dõi kiêng kị nhìn xem Vương Lâm Trì, tại vừa rồi, hắn coi là đối phương chỉ là cái tên trộm, thế nhưng là tại hắn hướng phía đối phương động thủ thời điểm, lại có thể trông thấy đối phương kia trên thân liên tục tăng lên khí vận, số lượng thậm chí còn vượt qua hắn cùng hiện thế tên kia thiên mệnh chi tử.

Đánh hai phía dưới, mình bị áp chế lại.

Vương Lâm Trì sở dĩ dám như thế mãng, cũng là bởi vì hắn biết điểm này, ngay tại vừa rồi, Thánh Chủ cho hắn Tiềm Long trạng thái lại một lần nữa tiến hóa thành Chân Long trạng thái.

Lúc này, hắn so cái này hai nhân vật chính còn giống nhân vật chính.

"Hôm nay trước hết buông tha các ngươi, lần tiếp theo, nhưng liền không có như thế. . ." Vực sâu dòng dõi muốn chạy đường, làm biết mình thân có thiên mệnh nhân vật chính, tự nhiên là minh bạch Vương Lâm Trì trên thân phần này khí vận có nhiều đáng sợ, hắn động thủ khẳng định sẽ thua, Vương Lâm Trì sẽ xuất hiện gặp dữ hóa lành, gặp nạn thành tường các loại năng lực.

Nếu như chỉ có đơn nhất một phần khí vận, vực sâu dòng dõi thật đúng là không nhất định sẽ sợ, thế nhưng là Vương Lâm Trì không chỉ có có hiện thế khí vận, còn cướp đoạt trên người hắn vực sâu khí vận, thuộc về hai lớp thiên mệnh.

Đến nay hắn đều không nghĩ rõ ràng, làm vực sâu dòng dõi hắn, trên người vực sâu khí vận làm sao lại bị một cái không biết từ nơi nào chạy đến sâu kiến cho cướp đi một phần năm.

Nếu là đổi thành tên kia hiện thế thiên mệnh chi tử, cái kia còn tính hợp lý, hiện tại tình huống này, lộ ra các loại không hợp lý, cho nên hắn muốn chạy.

Kết quả chính là hắn lời còn chưa nói hết, liền chịu Thánh Chủ một quyền, cái này khiến hắn tâm tính trực tiếp nổ tung.

"Chết đi cho ta! ! !"

Vực sâu chi lực trực tiếp xuyên thủng Thánh Chủ đầu lâu, kết quả Thánh Chủ hoàn toàn không sự tình, còn có thể cận thân tiếp tục công kích.

Thánh Chủ không phải vật sống, thiếu đầu tính là gì, liền là chỉ còn lại một đầu ngón tay cũng còn có thể nhúc nhích.

Nhìn thấy tình huống này, vực sâu dòng dõi cằm mở ra đến cực hạn, phun ra ra kinh khủng quang huy, trực tiếp đem Thánh Chủ đều bao phủ. Vương Lâm Trì cùng Diệp Thiên gặp đây, cũng là lẫn mất nhanh, bằng không liền bị lan đến gần.

Cũng có mấy người chơi thật sự là không kịp phản ứng, bị cọ đến một bộ phận, quang huy như là ô nhiễm đồng dạng, cấp tốc ăn mòn hắn toàn thân, cuối cùng những này người chơi tán loạn trở thành một bãi màu đen kết tinh chất vật thể.

"Ha ha ha, ngươi không phải có thể đánh sao? Lại đến a!" Vực sâu dòng dõi cười cực kỳ phách lối, sau đó ánh mắt rơi vào Diệp Thiên cùng Vương Lâm Trì trên thân: "Không có nô bộc này, ta nhìn ngươi còn có thể. . . Làm sao. . . Xử lý?"

Liền là còn không phách lối ba giây, đã nhìn thấy Vương Lâm Trì bên cạnh, một cái khác Thánh Chủ nổi lên.

Thánh Chủ cái đồ chơi này đi, cùng trong đất rau hẹ không sai biệt lắm, Vương Lâm Trì rót điểm tinh thần lực liền có thể dài ra lại, hắn năng lực khôi phục cực kỳ cường đại, hoàn toàn không cần lo lắng tinh thần lực không đủ dùng.

"A? Triệu hoán vật? Không phải sủng vật sao?" Diệp Thiên cũng có chút mộng bức, ngươi cái này cùng bật hack có cái gì khác biệt.

Sủng vật chết rồi, đó chính là chết rồi, không giống như là triệu hoán vật, thuộc về kỹ năng loại hình, chết cũng có thể lại triệu hoán đi ra, Thánh Chủ cường đại như vậy, hắn vẫn cho là là sủng vật tới, triệu hoán vật phần lớn đều có thời gian hạn chế hay là dựa vào người chơi thuộc tính.

"Không phải a, ta lại không có nói là sủng vật." Vương Lâm Trì để Thánh Chủ trực tiếp động thủ đi đánh vực sâu dòng dõi, sau đó lúc này mới trả lời Diệp Thiên vấn đề.

"Ngươi xác định, đừng lại biến phẩm chủng." Diệp Thiên nhả rãnh một câu.

Một bên khác, làm vừa ra đời bất mãn mười phút đồng hồ vực sâu dòng dõi, lần này là triệt để điên cuồng.

Hắn cảm thấy mình khẳng định là bị nhằm vào, không phải không có khả năng gặp phải loại tình huống này, rõ ràng ưu thế trên người mình, thế nhưng lại cảm giác như thế biệt khuất đâu.

"Phẩm loại khẳng định là biến không được nữa, đúng, ngươi có hay không cảm thấy cái này vực sâu dòng dõi giống như là cái cự anh, đầu óc không dễ dùng lắm dáng vẻ?" Vương Lâm Trì hỏi một câu.

Diệp Thiên thở dài một hơi: "Không cần giống, người ta liền là trẻ sơ sinh, đều không đầy một cái giờ."

"Đáng sợ." Vương Lâm Trì tới như thế hai chữ, hắn trông thấy vực sâu dòng dõi tại cùng Thánh Chủ quá trình chiến đấu bên trong, kinh nghiệm chiến đấu cùng tự thân trí tuệ không ngừng tăng lên, càng ngày càng già luyện, từ trẻ sơ sinh đã biến thành tám tuổi tả hữu, cái này trước sau ngay cả mười phút đồng hồ đều không có.

Loại này tốc độ phát triển, một khi chạy thoát, tương lai khẳng định là đại nguy cơ.

Vương Lâm Trì thế nhưng là cầm đối phương một phần năm nhân vật chính khí vận đi, cùng tử thù không có gì khác nhau, tuyệt đối không chết không thôi.

Cho nên Vương Lâm Trì ý nghĩ đầu tiên liền là chơi chết con hàng này chấm dứt hậu hoạn.

"Ngoại trừ Thánh Chủ cùng ngươi bên ngoài, chúng ta đối vực sâu dòng dõi, chỉ sợ không có cách nào tạo thành đầy đủ tổn thương, muốn giết có chút khó." Diệp Thiên khóe mắt giật một cái.

"Còn có cơ hội, ta đến ngăn chặn vực sâu dòng dõi, các ngươi đi chiếm lĩnh Vạn Huyền thành."

"Hắn đem tất cả quái đều ăn, vực sâu khe hở cũng vô pháp đổi mới ra quái, là cái cơ hội tốt!" Vương Lâm Trì lúc này nói.

Lúc này cũng đừng cùng chết, dù sao còn có thời gian, chỉ cần trò chơi hệ thống lực lượng giáng lâm, hắn liền không tin cái này vừa mới đản sinh vực sâu dòng dõi còn có dư lực phản kháng, nếu là phát dục hoàn chỉnh sau vực sâu dòng dõi, kia còn có thể, hiện tại coi như xong..