Chương 268:: Trật tự giáng lâm, trò chơi hệ thống số liệu bao trùm 

Chương 268:: Trật tự giáng lâm, trò chơi hệ thống số liệu bao trùm 

"Ngươi sẽ không coi là, các ngươi trên thân trật tự lực lượng, thật sự có thể cùng vực sâu địch nổi sao?" Vực sâu dòng dõi cười lạnh nói, cũng không có đi đuổi Diệp Thiên bọn người.

"Nha." Vương Lâm Trì thỉnh thoảng liền đánh lén vực sâu dòng dõi lập tức, hắn phát hiện theo chiến đấu tiếp tục xâm nhập, vực sâu dòng dõi càng phát thành thạo điêu luyện, bây giờ cùng Thánh Chủ chiến đấu, chỉ là rơi xuống hạ phong, không còn là ở thế yếu.

Vương Lâm Trì hoài nghi, đối phương tất nhiên có chiến đấu tiến hóa hay là nhanh chóng trưởng thành loại hình năng lực, bằng không mà nói không có khả năng tiến triển như thế thần tốc.

Vực sâu dòng dõi tại đối mặt Vương Lâm Trì lãnh đạm như vậy đáp lại lúc, cũng là tức giận bồng phát, bất quá lại rất nhanh liền đè ép xuống, tại hắn trưởng thành về sau, cảm xúc quản lý cũng càng phát thành thạo lên, không còn là cùng trước đó cự anh đồng dạng, lại bởi vì một chút chuyện nhỏ mà sập tâm tính.

"Một cái giờ, nhiều nhất tiếp qua một cái giờ, nô bộc của ngươi liền không làm gì được ta."

"Mà cùng ngươi giống nhau kia mấy cái sâu kiến, trong vòng một giờ, chỉ sợ không cách nào tỉnh lại nơi đây trật tự chi lực."

"Hiện tại đầu hàng tại ta, ta có thể cho ngươi vực sâu lực lượng." Vực sâu dòng dõi dần dần bắt đầu nếm thử sử dụng không phải vũ lực phương thức chiến thắng.

Đương nhiên, chủ yếu nhất là nhất định phải cầm lại Vương Lâm Trì từ trên người hắn cướp đoạt đi một phần năm nhân vật chính khí vận, chỉ cần là không hoàn chỉnh, kia tóm lại là không trọn vẹn, sẽ ảnh hưởng đến hắn trưởng thành.

Biện pháp tốt nhất cũng không phải là đánh giết, trực tiếp đánh giết đối phương là không cách nào cầm về, sẽ chỉ tán loạn rơi.

"Sau đó thì sao?" Vương Lâm Trì lại hỏi một câu, hỏi đồng thời còn không quên cho đối phương bù một phát Tâm Viên Ý Mã.

Cử chỉ này để vực sâu dòng dõi mười điểm nổi nóng, bất quá nhưng không có tỏ thái độ ra: "Nếu là hiệu trung với ta, ta đem sẽ dành cho ngươi bất tử bất diệt vĩnh hằng sinh mệnh, trong lúc phất tay liền có thể phá hủy một tòa thành thị lực lượng cường đại."

"Vậy lúc nào thì có thể thực hiện, rốt cuộc ngươi mình bây giờ đều không có phần này thực lực." Vương Lâm Trì nhả rãnh một câu.

Họa bánh nướng tốt xấu cũng phải giảng một điểm Logic đi, chính ngươi đều không có đồ vật, kết quả nói dùng để mời chào hắn, vực sâu dòng dõi nếu là có cái này hai năng lực, cũng không trở thành cùng Thánh Chủ giao thủ, hiện tại vẫn là rơi xuống hạ phong, đã sớm chơi chết hắn cùng Thánh Chủ.

Vực sâu dòng dõi rốt cuộc là lần đầu tiên bánh vẽ, có chút sai lầm cũng là bình thường, Vương Lâm Trì có thể lý giải, bất quá hắn lại sẽ không nuông chiều đối phương.

Hắn ghét nhất người khác cho hắn bánh vẽ cùng rót độc canh gà, bởi vì điều này đại biểu đối phương cái gì cũng không cho, chỉ biết ngoài miệng đơn thuần tất tất.

Vực sâu dòng dõi nghe nói như thế, cũng là trầm mặc, nếu như hắn bắt đầu trổ mã lời nói, đúng là có thể có được cái này hai loại lực lượng, đáng tiếc kia là về sau không phải hiện tại.

Hiện tại hắn hẳn là ngẫm lại muốn đối phó thế nào Vương Lâm Trì mới là thật.

Về phần một tiếng đồng hồ sau về sau, hắn liền có thể trưởng thành đến cùng Thánh Chủ lúc chiến đấu chiếm thượng phong cái này sự tình, hắn là có nắm chắc, thế nhưng là hắn cũng không có đầy đủ tự tin tại trò chơi hệ thống xóa đi hạ bảo toàn chính mình.

Hắn trước đó nói trong vòng một canh giờ Diệp Thiên không cách nào làm cho Vạn Huyền thành trở về trò chơi hệ thống dưới trướng, cái này sự tình tự nhiên là nói dối, nhiều nhất nửa giờ là được rồi.

Nếu là hắn có hoàn chỉnh nhân vật chính vầng sáng, xác thực không sợ cái này sự tình, nhưng mà hắn không có, cái này nhiều nhất bảo vệ mình không chết, không cách nào làm cho mình hoàn chỉnh sống sót.

Hưu

Chưa đợi đến vực sâu dòng dõi mở miệng, bên tai gào thét âm thanh xé gió mà đến.

Vực sâu dòng dõi hiểm lại càng hiểm tránh thoát công kích, đây chính là một thanh phi kiếm.

"Trảm Ma Kiếm, chuyên khắc các ngươi vực sâu ma vật." Diệp Thiên kịp thời chạy về, trên tay pháp quyết vừa bấm, cái này Trảm Ma Kiếm liền quay lại trở về.

Trước đó trong tay hắn bất quá là trường kiếm, thuộc về cầm tại cận chiến vũ khí, mà phi kiếm càng giống là pháp bảo, có thể khống chế dụng cụ phi hành.

Vực sâu dòng dõi ánh mắt lạnh lùng, hắn không nghĩ tới Diệp Thiên sẽ gấp trở về, còn thu được đặc thù vũ khí, cục diện này đối với hắn rất bất lợi.

Hiển nhiên là trò chơi hệ thống sự giúp đỡ dành cho hắn, bằng không mà nói không có khả năng trùng hợp như vậy.

"Ngươi cho rằng. . ." Vực sâu dòng dõi tuy nói trưởng thành không ít, liền là nói nhiều mao bệnh một mực không đổi được.

Không giống như là Vương Lâm Trì cùng Diệp Thiên, trừ phi làm tâm tính, không phải lúc chiến đấu càng nhiều hơn chính là không nói một lời, thẳng đến chơi chết đối phương mới thôi.

Có Diệp Thiên Trảm Ma Kiếm chia sẻ áp lực, Thánh Chủ lập tức nhẹ nhõm không ít, hiện tại áp lực ngược lại cho đến vực sâu dòng dõi trên thân đi.

"Hừ, đừng cho là ta. . . Chờ chút, làm sao lại nhanh như vậy! ! !" Vực sâu dòng dõi vốn định nói dọa, kết quả phát hiện bầu trời bên trong vô số trật tự hình thành quang huy không ngừng chữa trị bị vực sâu khe hở ăn mòn ngàn xuyên trăm sợ Vạn Huyền thành.

Vương Lâm Trì cũng cảm thấy hắn cùng Thánh Chủ thực lực ngay tại một lần nữa bị áp chế xuống, chậm rãi từ ba thành thực lực biến thành hai thành rưỡi.

Theo Vạn Huyền thành một lần nữa trở về, vực sâu dòng dõi bị áp chế càng thảm hơn.

Bởi vì có tín hiệu, vực sâu dòng dõi trên đầu cũng xuất hiện nên có thuộc tính, chỉ bất quá tương đối có hạn

【  ma duệ · Thiên Mệnh Ma Thần LV? ? ?  HP? ? ? 】

Vương Lâm Trì không nghĩ tới, cái này vực sâu dòng dõi tiền tố lại là ma duệ, hiển nhiên là tại BOSS phía trên mô bản cấp bậc, đối phương chân thực tên hoặc là chủng tộc cũng là đủ doạ người, Ma Thần cái đồ chơi này danh tự là cao đại thượng, nếu là phát dục thành công, đúng là phi thường cường đại.

Đáng tiếc, hắn đã không có trưởng thành cơ hội.

Áp chế, vây công phía dưới, Thiên Mệnh Ma Thần càng phát suy yếu, thực lực cũng vô pháp hoàn chỉnh phát huy ra.

"Đáng chết!" Thiên Mệnh Ma Thần không khỏi mắng một câu, bây giờ muốn chạy trốn, nhưng cũng là chậm.

Về phần xách trước trốn? Nếu là hắn có bản lãnh này, sẽ còn lưu tại nơi này.

Lập tức, trong mắt hiện lên một vòng hàn quang, hiện tại chỉ có một con đường, đó chính là cầu sống trong chỗ chết.

Ánh mắt tại Vương Lâm Trì cùng Diệp Thiên trên thân làm lấy lựa chọn.

Dựa theo ý nghĩ của hắn, lựa chọn Vương Lâm Trì cái này trên thân không có thiên mệnh người thích hợp nhất, rốt cuộc trên người hắn thiên mệnh khí vận là cướp đoạt tới, không thuộc về hắn, coi như trấn áp lại vững chắc, cũng là có thiếu hụt tại.

Thế nhưng là Vương Lâm Trì trên người tình huống quá mức quỷ quyệt, mình làm vực sâu dòng dõi, lại thân có thiên mệnh, kết quả còn có thể bị đối phương cướp đi khí vận, đây không phải đang đánh mặt của hắn, là đang đánh vực sâu mặt.

Bởi vậy để cho an toàn, lựa chọn ở thiên mệnh khí vận cùng hắn lực lượng ngang nhau Diệp Thiên, càng thêm an toàn. Thật tuyển Vương Lâm Trì, vạn nhất mình bị đối phương ngay cả da lẫn xương nuốt làm sao bây giờ.

"Các ngươi coi là đã thắng? Vực sâu dòng dõi không chỉ ta một cái, các ngươi có thể ngăn cản được ta, có thể ngăn cản được cái khác vực sâu dòng dõi sinh ra sao?"

"Ha ha ha, vực sâu cuối cùng rồi sẽ sẽ ăn mòn toàn bộ thế giới!"

Thiên Mệnh Ma Thần lần này không còn là nói dọa, tiếng nói vừa ra thời điểm, thân hình không ngừng bành trướng, đồng thời tốc độ quỷ dị tăng lên, hướng phía Vương Lâm Trì cùng Diệp Thiên lao đến.

"Hiện tại, cùng chết đi. ." "

Oanh

Thiên Mệnh Ma Thần thân thể bạo tạc, hóa thành vực sâu kinh khủng chi lực lan tràn ra.

Cũng may trò chơi hệ thống phi thường ra sức, trước tiên lấy trật tự lực lượng không ngừng tiêu trừ lấy cỗ này vực sâu chi lực, để tránh tạo thành quá nhiều tổn thất.

Sau một khắc, một đạo vô hình vô chất khí tức trong nháy mắt xông ra bạo tạc khu, lặng yên không tiếng động rơi vào Diệp Thiên trên thân.

Vương Lâm Trì nhạy cảm đã nhận ra một điểm dị dạng, quay đầu nhìn sang, lại cái gì cũng không có trông thấy.

"Thế nào?" Diệp Thiên không có chút nào phát giác, hơi nghi hoặc một chút nhìn về phía Vương Lâm Trì, hỏi hắn có chuyện gì.

"Không có gì, chẳng qua là cảm thấy nơi nào có điểm không thích hợp." Vương Lâm Trì cẩn thận quan sát đến Diệp Thiên, đem Diệp Thiên nhìn đều sợ hãi, kết quả nhưng cũng cái gì cũng không có nhìn ra.

"Đã tìm được chưa?" Diệp Thiên hỏi.

"Không có." Vương Lâm Trì lắc đầu nói, theo trò chơi hệ thống giáng lâm, hắn bật hack hành vi bị triệt để đè xuống, một lần nữa về tới nhân vật trò chơi yếu gà trạng thái, tinh thần lực cùng tư duy chi lực cũng vô pháp hữu hiệu dò xét ra cái gì đến, trừ phi tại trong hiện thực tiến hành một phen xâm nhập kiểm tra mới được.

"Cái kia hẳn là không có chuyện gì." Diệp Thiên mở ra mình nhân vật bảng, chưa từng xuất hiện cái gì mặt trái trạng thái, cũng không tồn tại những vấn đề khác, cũng làm như làm là Vương Lâm Trì ảo giác.

Nhưng mà Vương Lâm Trì không cảm thấy như vậy, lấy thực lực của hắn, căn bản cũng không khả năng xuất hiện ảo giác.

Lớn nhất có thể là Thiên Mệnh Ma Thần không chết, nói thế nào cũng là có nhân vật chính, cho dù là ngoại lai hộ, cũng không có khả năng dễ dàng như vậy liền chết.

Cho nên Thiên Mệnh Ma Thần trốn qua một kiếp, hiện tại ký túc tại Diệp Thiên trên thân?Vương Lâm Trì trong đầu trước tiên hiển hiện liền là cái suy đoán này.

Về phần chứng cứ, Vương Lâm Trì hắn cũng không phải người chấp pháp, muốn chứng cớ gì, chỉ cần có khả năng, đi nghiệm chứng là được rồi.

Nếu như không có đoán sai, Thiên Mệnh Ma Thần tiếp xuống rất có thể sẽ đi theo Diệp Thiên lén qua đến thế giới hiện thực đi, kia. . . Coi như thú vị.

Cũng không biết Diệp Thiên trên người nhân vật chính vầng sáng muốn thế nào ứng đối, hai cái khác biệt trận doanh lại giống nhau thế giới nhân vật chính bắt đầu điên cuồng bên trong hao tổn, thắng chỉ có thể là một người, hai người bọn hắn không có bao nhiêu cùng tồn tại khả năng, trừ phi nhân vật chính vầng sáng hòa làm một thể.

Thật muốn dung hợp không nhất định sẽ tốt hơn, có khả năng sẽ thay đổi càng thêm hỏng bét..