Chương 269:: Trật tự hóa thân · người chơi 

Chương 269:: Trật tự hóa thân · người chơi 

"Kết toán, cái này mẹ nó cũng thật là đáng sợ điểm đi." Thần Chi Thủ lòng vẫn còn sợ hãi mở ra bảng, hạ tuyến tuyển hạng lại một lần nữa xuất hiện, trong lòng cuối cùng là an định xuống tới, ban thưởng lại là cực kỳ phong phú.

Vương Lâm Trì thì là nhìn một chút, cảm thấy vẫn là thật không tệ, điểm tích lũy một trăm triệu tới sổ, kỹ năng cùng trang bị hai loại mảnh vỡ các 100 cũng tới sổ, tất cả đều là tự do, ý vị này Vương Lâm Trì có thể trực tiếp hối đoái tốt nghiệp trang bị ra, trừ phi về sau lại xuất hiện trang bị mới chuẩn bị, bằng không mà nói trên cơ bản không cần thay đổi.

Về phần Vạn Huyền thành chia, cái này Vương Lâm Trì không chút nào để ý, Vạn Huyền thành ngay tại trùng kiến bên trong, muốn một lần nữa đưa vào sử dụng, chí ít cũng phải một năm sau.

Chủ yếu là chữa trị vực sâu ăn mòn, cái khác tạo ra kiến trúc, dân bản địa loại hình, độ khó cũng không lớn.

Cho tới bây giờ, còn sống sót người chơi bao quát Vương Lâm Trì tại bên trong, hết thảy có 112 người, những người này đại bộ phận đều là Diệp Thiên dưới trướng quân đoàn thứ nhất người, mà thứ hai cùng thứ tư hai cái quân đoàn cùng Vương Lâm Trì trước đó quân đoàn thứ ba, tất cả đều đoàn diệt.

Chỉ có thể nói phân phối đến nhân vật chính trên tay người chơi, khẳng định là so ba người bọn hắn quân đoàn còn mạnh hơn nhiều, lại một cái cũng có thể là là đạt được nhân vật chính vầng sáng nhất định che chở, cho nên mới sống sót, hơn nữa còn phát sinh biến hóa thoát thai hoán cốt.

"Đây chỉ là mới bắt đầu, ta vừa rồi nhìn một chút diễn đàn, những server khác cũng không thể lạc quan, nếu không phải là Ma Thần dòng dõi điều lượng lớn vực sâu ma vật ở chỗ này, lúc này nhất định phá không ít thành, nhưng mà cho dù là như thế, ngoại trừ chúng ta bên ngoài, không có bất kỳ cái gì một tòa thành có can đảm trực diện vực sâu ma vật."

"Thử nghĩ một chút, những này vực sâu ma vật muốn là xuất hiện ở thế giới hiện thực bên trong, vậy chúng ta. . ."

Diệp Thiên đứng ra bắt đầu lớn tiếng nói, Vương Lâm Trì không có đi để ý tới, bất quá là diễn thuyết thôi, tiếp xuống Vương Lâm Trì cũng biết, đơn giản liền là muốn đem người kéo vào hắn Thiên Thần Cung, tạo thành một cái đối kháng vực sâu tổ chức.

Quả nhiên, Diệp Thiên vừa nói ra, lập tức đạt được tất cả mọi người hưởng ứng.

Vương Lâm Trì nhìn xem một màn này, thần sắc rất bình tĩnh.

"Thế nào, có hứng thú hay không gia nhập?" Diệp Thiên thành công đem người kéo vào được về sau, đám người liền riêng phần mình hạ tuyến đi nghỉ ngơi.

"Không hứng thú gì, ta đối trật tự cùng vực sâu càng có hứng thú." Vương Lâm Trì lại một lần nữa cự tuyệt, nếu như không có trước đó phát giác được dị dạng, Vương Lâm Trì cũng liền thuận nước đẩy thuyền gia nhập, nhưng là bây giờ không được, ai biết Diệp Thiên có thể hay không đột nhiên hắc hóa hay là xảy ra vấn đề gì.

Diệp Thiên ngồi xuống, thở sâu thở ra một hơi, tựa hồ có chút mệt mỏi, lúc này mới lên tiếng.

"Cái này kỳ thật cực kỳ dễ hiểu, vực sâu là hỗn loạn một phương, mà chúng ta cùng trò chơi hệ thống là trật tự một phương, vẫn luôn là tương sinh tương khắc."

"Chỉ bất quá khác biệt chính là, trò chơi hệ thống bản thân không có trật tự đến nguyên, hắn là trật tự quy tắc, chúng ta là trật tự sản xuất người, bởi vậy, hắn mới cần người chơi."

"Người chơi không chỉ là trò chơi hệ thống cung cấp năng lượng người, vẫn là lưỡi dao, hộ thuẫn, chúng ta cùng trò chơi hệ thống đồng sinh cộng tử."

"Tại trò chơi hệ thống trợ giúp xuống, chúng ta sử dụng trật tự làm lực lượng, không ngừng cùng hỗn loạn chiến đấu, mà trò chơi hệ thống thì là thông qua chúng ta đánh giết hỗn loạn để lại đồ vật, tạo thành đối với chúng ta cường hóa, tỉ như điểm kinh nghiệm, vực sâu kết tinh, lại hoặc là trang bị, kỹ năng, đều là như thế."

"Từ trên bản chất, chúng ta cùng trò chơi hệ thống liền là cộng sinh, chỉ cần chết một phương, một phương khác cũng sẽ chết."

"Ngươi đừng hỏi ta trò chơi hệ thống là từ đâu tới, ta cũng không biết." Diệp Thiên nhìn lên trên trời không ngừng đan xen mật mã, đây chính là trật tự hiển hóa.

Vương Lâm Trì nghe đến đó, cũng là minh bạch hết thảy.

"Thì ra là thế, kia vực sâu độ khó phó bản là chuyện gì xảy ra? Cũng là thế giới chân thật sao?" Vương Lâm Trì hỏi.

"Không phải, kia là thế giới tàn hưởng, cái trước bị vực sâu hủy diệt thế giới, rơi xuống thế giới của chúng ta bên trong, cuối cùng hình thành vực sâu xâm lấn, sau đó tàn hưởng bị trò chơi hệ thống bắt được cũng cưỡng ép câu buộc chặt lên, chế tác thành phó bản cũng không phải có chỗ tốt, mà là bất đắc dĩ, trò chơi hệ thống một mực tại tận sức tại tiêu diệt những này tàn hưởng."

"Nếu như tại thời gian nhất định bên trong không cách nào tiêu diệt, tình huống ngươi cũng nhìn thấy, những này tàn hưởng sẽ xâm lấn, bởi vì bọn hắn vốn chính là chân thực."

Diệp Thiên cũng không có giấu diếm cái gì.

"Nhân vật trò chơi bản chất liền là trật tự hóa thân, mới có thể giết vực sâu ma vật." Vương Lâm Trì tổng kết một chút.

"Không sai, liền là ý tứ này." Diệp Thiên đối với Vương Lâm Trì tổng kết, vẫn là cực kỳ công nhận.

"Đây đúng là ra ngoài ý định bên ngoài, từ vừa mới bắt đầu, « Thần Tứ thế giới » bên trong trân quý nhất liền là người chơi bản thân, nhưng mà lại lại là nhất là giá rẻ."

"Chỉ cần trật tự vẫn còn, các người chơi liền có thể phục sinh, vĩnh viễn sẽ không tử vong, trừ phi hỗn loạn giáng lâm." Vương Lâm Trì cảm thấy rất đây là một loại rất bất đắc dĩ sự tình, người ta vực sâu liên chiêu đều không ra, bọn hắn liền muốn dùng át chủ bài đi ngăn cản, thật muốn động thủ, đây chẳng phải là căn bản không có bất kỳ phần thắng nào.

"Đúng vậy, trừ phi hỗn loạn giáng lâm, ai ~" Diệp Thiên thở dài một hơi, trước mắt loại tình huống này, căn bản là ngăn không được.

« Thần Tứ thế giới » xây dựng ra phòng tuyến, tại đối mặt vực sâu thời điểm, không có bất kỳ năng lực chống cự nào, dễ dàng sụp đổ.

Kiếp trước thời điểm không có cảm giác, lần này hắn là thật trực diện áp lực, chẳng qua là một cái mới sinh Ma Thần, thiếu chút nữa để bọn hắn đoàn diệt.

Thiên Mệnh Ma Thần là có vực sâu Ma Thần đứng đầu, ban sơ ma duệ hai cái xưng hào, nhưng là đây chỉ là đại biểu địa vị của hắn, cũng không phải là chỉ thực lực.

Giống như là cái này có danh hiệu Đại Ma Thần, có chừng ba ngàn tên, có khác mười vạn tám ngàn tên không có danh hiệu Ma Thần, nhân loại có thể ngăn trở mười năm không diệt vong, chỉ có thể nói bọn hắn thế giới đủ lớn, ném rớt quả quyết, mà không phải bọn hắn gánh vác.

Cho dù chết một tên Thiên Mệnh Ma Thần, đến tiếp sau còn có càng nhiều Ma Thần sẽ hàng thế.

Kiếp trước như thế lực lượng kinh khủng ở thế giới bên trong tứ ngược, đều không có nhìn thấy vực sâu bộ mặt thật, hắn thể số lượng lớn lấy biết được.

"Thiên Mệnh Ma Thần nói trên người ta có thiên mệnh, ngươi biết là chuyện gì xảy ra sao?" Lần này, đến phiên Diệp Thiên đặt câu hỏi

"A, liền là nhân vật chính, hắn nói ngươi là nhân vật chính, thạo a?" Vương Lâm Trì hỏi ngược một câu.

Diệp Thiên không khỏi trầm mặc, hắn đúng là rất giống nhân vật chính, vẻn vẹn là trùng sinh điểm này cũng đủ để xác định.

Chỉ là trước đó đúng là không nghĩ tới phương diện này.

"Thật có nhân vật chính?" Diệp Thiên vẫn là không nhịn được hỏi một câu: "Ngươi không phải nhổ ta một thanh khí vận, có cảm giác gì sao?" "Có a, cũng là bởi vì ta nhổ ngươi một thanh khí vận, lại thêm chính ta, ta 0.9 tăng thêm ngươi 0. 2 hình thành 1.1 khí vận, mới áp chế Thiên Mệnh Ma Thần 1 khí vận, bằng không ngươi cho rằng hai chúng ta làm sao thắng, sẽ không thật sự cho rằng dựa vào thực lực đi, trò chơi kia hệ thống có thể tới như thế kịp thời a." Vương Lâm Trì lời này Cửu Chân một giả.

Giả tự nhiên là tại khí vận trên trán, nhưng thật ra là hắn cùng Diệp Thiên là 1+ 0.8 đi đánh Thiên Mệnh Ma Thần 0.8, vẫn không có thể đánh chết đối phương.

"Không đúng, Thiên Mệnh Ma Thần không phải nói ngươi đánh cắp hắn khí vận sao?" Diệp Thiên hơi nghi hoặc một chút, làm sao mới 0. 2, có phải hay không nơi nào không thích hợp.

Vương Lâm Trì không chút biến sắc nói: "Đúng a, ngươi 0.1, hắn 0.1, hợp lại chẳng phải 0. 2."

"Vậy tại sao Thiên Mệnh Ma Thần vẫn là 1?"

"Vậy hắn cũng không thể là 1.1 đi, thật muốn là cái dạng này, vậy ngươi không phải nhiều nhổ ta 0.1 đi?"

Diệp Thiên cảm thấy hoặc là Vương Lâm Trì có vấn đề, hoặc là liền là hắn toán học học có vấn đề.

Gặp đây, Vương Lâm Trì không chút do dự thừa nhận cái sau.

"A, ta toán học không đạt tiêu chuẩn qua." Vương Lâm Trì nói lời này rất bình tĩnh.

". . ." Diệp Thiên cũng không biết làm như thế nào hướng xuống tục.

"Ta phải nhắc nhở ngươi một câu, Thiên Mệnh Ma Thần khả năng lớn không chết." Vương Lâm Trì quả quyết đổi chủ đề.

"Không chết? Không nên đi, kinh nghiệm cùng vực sâu kết tinh đều tới sổ, còn có trò chơi hệ thống nhắc nhở, khả năng không lớn đi." Diệp Thiên vẫn tương đối tin tưởng trò chơi hệ thống.

"Chín thành tỉ lệ là ve sầu thoát xác, vì bảo mệnh bỏ qua đại bộ phận, trò chơi hệ thống nếu như thật như vậy mạnh, cũng không trở thành muốn chúng ta đến, hắn cũng sẽ bị che đậy." Vương Lâm Trì càng tin tưởng mình.

"Vậy hắn sẽ ở nơi nào, toàn bộ Vạn Huyền thành đã bị trò chơi hệ thống thu về, hắn liền xem như chạy trốn, tiếp xuống tự kiểm cũng sẽ bị tìm ra, hỗn loạn lực lượng, tại trật tự phía dưới mười điểm dễ thấy." Diệp Thiên không có xoắn xuýt chết hay không, liền theo Vương Lâm Trì nói không chết đẩy đi xuống đo.

"Thiên Mệnh Ma Thần trên thân hẳn là có hai loại lực lượng, một loại liền là vực sâu hỗn loạn lực lượng, vậy ngươi cảm thấy một cái khác loại sẽ là cái gì?" Vương Lâm Trì không có nói thẳng.

"Thiên mệnh!" Trong nháy mắt này, Diệp Thiên thần sắc một nháy mắt liền ngưng trọng lên.

"Như vậy Thiên Mệnh Ma Thần ở nơi nào, liền rất rõ ràng." Vương Lâm Trì đều nhanh nói thẳng ở trên thân thể ngươi.

"Minh bạch, Thiên Mệnh Ma Thần ở trên thân thể ngươi, bởi vì nguyên nhân nào đó ngươi không thể nói ra được, cho nên cần dẫn đạo ta biết, đúng thế." Diệp Thiên nghiêm túc nói.

Vương Lâm Trì trên trán gân xanh đều nhanh tuôn ra tới.

"Là ở trên thân thể ngươi, ngươi là thiên mệnh chi tử, ta không phải! ! !".