Chương 270:: Sắp đến nguy cơ thời đại 

Chương 270:: Sắp đến nguy cơ thời đại 

Vương Lâm Trì huyết áp có chút cao, cái này đều là ai a, làm sao lời nói đều nghe không hiểu.

Còn ở trên người hắn, ngươi sẽ không dùng thiên mệnh, người ta Thiên Mệnh Ma Thần sẽ dùng, hàng nhái cùng hàng thật ở giữa, không cần nghĩ cũng biết khẳng định tuyển hàng thật.

Diệp Thiên nghe nói như thế, hơi có chút hậm hực cười một tiếng.

"Rất không có khả năng đi, tuyển ngươi không phải càng tốt hơn  chiếm cứ thân thể của ngươi, có thể trực tiếp cướp đoạt ta khí vận." Diệp Thiên vẫn là cho giải thích hợp lý.

"Kia ngươi vì cái gì không đổi một cái ý nghĩ, tỉ như hắn chiếm cứ không được thân thể của ta, chỉ làm cho ta đưa đồ ăn, rốt cuộc ta có thể cướp đoạt khí vận, ngươi không thể."

"Mà lại trực tiếp chiếm cứ ngươi, còn bớt đi cướp đoạt quá trình này."

"Lại nói, ngươi so ta yếu nhiều, không chọn ngươi tuyển ai?" Vương Lâm Trì nhả rãnh, Diệp Thiên hắn đối với mình có tất số, nhưng là giống như điểm mù có chút lớn.

"Tê ~ ngươi kiểu nói này, thật là có điểm đạo lý." Diệp Thiên bừng tỉnh đại ngộ, sau đó hỏi: "Kia giải quyết như thế nào?"

"Ta không biết." Vương Lâm Trì cấp ra chất lượng tốt trả lời.

A

"Ta thật không biết, ở trong trò chơi ta còn có thể bật hack một chút, bất quá cái này treo cũng là trò chơi hệ thống cho, đến hiện thực cũng liền chỉ là người bình thường." Vương Lâm Trì hai tay một đám: "Ngay cả trò chơi hệ thống đều tra không được, ta có thể có biện pháp nào."

Lời nói này ngược lại là thật, hắn đúng là không có cách nào giải quyết Thiên Mệnh Ma Thần, bất quá không cần lo lắng, Thiên Mệnh Ma Thần liền xem như thành công lén qua đến hiện thực, cũng sẽ bị áp chế đến cực hạn.

Rốt cuộc hiện tại trạng thái, EQ cao điểm gọi một sợi tàn hồn, thấp EQ điểm trực tiếp liền là một chuỗi khí vận, coi như có thể có hiệu lực, cũng không có hoàn cảnh cho hắn có hiệu lực, chỉ có thể ở Diệp Thiên trên thân làm gây sự.

"Ý tứ liền là dựa vào chính mình?" Diệp Thiên trợn to tròng mắt.

"Đúng vậy, chính ngươi cố gắng, dù sao ngươi là nhân vật chính, nhảy lầu đều không nhất định sẽ chết, càng đừng đề cập bị ký sinh." Vương Lâm Trì mở miệng tiến hành an ủi.

"Thế nhưng là. . . Ký sinh ta cũng là nhân vật chính, phải không ngươi đem ta khí vận trả lại cho ta, chờ vượt qua một kiếp này, ta không chỉ có trả lại cho ngươi, còn phụ tặng cho Thiên Mệnh Ma Thần khí vận." Diệp Thiên liếm láp mặt nói.

"A cái này. . . Cái này sự tình ngươi đến tìm Thánh Chủ, ta cũng không có cách, lại nói, ngươi gặp qua hút máu hút lam hiệu quả hút xong còn có thể cho người ta nôn trở về sao?" Vương Lâm Trì ý tứ này liền là tiểu tử ngươi là tại ý nghĩ hão huyền.

Đến đồ trên tay của hắn, còn muốn để hắn phun ra, cái này căn bản liền không có khả năng.

Diệp Thiên sắc mặt đè xuống, việc này thật đúng là không dễ làm.

Hắn cũng không đau lòng mình nhân vật chính khí vận, chủ yếu là hắn nếu là có thể có cái này một phần khí vận, liền có thể từ tám lạng nửa cân biến thành hắn cao hơn một bậc, phần thắng cũng sẽ lớn hơn.

Bất quá nghe được Vương Lâm Trì nói nhả không ra, đây cũng là không có biện pháp.

Trong mắt hắn, Thánh Chủ hấp thụ hắn khí vận cũng xác thực cùng Vương Lâm Trì nói đồng dạng, cùng hút máu hiệu quả không sai biệt lắm, công kích của hắn cũng bổ sung hút máu, hút liền biến thành HP của hắn, nơi nào còn có thể trả lại cho những người khác.

"Không đúng, nếu như Thánh Chủ khả năng công kích mang cướp đoạt khí vận lời nói, kia Thiên Mệnh Ma Thần chịu Thánh Chủ nhiều lần như vậy đánh, trên người hắn khí vận nhất định so ta thấp!" Diệp Thiên rất nhanh liền kịp phản ứng.

"Ngạch. . Đúng là tình huống này, chỉ là không thể so với ngươi thấp nhiều ít, tối đa cũng liền thấp cái một phần ngàn, bởi vì ngoại trừ lần thứ nhất đối phương vội vàng không kịp chuẩn bị bị cướp hơn nhiều, đằng sau có phòng bị, vụn vụn vặt vặt đều không có nhiều."

"Tựa như là ngươi trước đó tự nguyện cho ta, cho nên mới sẽ cho 0.1, hiện tại ngươi nếu là không nguyện ý, ta chính là đem ngươi đánh chết, cũng nhổ không đến nhiều ít khí vận." Vương Lâm Trì biểu thị ngươi đừng cao hứng quá sớm.

"Có thể nhiều một phần tính một phần, yêu cầu không cao." Diệp Thiên cũng không quá để ý những này, có ưu thế liền tốt.

"Tiếp xuống ngươi có tính toán gì? Tiếp tục làm công việc động sao?" Diệp Thiên lại hỏi.

"Ừm, tiếp tục làm công việc động, bất quá lần này qua đi, hoạt động chất lượng hẳn là trên phạm vi lớn hạ xuống, ngay cả phó bản hẳn là cũng sẽ ít đi rất nhiều." Vương Lâm Trì cũng không nghĩ lấy hiện tại đi cấp 70 khó khăn vực sâu phó bản.

Hiện hắn hôm nay đã cấp 63, có thể lên tới cái này cấp một kinh nghiệm đầu to, còn phải nhờ có Thiên Mệnh Ma Thần trợ giúp.

Thiên Mệnh Ma Thần tử vong bị phán định vì là Vương Lâm Trì cùng Diệp Thiên đánh giết, làm vực sâu dòng dõi, kinh nghiệm tự nhiên là rất nhiều, đương nhiên, tương ứng còn có vực sâu kết tinh vân vân.

Chờ hoạt động kết thúc về sau, lại biến hiện rơi trên người ban thưởng, lại đi cũng không muộn.

"Hoạt động hẳn là sẽ biến, đoán chừng sẽ gia nhập cấp 20 vực sâu phó bản tiến đến, dùng cái này đến làm bổ sung, đồng thời đối người chơi bồi dưỡng, khả năng lớn sẽ không giống dĩ vãng như vậy ôn hòa, sẽ gia tăng không ít cưỡng chế tính biện pháp ra." Diệp Thiên căn cứ kinh nghiệm nói.

Kiếp trước thời điểm có bộ dáng như vậy, tại trò chơi dung hợp giả lập thời điểm, liền có không ít cưỡng chế cử động dần dần bị đổi mới ra, dùng cái này gián tiếp nhắc nhở cùng đốc xúc tất cả mọi người mạnh lên.

Nhưng mà khác biệt chính là, kiếp trước thời gian này cũng không có phát sinh loại này ác tính sự kiện, cho nên trò chơi hệ thống xách trước khai thác tương ứng cưỡng chế cử động tiến hành ứng đối cũng là lẽ thường bên trong.

"Những này cưỡng chế cử động cùng chúng ta không có quan hệ gì, ảnh hưởng sẽ chỉ là trung hạ tầng." Vương Lâm Trì cũng có suy đoán, bất quá hắn cho rằng, những này cưỡng chế hành vi sẽ không rơi vào bọn hắn những này người chơi cao cấp trên người.

"Được thôi, bây giờ nói những này mà thôi không có ý nghĩa gì, ta trước hạ tuyến nghỉ một chút, trận này trận chiến đánh cho ta, tinh bì lực tẫn." Diệp Thiên kỳ thật cũng mệt mỏi, nhắc tới bên trong áp lực lớn nhất, khẳng định là hắn, không chỉ có muốn công thành, còn muốn quản lý, trù tính chung các loại hành vi.

Nói không mệt vậy cũng là giả, chủ yếu vẫn là trên tinh thần mệt nhọc.

Diệp Thiên hạ tuyến cực kỳ quả quyết, không có một tia dây dưa dài dòng, Vương Lâm Trì vẫn đang suy nghĩ, đây rốt cuộc là Diệp Thiên ý nghĩ của mình, vẫn là Thiên Mệnh Ma Thần tiến hành can thiệp.

"Được rồi, lại không có cách nào giải quyết, chỉ còn lại ta một người, cũng hạ tuyến đi, vừa vặn cho ta mình kiểm tra một chút."

Vương Lâm Trì tuy nói cảm thấy Thiên Mệnh Ma Thần là tại Diệp Thiên trên thân, nhưng là cũng chưa chừng đối phương đến một cái phản sáo lộ đâu.

Về phần không thể kiểm tra ra, khả năng này không lớn, trên người hắn ba hình thái Thánh Chủ, hồn tướng, hồn chủng các loại đều là suy yếu bản, không cách nào phát huy ra lực lượng chân chính.

Nếu như tại thân thể bên ngoài, hắn thật đúng là không có cách nào can thiệp, nhưng nếu là tại bên trong thân thể, trên cơ bản đừng nghĩ lấy chạy ra Vương Lâm Trì Ngũ Chỉ sơn.

Hắn nhưng là nhớ kỹ thiên mệnh thần ma đã từng nói, hắn Tâm Viên Ý Mã là quy tắc loại năng lực. Mà Tâm Viên Ý Mã chỉ là hồn tướng · Sách Ghi Chép diễn sinh, kể từ đó, ba hình thái Thánh Chủ, bốn thần thoại hồn chủng cùng với khác hồn chủng chi trang, cũng là quy tắc loại năng lực.

Từ hắn ngữ khí đến xem, năng lực này tất nhiên không tầm thường, nếu không cũng không có khả năng nói hắn có thể có được.

Hồn tướng thế giới phát triển mặc dù kéo hông, nhưng là hồn tướng cùng diễn sinh ra năng lực, tựa hồ tiềm lực vô cùng lớn, chỉ bất quá bị Đại Cảnh vương triều mình cho chơi sập.

Chỉ cần bước vào siêu phàm giai đoạn, đó chính là người cùng quy tắc cấp, có thể không mạnh sao?

Vẻn vẹn là hồn tướng có thể tiến hóa điểm này, đã nói lên không có phế vật hồn tướng tồn tại, sơ kỳ xác thực có thể sẽ kém, nhưng hậu kỳ không nhất định thật sẽ kém.

Đáng tiếc từ vừa mới bắt đầu, cái này năng lực không phù hợp thượng vị giả nhu cầu, liền bị từ bỏ. . . .

"Vực sâu lực lượng, thật sự là không thể tưởng tượng nổi." Một lão giả cảm thụ được đã lâu sức sống, từ khi hắn nắm giữ quyền lực về sau, thanh xuân liền dần dần cách hắn đi xa, tùy theo cùng nhau biến mất còn có tuổi thọ.

Nhưng là hắn không cam tâm, rõ ràng mình mới thu hoạch được quyền lực không bao lâu, kết quả vừa nhuốm bệnh, nữ nhân không thể chơi, mỹ thực cũng không thể đụng, kia muốn quyền lực còn có ý nghĩa gì.

Thẳng đến ngày đó, hắn nghe được vực sâu nỉ non.

Chỉ cần hắn có thể thông qua quyền lực của mình, đem một tòa trò chơi chủ thành luân hãm là vực sâu khe hở khu, như vậy hắn liền có thể thu hoạch được hắn muốn trường sinh bất lão năng lực.

Hắn cũng đúng là biết « Thần Tứ thế giới » một chút nội tình, mà ở trường sinh bất lão trước mặt, hắn không chút do dự liền lựa chọn bán Vạn Huyền thành.

Về phần hậu quả sẽ như thế nào, cùng hắn lại có quan hệ gì, chết một chút dân bản địa hay là để thần quốc ở trong trò chơi mất đi tiên cơ tổn thất lượng lớn lợi ích, đối với hắn mà nói chỉ là việc nhỏ, bán thần quốc thu hoạch được lợi ích, loại sự tình này hắn cũng không phải lần đầu tiên làm, cùng nước khác hợp tác đả kích kẻ thù chính trị cũng chỉ là chuyện thường ngày.

Hắn là chính khách, cũng không phải trung thần, lợi ích mới là hết thảy.

"Chờ lần này danh tiếng qua, tiếp tục liên hệ vực sâu, nếu như có thể dùng cái khác vài toà trò chơi chủ thành đổi lấy lực lượng cùng tài phú, ta trực tiếp di dân. . ."

Chính làm lấy mộng đẹp thời điểm, hắn trước mắt đột nhiên hiện lên một cái nhắc nhở khung, cái này khiến hắn không khỏi giật mình.

【  kiểm trắc đến hỗn loạn chi lực, kẻ phản bội neo định thành công, ngay tại chấp hành xoá bỏ chương trình. . . 】

"Không không không, chờ chút, đó là cái hiểu lầm, ta cũng là bất đắc dĩ, ngươi nghe ta giải thích. . ."

Đáng tiếc, lời còn chưa nói hết, toàn bộ người cứ như vậy tán loạn rơi, hắn có nhân mạch cùng quan hệ, cũng có rất nhiều lẩn tránh luật pháp lý do chính đáng.

Nhưng mà trò chơi hệ thống lại không cần chứng cứ, cũng không nói ân tình cùng lý do, chỉ cần ngươi cùng vực sâu cấu kết, trực tiếp xử quyết không mang theo bất luận cái gì thương lượng..