Chương 271:: Đỉnh cấp luyện thể thiên tài địa bảo · khoa học phối trộn dịch dinh dưỡng

Chương 271:: Đỉnh cấp luyện thể thiên tài địa bảo · khoa học phối trộn dịch dinh dưỡng

"Thể phách đã đạt tới Sơn Đồng cấp đỉnh phong, tiếp xuống liền phải mau chóng đột phá Bí Ngân cấp mới được."

Vương Lâm Trì từ cabin trò chơi bên trong leo ra về sau, cảm thụ một chút mình treo máy lấy được thành quả, tinh thần lực tăng lên hơi chậm, nhưng là thể phách tăng lên lại đột nhiên tăng mạnh.

Còn phải nhờ có cabin trò chơi dịch dinh dưỡng, cái đồ chơi này chất lượng cực kì tốt, cao dinh dưỡng, dễ hấp thu, đặt ở hồn tướng thế giới, quả thực liền là thiên tài địa bảo cấp bậc.

"Tiếp xuống thể phách kế hoạch là hiệu quả đặc biệt tăng lên, Kim Cương Bất Hoại thân thể, sức chín trâu hai hổ loại hình, nhờ vào đó xách trước đến Bí Ngân cấp."

Vương Lâm Trì lật xem một chút kế hoạch, lấy tinh thần lực của hắn, nếu như tiếp tục tăng trưởng lời nói, nhất định phải có đầy đủ thể phách đi gánh chịu, bằng không mà nói một trăm mười một vạn điểm tinh thần lực sẽ để cho hắn chết bất đắc kỳ tử.

Cho nên thể phách của hắn, tại đột phá lúc nhất định phải cao hơn một cái cấp bậc đến.

Cũng may sơn đồng cùng bí ngân hai cấp bậc đều đã bắt đầu chuyển hướng là thể phách, cho nên Vương Lâm Trì cũng không cần lo lắng sẽ thiếu khuyết tăng lên thể phách đường tắt.

"Cái này hiệu quả cùng loại với nhân tạo thiên phú, tuyệt đại đa số người đều là chỉ có một cái, một số nhỏ mới có thể lựa chọn càng nhiều."

Nguyên nhân tự nhiên là bởi vì đốt tiền a, bồi nguyên bí thuật tốt luyện, vốn chính là dùng làm chữa trị làm chủ, nhưng mà chân chính là các loại hậu thiên nhân tạo thiên phú.

Hắn lấp một đống lớn đi vào, dù sao có cabin trò chơi dịch dinh dưỡng tại, thứ này tại hiện đại hoá xã hội rất rẻ, phối phương cũng bị công bố ra, Vương Lâm Trì đều có thể mình phối trí.

Sức sản xuất cùng chế độ lẫn nhau xứng đôi thời điểm, rất nhiều thứ kỳ thật đều là dân sự, tựa như là dịch dinh dưỡng, tại hồn tướng thế giới bên trong, tất nhiên sẽ bị Đại Cảnh triều đình cùng thế gia cùng môn phái cho lũng đoạn rơi, mà không phải sẽ như thế quang minh chính đại lưu thông, đối với thần quốc tới nói, có thể lưu thông ngược lại là chuyện tốt.

Rốt cuộc cũng không phải cái gì việc không thể lộ ra ngoài.

"Cái này nếu là đã luyện thành lời nói, gân xương da không được để thân thể của ta mạnh đến không thể tưởng tượng nổi, đặt ở một ít huyền huyễn thế giới bên trong, ít nhất đều có thể trộn lẫn cái Thánh thể thần thể."

Sơn Đồng cấp cùng Bí Ngân cấp hai cấp bậc, kỳ thật giản lược khái quát một chút liền là ngoại luyện gân xương da, nội luyện một hơi.

"Bất quá cái này chứa đựng dịch dinh dưỡng tiếp lời giống như cần phải sửa lại một chút, lúc đầu dung lượng, không đủ ta dùng."

Sửa chữa dịch dinh dưỡng tồn trữ trang bị không có vấn đề gì lớn, lại không liên quan đến hạch tâm cơ chế, chỗ khó ở chỗ như thế nào dịch dinh dưỡng.

Cabin trò chơi bên trong có chuyên môn giữ tươi thiết bị, phòng ngừa dịch dinh dưỡng biến chất.

Cái đồ chơi này khẳng định là sẽ biến chất, cũng không phải đan dược gì, ma dược loại hình, có thể cái ngàn năm vạn năm không gặp qua kỳ biến chất.

Trên bản chất liền là hiện đại hoá điều phối ra dinh dưỡng vật chất, cứng rắn muốn điểm lời nói, còn có thể cùng đường glu-cô dính vào quan hệ.

Bất quá cũng không cần lo lắng dịch dinh dưỡng biến chất sau bị rót vào trong cơ thể, cabin trò chơi có tương ứng kiểm trắc công năng, một khi dịch dinh dưỡng biến chất hoặc là không đủ, sẽ trước tiên gián đoạn cho người chơi cung cấp, đồng thời sẽ đối chính ở trong trò chơi người chơi tiến hành cảnh cáo, để người chơi mau chóng ra thay đổi hoặc là bổ sung dịch dinh dưỡng.

Vương Lâm Trì mỗi một lần đều là ngược lại một đống lớn đi vào, cho nên rất giàu có.

Chỉ là hiện tại muốn bắt đầu trên phạm vi lớn gia tăng thể phách hiệu quả, cho nên mới sẽ cần càng nhiều dịch dinh dưỡng.

Cabin trò chơi cung cấp dịch dinh dưỡng cũng không phải là lấy cố định thời gian chuyển vận, mà là thông qua kiểm trắc triệu chứng sinh mệnh tiến hành, Vương Lâm Trì thiếu khuyết chất dinh dưỡng, liền sẽ bắt đầu chuyển vận.

Ở buổi tối đặt hàng một nhóm lớn dùng để cải tạo ngũ kim công cụ, chữa bệnh dùng vật liệu các thứ về sau, trả tiền sau xem xét số dư còn lại: "Lại được bán điểm không có tác dụng gì trang bị."

Những vật này đơn nhất xách ra giá cả không cao, thế nhưng là tích cát thành tháp, số lượng càng nhiều liền cao.

Rốt cuộc quan hệ đến mình luyện thể tiến độ, tự nhiên không thể cho qua loa.

"Tại bảo đảm dịch dinh dưỡng sung túc tình huống dưới, trong vòng một năm, ta liền có thể hoàn thành chỉnh thể rèn luyện." Vương Lâm Trì dự đoán một chút, chỉ có thể nói thế giới này nếu như không có vực sâu xâm lấn, đối Vương Lâm Trì tới nói quả thực liền là thiên đường, ở chỗ này có thể mua được các loại thân thể cần thiết dinh dưỡng vật chất, thậm chí ngươi còn có thể đi tư nhân đặt trước chế.

Vương Lâm Trì lốp bốp tính toán một cái chi tiêu về sau, sắc mặt không khỏi đè xuống.

"Ngọa tào, đắt như thế? ! !"

Ngoại trừ cải tạo thiết bị chi phí bên ngoài, lớn nhất chi tiêu liền là dịch dinh dưỡng.

Bình thường mua dùng để duy sinh, vậy dĩ nhiên là vô cùng rẻ tiền, thế nhưng là Vương Lâm Trì là dùng đến luyện thể, chỗ số lượng cần cực lớn, người ta một phần có thể sử dụng một tháng, hắn một phần chỉ có thể dùng một phút đồng hồ, số lượng càng nhiều, khẳng định không chịu nổi.

"Tiền ngược lại là việc nhỏ, ta bán ít đồ là được, thế nhưng là nhiều đồ như vậy, cất giữ cũng là vấn đề."

"Huống chi là mua, cực kỳ làm người khác chú ý."

Hắn mua cái gần trăm mười phần, người ta chỉ coi ngươi là trò chơi phòng làm việc hoặc là câu lạc bộ, ngươi mua cái vạn tám ngàn phần, nhiều nhất cho rằng ngươi nghĩ chuyển hai tay, nhưng ngươi một lần mua mấy chục vạn phần, vẫn là người mua sắm, vậy liền lộ ra rất kỳ quái.

"Biện pháp tốt nhất, kỳ thật liền là tổ kiến nhiều cái ví da công ty, tiến hành tay trái ngược lại tay phải công việc, chỉ cần đem sổ sách làm tốt, thuế giao toàn, đừng nói mấy chục vạn phần, liền là một trăm vạn phần, kỳ thật cũng chỉ là việc nhỏ."

"Khuyết điểm duy nhất liền là bên ngoài cái công ty này cần kích thước nhất định mới được."

Muốn không có vấn đề, vậy liền hết thảy nhất định phải hợp pháp hợp quy.

Về sau có thể dùng điểm tiêu tác vì lý do.

Bất quá đồng thể lượng công ty khả năng lớn thì sẽ không có người đi chú ý tới Vương Lâm Trì điểm ấy tiểu động tác, chú ý tới cũng không quan trọng, đầu cơ trục lợi dịch dinh dưỡng cũng không phải đầu cơ trục lợi cái gì hàng cấm, không lỗ vốn đều xem như ngươi lợi hại, rốt cuộc phần lớn người đều là trực tiếp đặt hàng, sẽ rất ít tìm hai tay.

Đương nhiên, không phải nói không có hai tay, chắc chắn sẽ có một số người đem nó đóng gói thành đắt đỏ trí thông minh thuế, sau đó có người mắc lừa

Chỉ cần cái này dịch dinh dưỡng không có vấn đề lại không có người báo cáo hay là làm lớn chuyện, cái này tóm lại là một phần nhỏ, cũng liền không nhìn thẳng rơi.

"Có thể dùng tiền giải quyết sự tình, cho tới bây giờ cũng không phải là sự tình." Vương Lâm Trì nhìn xem tài khoản của mình, toàn quăng vào về phía sau, chí ít ba tháng trước không cần lo lắng vận chuyển, vô luận là công ty còn là hắn người dịch dinh dưỡng nhu cầu.

"Kỳ thật biện pháp tốt nhất chính là mình xây cái dịch dinh dưỡng nhà máy, ta có thể cải tiến dịch dinh dưỡng  khiến cho hiệu quả gia tăng, không chỉ có thể kiếm tiền, còn có thể quang minh chính đại dùng "Báo hỏng phẩm, chỉ là thời gian chu kỳ quá dài, thật sự là làm không được." Vương Lâm Trì thở dài một hơi.

Dịch dinh dưỡng xét duyệt quá trình thực sự là quá dài, là dựa theo chữa bệnh dược vật làm tiêu chuẩn, càng đừng đề cập xây nhà máy còn phải tuyên chỉ, kiến tạo, cãi cọ, nhận người các loại một hệ liệt công việc, cao như vậy chi phí, để Vương Lâm Trì nhìn mà phát khiếp.

Hắn không am hiểu những chuyện này, cho nên vẫn là toàn bộ đơn giản điểm.

Về phần ví da công ty, vậy liền tương đối đơn giản, trực tiếp tìm uỷ trị là được rồi, làm sổ sách, báo thuế cũng có chuyên môn cơ cấu, cũng chính là sơ kỳ cần một cái làm việc nơi chốn dùng để xét duyệt, lại chú ý cái lễ tân cùng vận doanh cùng thương quản loại hình người, có ý tứ liền là gánh hát rong, cái này mấy người công việc chủ yếu cũng không phải cho hắn kiếm công trạng, mà là chống đỡ mặt bàn.

Cho nên tiền lương chi tiêu tương đối ít, cơ bản có thể không thèm đếm xỉa đến.

Nguyên nhân là hắn không có ý định đi gia nhập liên minh lộ tuyến, gia nhập liên minh xác thực sẽ để cho dịch dinh dưỡng giá cả càng tiện nghi, thế nhưng là cũng sẽ nhận xưởng giám sát cùng quản khống, ngược lại là lấy tiêu thụ giá cả mua sắm, quý là mắc tiền một tí, lại không người có thể tới khoa tay múa chân.

Một hệ liệt kế hoạch chế định sau khi hoàn thành, Vương Lâm Trì mở ra mạng lưới bắt đầu lục soát tương quan cơ cấu.

Lấy vận khí của hắn, rất không có khả năng sẽ gặp lừa đảo loại hình người.

Liên hệ về sau, cần gặp mặt nói chuyện, phí tổn cũng không thấp, bất quá Vương Lâm Trì còn có thể giao nổi.

"Bất tri bất giác, lại một ngày trôi qua." Vương Lâm Trì nhìn lên trời sắc thời gian dần trôi qua ảm đạm đi, trên lầu động tĩnh cũng tiêu ngừng lại, Diệp Thiên hẳn là lại một lần nữa tiến vào « Thần Tứ thế giới » bên trong.

Đối phương nghỉ ngơi cả ngày, nghỉ ngơi đủ khẳng định liền phải đi vào tiếp tục liều mệnh.

"Cũng không biết Thiên Mệnh Ma Thần tình huống thế nào." Vương Lâm Trì hắn kiểm tra qua mình, hoàn toàn không có bất cứ vấn đề gì, nói rõ Thiên Mệnh Ma Thần lựa chọn đúng là Diệp Thiên.

Hắn cũng không có quá nhiều đi để ý cái này sự tình, trừ phi hắn có thể đem Thánh Chủ triệu hoán đi ra, bằng không mà nói, Diệp Thiên cùng Thiên Mệnh Ma Thần liền xem như hòa làm một thể, cũng không có cách nào hoàn toàn đem trên người bọn họ nhân vật chính khí vận nắm bắt tới tay, cho nên hiện giai đoạn là có thể không để ý tới liền không để ý tới.

Về phần nói dọn đi, vậy liền càng không có thể, khó được gặp phải một cái tay trói gà không chặt nhân vật chính, đến đặt ở mình dưới mí mắt, tốt nhà ở ven hồ hưởng trước ánh trăng, bằng không nửa đường chết làm sao bây giờ.

Diệp Thiên cùng Thiên Mệnh Ma Thần trên thân nếu là có hoàn chỉnh nhân vật chính vầng sáng xác thực không cần lo lắng, đáng tiếc không hoàn chỉnh, khiến cho xuất hiện thiếu hụt, cho nên xảy ra vấn đề cũng không phải là không được.

Huống chi, hai người bọn họ trên người nhân vật chính vầng sáng, rất có một loại tương sinh tương khắc hương vị, ai biết hợp cùng một chỗ sau có thể hay không lẫn nhau vật lộn dẫn đến càng hậu quả nghiêm trọng, tỉ như vầng sáng lẫn nhau xung kích dẫn đến đồng thời chôn vùi loại hình tình huống..