Chương 272:: Hiện thực thẩm thấu, trò chơi hệ thống cưỡng chế cử động 

Chương 272:: Hiện thực thẩm thấu, trò chơi hệ thống cưỡng chế cử động 

Ngày kế tiếp, Vương Lâm Trì cùng rất nhanh liền hoàn thành công ty, mua sắm các phương diện quá trình, toàn bộ quá trình không có một tia trở ngại, toàn bộ nhờ Vương Lâm Trì vung tiền, người ta hiệu suất thật nhanh, cam đoan một tuần bên trong, liền để Vương Lâm Trì công ty bắt đầu vận doanh.

Một tuần đã là đem tất cả thời gian áp súc đến cực hạn, rốt cuộc rất nhiều chuyện không phải những này bị ủy thác cơ cấu có thể một ngày giải quyết, hắn không phải đơn thuần mở công ty, còn có cái khác các hạng nghiệp vụ tại, xét duyệt phê duyệt cũng là cần thời gian.

Bất quá Vương Lâm Trì cũng không hề để ý quá nhiều, một tuần mà thôi, hắn chờ được.

"Thần quốc như thế lớn quyết đoán sao?"

Về đến nhà về sau, Vương Lâm Trì liền định tiến vào « Thần Tứ thế giới » thời điểm, nhìn thấy che ngợp bầu trời báo cáo tin tức.

Cái gì vực sâu ma vật là thật, còn có « Thần Tứ thế giới » là cứu thế trò chơi các loại tiêu đề, trực tiếp liền đem tầng này giấy cửa sổ cho xuyên phá.

Càng quan trọng hơn là Vạn Huyền thành sự tình cũng bị bộc quang ra, làm cho tất cả mọi người cũng không khỏi đến hoảng sợ mười phần, rốt cuộc đây là sự thực sẽ chết người.

Sư Các loại loại hình nhân vật nhảy ra lên án nói trò chơi này cỡ nào cỡ nào ảnh hưởng hài tử.

Khuyết điểm duy nhất liền là những nhân vật này đều không có bất kỳ cái gì tư liệu, dùng cũng là nghe nói, đại bộ phận các loại thay mặt chỉ, ngay cả đến nguyên đều không đánh dấu ra, thỏa thỏa marketing hiệu.

Nhưng mà chính là cái này marketing hiệu, lại nhiều không hợp thói thường.

Trừ cái đó ra, còn có các loại đại V, võng hồng tiến hành khiển trách, có người cầm trợ cấp, có người ăn lưu lượng, để « Thần Tứ thế giới » lập tức liền ở vào nơi đầu sóng ngọn gió, nhìn tình huống này, không đem trò chơi này từ thần quốc bên trong đá ra đi là thề không cam lòng đừng.

Vương Lâm Trì gặp đây, tự nhiên là minh bạch có người ở sau lưng trợ giúp, cố ý đang làm sự tình.

Bất quá hắn không quan tâm, « Thần Tứ thế giới » trò chơi hệ thống cũng sẽ không để ý, không có cán thương, chỉ có cán bút, thật sự cho rằng có thể ảnh hưởng đến bọn hắn?

Ngay cả thần quốc đều biểu lộ cần chống lại vực sâu ma vật, kết quả còn có người dám công nhiên làm trái lại, thật sự cho rằng thần quốc là ăn cơm khô.

Liền xem như mang tiết tấu âm binh cũng không tại thần quốc cảnh nội, thế nhưng là muốn nắm đám người này vẫn phải có là biện pháp, hiện tại đoán chừng là đang thương thảo đối sách.

Về phần người bình thường, vậy khẳng định cũng có, chỉ là tóm lại là so ra kém treo máy kịch bản gốc, huống chi còn là có mục đích tính.

"Ngừng?" Vương Lâm Trì đột nhiên phát hiện từng cái trang web trên đều xuất hiện đưa đỉnh tin tức.

"Thú vị, nhìn đến tại mạng nhỏ trước mặt, tất cả mọi người thành thật."

Đưa đỉnh tin tức nội dung của nó là lúc trước Vạn Huyền thành trừng phạt nhiệm vụ một tên người sống sót người chơi, hắn công khai biểu thị, nếu như làm ra là vực sâu dẫn đường, đến trễ đối kháng vực sâu chính là đến là ngăn cản đối kháng vực sâu các loại hành vi, là sẽ bị khấu trừ cống hiến, một khi cống hiến phụ đủ nhiều, liền sẽ bị chộp tới trừng phạt nhiệm vụ.

Nhiệm vụ thất bại xoá bỏ, trong lúc đó chiến tử càng là có tỉ lệ tử vong, đã có một vạn hơn một ngàn chín trăm người vì vậy mà chết.

Thần quốc sẽ cho ngươi lý do, cũng sẽ không bởi vì nói mà phán ngươi trực tiếp tử hình, nhưng trò chơi hệ thống sẽ, hắn không phải một cái trò chơi, mà là một cái cùng loại với chương trình tồn tại.

Cho nên hiện tại yên tĩnh, khả năng không phải là bởi vì sợ, mà là bị trực tiếp bắt đi làm pháo hôi hoàn thành trừng phạt nhiệm vụ.

Ngươi không có tài khoản? Cũng không quan hệ, người trực tiếp từ hiện thực kéo vào đi  đẳng cấp chỉ có cấp 1 còn không có nghề nghiệp? Cũng không có quan hệ, dù sao nghề nghiệp là pháo hôi, có thể cản đao là được rồi.

Nghĩ tới đây, Vương Lâm Trì kém chút không cười ra tiếng, cưỡng chế biện pháp chính thức bắt đầu.

Bởi vì hắn nhìn thấy mình trước mắt nhắc nhở, bất quá bị hắn chặn lại, hiển nhiên tại thế giới hiện thực bên trong, trò chơi hệ thống lực lượng vẫn là không bằng tại trong thế giới giả lập.

【  nhiệm vụ hàng ngày tuyên bố 】

【  đánh giết. . . 】

【  kiểm trắc đến người chơi tháng này cống hiến đạt tới một chờ tiêu chuẩn, đã miễn trừ nhiệm vụ hàng ngày 】

【  mời người chơi tháng sau không ngừng cố gắng 】

Hiển nhiên, cái này nhiệm vụ hàng ngày cũng không phải là cái gì người đều cho phát, chỉ có cho không đạt tiêu chuẩn người tuyên bố.

Sau đó Vương Lâm Trì lại xem xét trên internet, trên cơ bản là một mảnh tiếng kêu than dậy khắp trời đất, tuyệt đại đa số người đều thu được nhiệm vụ hàng ngày, dù là ngươi không có từng tiến vào trong trò chơi cũng giống vậy.

Mà lại mỗi cái người chơi nhiệm vụ độ khó không giống, có ít người là thăng một cấp, cũng có chút người là đạt được bao nhiêu kinh nghiệm, hoặc là thông qua một lần phó bản hoặc là đạt được cái nào đó phẩm chất trang bị vân vân.

Cống hiến càng thấp người, độ khó càng lớn, đặc biệt là số âm cống hiến, độ khó trên cơ bản chỉ có toàn lực ứng phó mới có thể hoàn thành, mỗi ngày đều là cái dạng này, dùng cái này để bọn hắn mệt lấy chạy lang thang, thẳng đến cống hiến trở lại số dương, độ khó mới có thể khôi phục bình thường.

Nhiệm vụ thành công không có ban thưởng, nhưng mà nhiệm vụ thất bại, sẽ trực tiếp đối người tiến hành cưỡng chế trừng phạt, có cái gì điện giật, thiêu đốt chờ chút, cái này trừng phạt không có thực chất tổn thương, trừng phạt cường độ cũng là dựa vào cống hiến làm phán định.

Giống như là Vương Lâm Trì loại này, cho dù có nhiệm vụ hàng ngày, không đi làm thường ngày ngược lại đi cà vực sâu độ khó phó bản lời nói, trừng phạt trực tiếp liền cho ngươi miễn đi, hay là tượng trưng cho ngươi điểm không thương không ngứa tiểu xử phạt, sau đó nói không chừng còn phải đền bù ngươi.

Nếu đổi lại là số âm người chơi, nếu như thông quan vực sâu độ khó phó bản, cũng liền chuyện lớn biến thành chuyện nhỏ chuyện nhỏ coi như không có, nhưng nếu là không thông quan còn cố ý dùng cái này làm kéo dài, trực tiếp liền cho ngươi tội thêm một các loại, để ngươi minh bạch một chút trò chơi hệ thống không phải dễ gạt như vậy.

Trước đó có lẽ là trò chơi, bây giờ không phải là.

Thậm chí trò chơi hệ thống vì khích lệ tất cả mọi người tích cực đối kháng vực sâu làm ra đầy đủ cống hiến, cũng bắt đầu chuẩn bị cho người ta chia làm tam lục cửu vân vân.

Cống hiến càng cao địa vị liền càng cao, nếu mà muốn, ngươi cũng chỉ có thể liều mạng đối kháng vực sâu, dùng cái này thu hoạch được đủ nhiều cống hiến.

Cũng không cần lo lắng thực lực sẽ không đủ, tuyệt đại bộ phận cống hiến cao người chơi, thực lực cũng sẽ không thấp, rốt cuộc giết vực sâu ma vật, trò chơi hệ thống cho rất nhiều.

"Nhìn đến, trò chơi hệ thống lần này đúng là bị vực sâu cho đánh sợ, cũng nhận rõ nuôi thả là không có cách nào bồi dưỡng ra hắn muốn chiến sĩ."

"Cũng không biết có thể hay không chuyển tới nuôi cổ hình thức đi?"

Chỉ là lại tưởng tượng, nuôi cổ khả năng không lớn, rốt cuộc lúc đầu tại về số lượng cùng vực sâu so sánh liền là thế yếu, làm sao có thể còn tự đoạn một tay.

Không nên thân về không nên thân, nhưng cũng sẽ không trực tiếp liền giết chết, kia nhiều xấu hổ.

Trò chơi hệ thống công bằng công chính, là vì để các người chơi trưởng thành, mà không phải thật vì chèn ép hay là khống chế, hết thảy đều là lấy chống cự vực sâu làm mục đích.

"Được, tiến trò chơi đi, còn phải đi cày quái đổi điểm tích lũy, nào có nhiều như vậy thời gian ở không." Vương Lâm Trì lầm bầm một chút, hiện tại hoạt động còn chưa kết thúc, vừa vặn cà một đợt.

Hắn trước đó tại trên mạng nhìn qua, quả nhiên bởi vì Vạn Huyền thành bên trong bị Thiên Mệnh Ma Thần thôn phệ quá nhiều 10 cấp cùng cấp 20 vực sâu ma vật, dẫn đến lần này hoạt động tiến công quái vật số lượng trên phạm vi lớn hạ xuống, lại không đi giết, nói không chừng liền không có.

Đồng thời thời gian hoạt động cũng từ nguyên bản một tháng biến thành bây giờ mười lăm ngày.

Thuận lợi, ngày mai có thể sẽ sửa đổi rơi hình thức game, không còn là lấy công thành làm hình thức game.

Về phần làm sao biến, Vương Lâm Trì không rõ lắm.

Bất quá có thể rõ ràng một sự kiện, bây giờ tuyệt đại bộ phận 10 cấp cùng cấp 20 phó bản, vực sâu độ khó đều biến mất, hiển nhiên là bởi vì tinh anh quái cùng BOSS chết đi, để trò chơi hệ thống bắt lấy căn nguyên, đem những thế giới này tàn hưởng còn sót lại tất cả đều xóa đi, tiến một bước suy yếu vực sâu xâm lấn bước chân.

Tuy nói trong quá trình này mình cũng hố, nhưng lại cũng gián tiếp cho mình tranh thủ đến đủ nhiều cơ hội thở dốc. . . .

Diệp Thiên sau khi lên mạng, trong thần sắc mang theo u ám.

"Trò chơi hệ thống không cách nào kiểm trắc đến, cái này Thiên Mệnh Ma Thần đúng là có chút bản sự."

Hạ tuyến về sau, hắn phát hiện mình một chút dị dạng, tỉ như nói thỉnh thoảng trong đầu liền hiện lên một chút không hiểu thấu tri thức, những kiến thức này đều cùng Thiên Mệnh Ma Thần có quan hệ.

Ngay tại vừa rồi, hắn cùng trò chơi hệ thống phản hồi Thiên Mệnh Ma Thần không chết, còn ẩn núp ở trong cơ thể hắn thời điểm, trò chơi hệ thống đối với hắn cũng tiến hành xâm nhập kiểm tra, kết quả tự nhiên là không thu hoạch được gì.

Bất quá trò chơi hệ thống cũng không có đơn giản như vậy liền từ bỏ, mà là tại Diệp Thiên nhân vật trò chơi trên thân cắm vào lượng lớn module, chỉ cần vừa có cái gì gió thổi cỏ lay, trước tiên liền có thể phát giác được.

"Nhìn đến, trò chơi hệ thống đúng là không cách nào can thiệp đến khí vận, cái này sự tình nhìn xem Lâm Trì học thư có không có cách nào có thể giải quyết đi." Diệp Thiên cũng không có đối trò chơi hệ thống ôm lấy hi vọng quá lớn, ngược lại đối Vương Lâm Trì Thánh Chủ, nói không chừng có thể giải quyết.

Tỉ như để Thánh Chủ chính xác cướp đoạt đi Thiên Mệnh Ma Thần lưu ở trên người hắn khí vận, từ trước đó hai người phân tích bên trong hắn biết một bộ phận suy đoán.

Thiên Mệnh Ma Thần lúc này trạng thái có thể là khí vận, nếu như xác định, vậy khẳng định liền bị Thánh Chủ thiên khắc.

"Trò chơi hệ thống đối phó vực sâu là chuyên nghiệp, thế nhưng là tại phương diện khác, đúng là không quá đi." Diệp Thiên chính hơi có chút bất đắc dĩ.

Đột ngột trông thấy hiện lên ở trước mắt nhiệm vụ hàng ngày, hắn tình huống cùng Vương Lâm Trì đồng dạng, bởi vì cống hiến quá cao, trực tiếp liền đem nhiệm vụ cho miễn đi.

"Cưỡng chế biện pháp, tới. . .".