Chương 273:: Thiên Mệnh Ma Thần truyền thừa mảnh vỡ 

Chương 273:: Thiên Mệnh Ma Thần truyền thừa mảnh vỡ 

"Ngươi đây cũng quá xem trọng ta cùng Thánh Chủ đi. . ." Vương Lâm Trì nhả rãnh một câu.

Tiến trò chơi về sau, thực lực của hắn liền lại biến trở về yếu gà, cho nên Diệp Thiên để Vương Lâm Trì cùng Thánh Chủ hỗ trợ giải quyết ký sinh ở trên người hắn Thiên Mệnh Ma Thần, đúng là khó khăn.

Về phần thứ cấp miễn trừ phong hào quyền hạn, đã tiến vào thời gian cooldown, cái đồ chơi này thời gian cooldown dài vô cùng, dùng một lần tiếp tục 10 phút nhưng là làm lạnh lại muốn thời gian mười ngày.

Bất quá cũng cái đồ chơi này cũng không phải là như vậy cứng nhắc, sử dụng có hai loại tình huống, một loại là Vương Lâm Trì bình thường sử dụng cùng bình thường làm lạnh, một cái khác loại là tình huống đặc biệt, tiếp tục thời gian sẽ không giới hạn gia tăng, đồng thời còn không có làm lạnh.

Chính là vậy trò chơi hệ thống cho hắn quang minh chính đại bật hack.

Về phần nguyên nhân, cũng rất bình thường, « Thần Tứ thế giới » vì thế hình thức game hiện ra, nhưng lại không phải thật chỉ là trò chơi, người ta là đối kháng vực sâu, không có khả năng thật sự tử thủ những quy củ này.

Vương Lâm Trì làm đối kháng trong vực sâu công huân trác tuyệt người chơi, đồng thời còn mười điểm tích cực, tự nhiên là muốn cho cho đặc thù ưu đãi, chẳng lẽ lại còn cùng những cái kia cản trở hưởng thụ đồng dạng đãi ngộ hay sao?

Giống như là Diệp Thiên, Thần Chi Thủ, Thanh Mai Chử Tửu loại hình người chơi, cũng có tương tự đãi ngộ.

Chỉ là những này đặc quyền đãi ngộ, bình thường là không sinh hiệu.

"Không, ta cảm thấy ngươi cùng Thánh Chủ có cái này tiềm lực." Diệp Thiên thần sắc nghiêm túc nói.

"Ta cũng biết có cái này tiềm lực, nhưng là ngay cả trò chơi hệ thống đều không thể kiểm trắc đến, ta lại có thể có biện pháp nào, nói không chừng Thiên Mệnh Ma Thần hiện tại là lưu tại trong thân thể của ngươi, đang chuẩn bị cầm thân thể của ngươi gây sự, cũng không cùng lấy ngươi tiến vào trong trò chơi a." Vương Lâm Trì nói.

Trò chơi hệ thống kiểm trắc đến không đến, có khả năng cũng không phải là Thiên Mệnh Ma Thần giấu được sâu, mà là không cùng lấy Diệp Thiên tiến vào « Thần Tứ thế giới » bên trong, cho nên hiện tại hắn thân thể khả năng bị Thiên Mệnh Ma Thần cho nắm trong tay.

Diệp Thiên nghe nói như thế, thần sắc đều kinh dị lên, nếu thật là dạng như vậy, vậy chẳng phải là muốn hỏng bét.

Nhưng mà rất nhanh liền kịp phản ứng, sau đó cười một tiếng: "Hắn cho dù có cái này năng lực, cũng mở không ra cabin trò chơi, ta ý thức còn tại cabin trò chơi bên trong, ngầm thừa nhận khóa chặt cabin trò chơi."

"Nếu như lấy bạo lực phá vỡ lời nói, cabin trò chơi sẽ để cho ta cưỡng chế hạ tuyến, hắn cũng sẽ bị ta cưỡng chế hạ tuyến."

Hắn kỳ thật còn có một câu không nói ra, đó chính là lấy hắn hiện tại tình huống thân thể, trường kỳ không vận động lại thêm tự thân nguyên nhân, khiến cho hắn căn bản cũng không có đầy đủ thể năng làm được những thứ này.

Thiên Mệnh Ma Thần mạnh hơn, cũng chỉ có thể biến thành xác không.

"Sách, ngươi cái này tâm thật là lớn." Vương Lâm Trì cũng là không khỏi khen ngợi một câu.

Lời này cũng là Vương Lâm Trì lắc lư Diệp Thiên, hắn so Diệp Thiên muộn tiến trò chơi, hai người trên dưới lâu, Thiên Mệnh Ma Thần thật tỉnh đối cabin trò chơi làm cái gì, lấy Vương Lâm Trì hắn ngũ giác, tự nhiên có thể tuỳ tiện phát giác được động tĩnh.

Cho nên không có động tĩnh, càng lớn có thể là Thiên Mệnh Ma Thần thương tích quá nặng, hiện tại cũng còn không có tỉnh lại.

"Vậy ngươi trước đó nói thu được một chút Thiên Mệnh Ma Thần thiên mệnh tri thức, thuận tiện chia sẻ sao?" Vương Lâm Trì đây là để mắt tới phần này truyền thừa.

Nói thế nào cũng là Thiên Mệnh Ma Thần tri thức, tuy nói cùng trên người hắn hồn tướng series khả năng không quá kiêm dung, dùng để lấy thừa bù thiếu hay là xem như tham khảo, cũng không phải cái vấn đề lớn gì.

"Muốn cái đồ chơi này làm gì, lải nhải không có chút tác dụng chỗ." Diệp Thiên nhỏ giọng lầm bầm một câu.

"Cái này không được nhìn một chút, nếu không ta thế nào giúp ngươi, nó núi chi thạch có thể công ngọc nha." Vương Lâm Trì cũng là có lý do chính đáng.

Diệp Thiên cũng không có giấu diếm, đem lấy được nội dung cùng hưởng cho Vương Lâm Trì.

Vương Lâm Trì sau khi nghe xong, biểu thị Diệp Thiên nói đúng, liền là lải nhải, càng quan trọng hơn là còn liểng xiểng, đoán chừng là tiếp thu không được đầy đủ đưa đến.

Đồng thời hệ thống hoàn toàn khác biệt, Vương Lâm Trì căn bản cũng không có biện pháp hoàn toàn phân tích ra, hắn hoài nghi đây cũng là Thiên Mệnh Ma Thần năng lực thiên phú kết cấu ra.

Truyền thừa sử dụng tiền đề, đó chính là nhất định phải có đối phương loại năng lực này.

Vương Lâm Trì lúc này cũng là động tâm tư, đối phương thiên phú khẳng định là thiên mệnh, tương tự lời nói, hẳn là trên người hắn cái này mạnh vận thiên phú thượng vị.

Nhân vật chính liền là không giống, đúng là mẹ nó giàu có.

Ta cũng muốn làm nhân vật chính!

Lần này Vương Lâm Trì là thật trông mà thèm, cái này đều đưa tới cửa, nếu là không ăn hết, chẳng phải là thua thiệt lớn.

Chỉ là muốn đem Thiên Mệnh Ma Thần từ Diệp Thiên trên thân tách ra ngoài, độ khó có chút lớn.

Về phần ngay tiếp theo Diệp Thiên cùng một chỗ xử lý, cái này coi như xong, trước mắt không có bao nhiêu xung đột lợi ích tại, không cần thiết động thủ, chờ sau này nếu có xung đột mới hạ thủ cũng không muộn.

Ngược lại là có Diệp Thiên trợ giúp, Thiên Mệnh Ma Thần rơi xuống trên tay hắn khả năng sẽ lớn hơn.

Hắn tuy nói hiện tại không có Chân Long hiệu quả cho khí vận tăng phúc, nhưng là Tiềm Long hiệu quả tăng thêm trên người hắn hai cái đều không cùng một phần năm nhân vật chính vầng sáng, cũng có thể hỗn nửa cái nhân vật chính.

Trước mắt là hai người bọn hắn chiếm ưu thế, thật đem Diệp Thiên đẩy lên đối diện đi, đó chính là đối diện chiếm ưu thế, đơn giản so lớn nhỏ, hắn còn có thể minh bạch phải làm sao.

"Vậy ta tận lực cho ngươi nghĩ biện pháp bù đắp đi." Diệp Thiên hắn cũng nghĩ qua mình học, chỉ là hắn không có phương diện này nội tình, cho nên cũng không có cách nào.

Thế giới này cùng hồn tướng thế giới con đường phát triển có nhất định tương tự, bất quá khác biệt chính là hồn tướng thế giới là lựa chọn của mình, thế giới này là bất đắc dĩ, đồng thời người ta vốn là có tương đối tốt cơ sở tại, không cần lo lắng đi lối rẽ.

Bởi vậy, để Diệp Thiên quản lý, chiến đấu, kia Diệp Thiên không có bao nhiêu vấn đề, nhưng nếu là để hắn làm nghiên cứu phương diện này sự tình, độ khó kia liền lớn, bởi vậy chỉ có thể mong đợi tại Vương Lâm Trì hỗ trợ.

Hắn cũng đúng là nhìn ra phần này truyền thừa không bình thường, nhưng mà để chính hắn học thành, cũng không biết ngày tháng năm nào, cho nên hắn đổi một cái biện pháp, cho Vương Lâm Trì, sau đó để Vương Lâm Trì giúp chính mình giải quyết Thiên Mệnh Ma Thần, tốt nhất có thể làm cho Vương Lâm Trì dạy mình, kia chẳng phải bớt việc.

Chỉ là hắn còn có một cái ý nghĩ.

"Ngươi nói Thiên Mệnh Ma Thần có truyền thừa, kia cái khác vực sâu dòng dõi, cũng có truyền thừa sao?" Diệp Thiên đột ngột mà hỏi.

Cái này sự tình Diệp Thiên hắn cũng xác thực không biết, kiếp trước thời điểm căn bản không hề Ma Thần tử vong.

"Ta làm sao biết, chẳng qua nếu như Thiên Mệnh Ma Thần có lời nói, kia cái khác vực sâu dòng dõi khẳng định cũng có, chỉ là muốn thu hoạch, chỉ sợ có chút độ khó." Vương Lâm Trì nói: "Rốt cuộc vực sâu dòng dõi không giống như là chúng ta đánh quái thăng cấp liền có thể mạnh lên, truyền thừa của bọn hắn hẳn là cùng loại với công pháp đi, rất có thể là có thăng cấp, kỹ năng, thuộc tính cùng nhiều phương diện tăng lên."

Liền Diệp Thiên hỏi lên như vậy, Vương Lâm Trì cảm thấy giống như lại phát hiện bảo tàng.

Thiên Mệnh Ma Thần tự bạo trước cũng đã có nói, vực sâu dòng dõi không chỉ hắn một cái, nói rõ còn có cái khác vực sâu dòng dõi, vậy nếu là thu hoạch được một chút hắn muốn truyền thừa, dùng cái này làm mình hồn tướng thể hệ tư lương, kia phi thường ra sức.

Điều kiện tiên quyết là những này vực sâu dòng dõi không thể để cho thành công phát dục, nếu không lấy bọn này vực sâu dòng dõi tốc độ phát triển, không cần quá lâu, một giờ cũng đủ để trưởng thành đến Vương Lâm Trì cái này nhân vật trò chơi không đối phó được trình độ.

"Độ khó không sợ, chỉ cần có, hoàn toàn có thể đem bọn hắn biến thành chúng ta." Diệp Thiên cảm thấy, mình hẳn là đánh cược một lần, thua cuộc không quan trọng, dù sao hạ tràng nhất định là chết, nhưng nếu là cược thắng, bọn hắn liền có thể có được ba ngàn Đại Ma Thần, mười vạn tám ngàn Ma Thần.

Đem lực lượng của địch nhân biến thành mình lực lượng, tỉ lệ thắng tất nhiên tăng lên rất nhiều.

"A, vậy ngươi cố lên, tranh thủ mau chóng góp đủ Thiên Mệnh Ma Thần truyền thừa, đem ngươi mạng của mình bảo trụ lại nói, ta hiện tại muốn đi cày quái." Vương Lâm Trì là muốn, nhưng lại không có như vậy bức thiết, rốt cuộc cái khác vực sâu dòng dõi ở nơi nào đều không rõ ràng.

Lời này để Diệp Thiên sắc mặt tối đen, việc này đúng là nghĩ có chút xa, chính mình sự tình cũng còn không có giải quyết hết, liền mơ tưởng xa vời muốn càng nhiều.

"Cùng đi chứ, ta cũng chuẩn bị cà điểm tích lũy." Diệp Thiên hô một câu, hai người cùng đi, cũng có chút chiếu ứng.

Tổ đội coi như xong, hai cái người tại lượng lớn tấm thẻ gia trì dưới, giết 10 cấp cùng cấp 20 vực sâu ma vật BOSS trên cơ bản liền là chém dưa thái rau, tổ đội lẫn nhau điểm điểm tích lũy, dễ dàng xuất hiện lợi ích tranh chấp, cho nên các giết các càng tốt hơn một chút, nhiều nhất cách gần đó điểm.

"Chuẩn bị đi cái gì thành?" Vương Lâm Trì hỏi một chút.

"Vẫn là đi quá làm thành đi, trước đó bởi vì hai chúng ta nguyên nhân, bên kia quái chất lượng so cái khác chủ thành cao hơn." Diệp Thiên suy tư một chút, tuyển định mục tiêu.

"Được, cũng quá làm thành đi." Vương Lâm Trì đương nhiên sẽ không phản đối, bởi vì Diệp Thiên nói đúng, quái chất lượng cao, đại biểu cho ban thưởng càng nhiều.

Về phần hối đoái, Vương Lâm Trì chỉ là đem một trăm triệu điểm tích lũy tất cả đều biến thành tấm thẻ, kỹ năng mảnh vỡ cùng trang bị mảnh vỡ hắn còn không có dây vào, đợi đến hoạt động kết thúc về sau lại tuyển cũng không muộn, dù sao hoạt động cửa hàng là tháng sau quan, thời gian hoạt động rút ngắn, nhưng là cửa hàng thời gian nhưng không có biến, vì chính là cho đủ hối đoái thời gian.

Vì để cho người chơi mạnh lên, trò chơi hệ thống cũng là tận tâm tận lực..