Chương 274:: Lần thứ nhất vực sâu xâm lấn, kết thúc! 

Chương 274:: Lần thứ nhất vực sâu xâm lấn, kết thúc! 

"Hoạt động kết thúc, không nghĩ tới cuối cùng hình thức thế mà lại từ công thành biến thành giác đấu trường." Vương Lâm Trì hoạt động một chút thể cốt, hoạt động cuối cùng năm ngày thời gian, bởi vì không còn đổi mới quái vật, lại thêm địa phương khác thật sự là đánh không lại, toàn bộ nhờ Vương Lâm Trì cùng Diệp Thiên hai cái người.

Lúc này mới thiết lập lại hình thức, để Vương Lâm Trì cùng Diệp Thiên đi làm khổ lực. . . Tốt a, liền Diệp Thiên một người tại làm lao động tay chân, Vương Lâm Trì toàn bộ hành trình treo máy, một mực tại học tập hiện đại hoá các loại tri thức.

Hồn tướng thế giới giáo dục, tri thức phương diện, so thế giới này kém không biết bao nhiêu lần.

Giác Tỉnh giả so với người bình thường có thể đánh, nhưng mà cũng liền chỉ còn lại có thể đánh cái này ưu điểm, cái khác tất cả đều là khuyết điểm.

"Bình thường, nếu không chỉ còn lại điểm ấy thời gian, giải quyết như thế nào nhiều như vậy vực sâu ma vật, khẳng định là đến tụ lại cùng một chỗ." Diệp Thiên nói.

Cuối cùng trong năm ngày, kỳ thật tham dự người chơi rất nhiều, tuyệt đại đa số người chơi đều là bị nhiệm vụ hàng ngày cưỡng chế yêu cầu tới, một người khả năng đánh không lại, thế nhưng là tổ đội lời nói, chết nhiều mấy lần lại cắn răng liều mạng, vẫn có thể hoàn thành nhiệm vụ.

Trò chơi hệ thống cũng sẽ không tuyên bố ngươi kết thúc không thành nhiệm vụ, cái này bị ép tới người chơi nhiệm vụ hàng ngày cũng không phải là đánh giết, đại đa số đều là muốn đối với mấy cái này ma hóa sinh vật tạo thành nhiều ít tổn thương, liền xem như hoàn thành.

Về phần vực sâu ma vật, quên đi, hoàn toàn không phải hiện giai đoạn người chơi có thể đánh, cũng liền khả năng lúc trước cùng Vương Lâm Trì bọn hắn cùng nhau tiến vào Vạn Huyền thành Thần Chi Thủ cùng Thanh Mai Chử Tửu hai cái người hợp lực, có thể giết chết vực sâu ma vật.

Tại giác đấu trường hình thức bên trong, cuối cùng đem tất cả vực sâu ma vật dọn dẹp sạch sẽ, về phần ma hóa sinh vật, cái này khẳng định không có cách nào, cho dù là trải qua trước đó suy yếu, y nguyên số lượng quá nhiều.

Bất quá không quan hệ, chỉ cần vực sâu ma vật tử vong, còn lại ma hóa sinh vật đối với trò chơi hệ thống tới nói, cũng là rất dễ giải quyết.

Trực tiếp vận dụng trật tự chi lực, tất cả đều xóa bỏ.

Sau đó đám người liền bị đá ra giác đấu trường, có không ít người kêu cha gọi mẹ, bởi vì bọn họ nhiệm vụ hàng ngày vẫn chưa hoàn thành, kết quả hoạt động trước hết kết thúc, tiếp xuống trừng phạt sợ là tránh không khỏi.

Vương Lâm Trì đương nhiên sẽ không đi thương hại, đây là tại cứu các ngươi thế giới của mình, kết quả các ngươi cũng không nguyện ý cố gắng, hắn một cái ngoại lai hộ có lý do gì đi thương hại hoặc là đồng tình.

"Gần nhất có cái gì nhàn rỗi?" Diệp Thiên hỏi.

"Không có gì nhàn rỗi, muốn đi cà vực sâu khó khăn phó bản, ngươi đây?" Vương Lâm Trì hỏi ngược một câu.

Đã hoạt động kết thúc, vậy hắn liền định tiến cấp 70 phó bản, hiện hắn hôm nay vẫn là cấp 63, hiện tại hắn muốn thăng cấp cần có kinh nghiệm quá nhiều, hoạt động điểm này kinh nghiệm, thật chỉ là cực nhỏ lợi nhỏ.

"Ta chuẩn bị đi xử lý một chút sự tình." Diệp Thiên trong mắt lóe lên một tia hàn mang.

Hắn phải xử lý, đương nhiên là kẻ phản bội, bất quá không phải trước đó kẻ phản bội, trước đó kẻ phản bội sớm đã bị trò chơi hệ thống xử tử, đồng thời vì cảnh cáo những người khác, đã công kỳ ra, cái này sự tình cũng là đưa tới sóng to gió lớn.

Bằng không các người chơi có thể thành thành thật thật làm thường ngày? Tự nhiên là bởi vì trò chơi hệ thống là thật dám giết người.

Diệp Thiên giết kẻ phản bội, là đã vụng trộm câu kết làm bậy, còn không có tạo thành thực chất tổn thất, nhưng mà nếu là thật tạo thành tổn thất lại đi xử lý, kia hao tổn sẽ chỉ là chính bọn hắn.

Làm người trùng sinh, trong tay tự nhiên là cầm một phần danh sách.

Về phần cần chứng cứ cùng đối phương còn không có tạo thành tổn thất liền giết làm trái nhân quyền? Diệp Thiên cũng mặc kệ những chuyện này, đây là pháp luật cùng đạo đức hẳn là cân nhắc, hắn cân nhắc chính là như thế nào giết đối phương trình độ lớn nhất giảm xuống tổn thất.

Thật muốn đợi đến đối phương phạm tội lại động thủ có ý tứ cái gì chính nghĩa, chương trình loại hình, kia bởi vì kẻ phản bội tạo thành phá hư mà chết người, ai lại mà nói cứu chính nghĩa cùng chương trình.

"Thiên Mệnh Ma Thần sự tình? Cái này xử lý không tốt a?" Vương Lâm Trì làm sao có thể nghĩ đến Diệp Thiên sẽ đi giết người, hắn căn bản cũng không biết những này, cho nên cũng chỉ có thể nghĩ đến cái này sự tình.

"Cái này sự tình không vội, chờ đem truyền thừa góp đủ lại nói." Diệp Thiên phủ nhận, hắn nhưng không có lộ ra ý nghĩ của mình, sau đó nói: "Ta cái này cần một chút thời gian, đoán chừng một tháng đi."

"Kia có phải hay không tụt lại phía sau?" Vương Lâm Trì hỏi.

"Sẽ không, xem như ngoài định mức nhiệm vụ." Diệp Thiên mắt nhìn nhiệm vụ của mình, hắn thông qua phản hồi giao diện, đã cùng trò chơi hệ thống câu thông qua rồi, đã thu được tương ứng nhiệm vụ.

Chỉ cần hắn đánh giết mang theo hỗn loạn chi lực người, liền có thể thu hoạch được tỉ lệ phần trăm điểm kinh nghiệm, không sai, chỉ cần đạt tới trăm phần trăm liền có thể thăng cấp, không giống bình thường con đường sản xuất chính là trị số kinh nghiệm.

"Tốt a, kia gặp lại." Vương Lâm Trì không có quá nhiều xoắn xuýt, song phương là bằng hữu, nhưng cũng sẽ không chủ động đi tìm tòi nghiên cứu cái gì.

Diệp Thiên gật đầu một cái, liền trực tiếp hạ tuyến.

Vương Lâm Trì thì là cất kếch xù vực sâu kết tinh, tiến đến quá làm thành hối đoái chỗ.

Lần này trực tiếp đem cánh, tọa kỵ hẳn là có thể toàn kéo căng, còn có chính là. . .

Tính toán, còn có thể lại kéo căng bảy cái lá gan điểm, giống như là cái gì người chơi căn cốt có thể có căn cốt huyệt khiếu, linh lực có linh lực nguồn suối, ngộ tính cũng có ngộ tính chi thụ, cần đại lượng tư nguyên nện vào đi tăng lên, đây đều là đẳng cấp sau khi tăng lên mới mở ra mới lá gan điểm, chủ đánh liền là trị số trò chơi.

Sủng vật lời nói, khẳng định là không đủ, chủ yếu là hối đoái cấp cao nhất sủng vật, liền cần một trăm triệu vực sâu kết tinh, trừ phi hắn đi lại làm thịt một con vực sâu dòng dõi, bằng không mà nói, cũng đừng nghĩ.

Bởi vì hối đoái chỉ là mới bắt đầu, đằng sau đánh sách kỹ năng, chế tạo sủng vật trang bị, tăng lên sủng vật tư chất chờ chút, đốt tiền càng đáng sợ.

Bất quá cũng không phải là không có chỗ tốt chính là, sủng vật này một nguyên bộ xuống tới, so người chơi thực lực còn cường đại hơn.

Cho nên Vương Lâm Trì chuẩn bị xuống lần nhất định.

Tiểu phụ trợ khởi động, tự động hối đoái, tự động tăng lên, Vương Lâm Trì thì là mở ra nhìn một chút trong tay lượng lớn trang bị mảnh vỡ cùng kỹ năng mảnh vỡ.

Trong đó trân quý nhất hẳn là Vạn Huyền thành khẩn cấp hoạt động lấy được đỉnh cấp tự do trang bị cùng đỉnh cấp tự do kỹ năng hai cái loại hình mảnh vỡ, giết vực sâu ma vật BOSS cho hạn chế tương đối lớn một điểm, bởi vì không có tự do.

Kỹ năng hắn mặc kệ, Vương Lâm Trì trực tiếp trước tuyển đỉnh cấp tự do trang bị.

Trang bị đẳng cấp nâng lên cấp 1000, lựa chọn thật mạnh hóa đầy phụ ma các loại một hệ liệt toàn mãn làm yêu cầu, đồng thời tuyển định làm thư sinh nghề nghiệp.

Đừng nói, số lượng thật đúng là không ít, lít nha lít nhít một đống lớn.

Vương Lâm Trì lại sàng chọn rơi cần ngoài định mức điều kiện, chỉ có một cái cấp bậc trang bị nhu cầu.

Còn dư lại trang bị liền không có bao nhiêu kiện. Lại cải thành sáo trang tổ hợp, ca một chút trực tiếp liền trống, chỉ còn lại hai cái sáo trang.

【 cấp 1000 thư sinh đồ công sở · hạo nhiên chính khí, hối đoái nhu cầu: Tự do trang bị mảnh vỡ x100 】

【 cấp 1000 thư sinh đồ công sở · quân tử chi giao, hối đoái nhu cầu: Tự do trang bị mảnh vỡ x100 】

Vương Lâm Trì nhìn thoáng qua, cuối cùng lựa chọn bộ thứ nhất, kỳ thật đều như thế, dù sao đặt ở Vương Lâm Trì trên thân, cũng không đáng kể, về sau còn có cơ hội lấy được.

Hối đoái về sau, trực tiếp liền trang bị lên, sau đó trên thân xuất hiện khốc huyễn đặc hiệu, Vương Lâm Trì vội vàng trước tiên đóng lại.

Những này đặc hiệu là do thật mạnh hóa, đầy tinh luyện hình thành, rốt cuộc trang bơi hình thức, khẳng định là càng khốc huyễn càng tốt.

Hạo nhiên chính khí cái này sáo trang số lượng rất nhiều, tổng cộng là từ bảy mươi hai trang bị tạo thành, nếu không phải Vương Lâm Trì chỉ cần điểm kích liền có thể sử dụng, hắn đều không biết mình có thể đút xuống nhiều đồ như vậy.

Về phần sáo trang hiệu quả, liền lợi hại hơn, trực tiếp có một trăm linh tám cái sáo trang hiệu quả, Vương Lâm Trì cũng không biết thêm ra tới ba mươi sáu cái sáo trang hiệu quả là làm sao ra.

Chỉ có thể nói không hổ là một ngàn cấp sáo trang, mà lại chỉ cần đóng lại trang bơi cường hóa hiệu quả, chợt nhìn liền là một tên ôn nhuận như ngọc quân tử, điều kiện tiên quyết là Vương Lâm Trì không mở miệng cùng không gây sự, để người một chút liền có thể sinh ra hảo cảm.

"Không hổ là người tốt vì lụa ngựa dựa vào cái yên, ta cái này một mặc hơi có chút người mô hình chó. . . Y quan cầm. . . Áo mũ chỉnh tề bộ dáng." Vương Lâm Trì cảm thấy mình tổn hại chuyện làm nhiều, lại thêm mình đối với mình có tất số, dễ dàng để cho mình hướng nhân vật phản diện trên lệch ra, dẫn đến hiện tại đối với mình đánh giá lệch ra đến nghĩa xấu đi.

"Còn lại 10 cấp sáo trang trang bị mảnh vỡ tất cả đều gác vợt mại hành đi, đổi thành vực sâu kết tinh."

Thứ này với hắn mà nói vô dụng, thế nhưng là đối với người chơi khác liền phi thường hữu dụng, chỉ cần đổi 100 viên, liền có thể đổi một bộ mười cấp đỉnh tiêm thật mạnh đầy tinh sáo trang, so trên người bọn họ trang bị còn mạnh hơn nhiều.

Xử lý xong về sau, thì là đem tất cả kỹ năng mảnh vỡ, bất kể có hay không đỉnh cấp, tất cả đều hối đoái thành kỹ năng bị động, đỉnh cấp đơn đổi, không phải đỉnh cấp 5 mảnh vụn đến đổi, đổi lấy kỹ năng là max cấp bị động, tỉnh hắn còn muốn dùng vực sâu kết tinh qua một tay lại kéo căng độ thuần thục.

Trên thực tế một chuyển đổi cũng không kém là bao nhiêu, đơn giản liền là một cái tăng lên thuộc tính cái trước tăng lên kỹ năng bên trên.

"Loại này trị số trò chơi cảm giác coi như không tệ. ." Vương Lâm Trì có thể xác định, lần này thu hoạch được tăng lên không chỉ là hắn cùng Diệp Thiên, Thần Chi Thủ cùng Thanh Mai Chử Tửu hai cái người hẳn là cũng có thể có không ít tăng lên, rốt cuộc quân đoàn thứ năm toàn đoàn diệt, khẩn cấp chiêu mộ trong nhiệm vụ thu hoạch được ban thưởng liền bốn người bọn họ người..