Chương 275:: Nhân vật trò chơi thực lực phân lưu 

Chương 275:: Nhân vật trò chơi thực lực phân lưu 

"Đây cũng quá huyễn khốc đi."

"Web game đặc hiệu thổ về thổ, nhưng là trang trí đúng là cứu được cái đồ chơi này một mạng."

Vương Lâm Trì nhìn xem từ con lừa nhỏ tiến hóa thành chín Thiên Chí Tôn Thần Long vương tọa kỵ cùng từ nhỏ cánh gà tiến hóa mà thành Phượng Hoàng Niết Bàn lông thần cánh, chỉ cần đem nát tục đặc hiệu đóng lại, hay là vô cùng đẹp mắt.

Trừ cái đó ra, còn có cái gì căn cốt huyệt khiếu, linh lực nguồn suối, ngộ tính chi thụ cùng với khác bị chọn được bốn cái lá gan điểm cũng bị tăng lên tới cực hạn, để hắn cái này ba cái thuộc tính trực tiếp tăng vọt bắt đầu.

"Đáng tiếc, vực sâu kết tinh không đủ, bằng không còn lại ta còn có thể cho hết kéo căng."

Tăng lên trị số lá gan điểm nhưng không chỉ chừng này, hắn điểm ấy vực sâu kết tinh, cũng không đủ tất cả đều kéo căng.

Bất quá trò chơi hệ thống chắc chắn sẽ không thua thiệt, đừng nhìn Vương Lâm Trì đập nhiều như vậy đi vào, trên thực tế đều là từ vực sâu kết tinh chuyển hóa mà đến, trên bản chất cũng là vực sâu ma vật cung cấp tư nguyên, nói không chừng trò chơi hệ thống hỗ trợ chuyển hóa thời điểm, còn thu tay lại tục phí đâu.

Về phần tại sao muốn chia nhiều như vậy lá gan điểm, Vương Lâm Trì cũng là có chỗ suy đoán, đại khái liền là nhân vật trò chơi không cách nào gánh chịu quá nhiều lực lượng, bởi vậy cần phân lưu đi.

Cho nên nạp tiền điểm nhiều trang bơi, liền là cực lựa chọn tốt, chỉ cần đem nó sửa lại, nạp tiền điểm biến thành lá gan điểm lại tiến hành phân lưu, liền có thể đạt tới để nhân vật trò chơi chịu đựng lấy nguyên bản không thể thừa nhận lực lượng, khiến cho càng cường đại hơn.

Tại hắn tốt nghiệp chín cái lá gan điểm về sau, cái này chín cái bảng xếp hạng bên trong hắn trực tiếp lên tới thứ nhất tên.

Diệp Thiên đi làm việc, còn đem vực sâu kết tinh biến hiện là thật lực, bất quá hắn liền là muốn biến hiện, cũng không phải trong thời gian ngắn có thể hoàn thành, Vương Lâm Trì có thể nhanh như vậy, toàn bộ nhờ tiểu phụ trợ treo máy trợ giúp, đổi thành dùng tay đến, hiệu suất không có nhanh như vậy.

Thoáng một cái, Vương Lâm Trì thanh danh lại một lần nữa bắt đầu.

Khuyết điểm duy nhất liền là hắn thanh danh này là tiếng xấu.

Chủ yếu là trước đó hắn đối đãi quân đoàn thứ ba sự tình quá mức để người lên án.

Cái này sự tình khẳng định là không gạt được, lúc trước bốn cái quân đoàn hợp lưu thời điểm, quân đoàn thứ ba người phàn nàn qua, sau đó liền truyền bá ra, lại thêm người hữu tâm lợi dụng, trực tiếp liền có tiếng xấu.

Đối với cái này, Vương Lâm Trì chỉ có thể biểu thị chân thành cảm tạ.

Nếu không có người trợ giúp, hắn cái này luân hồi tàn ấn bổ sung năng lượng tốc độ không có khả năng nhanh như vậy.

Đáng tiếc, bọn hắn cũng giới hạn tại ngoài miệng tất tất, căn bản cũng không có người có thể đối Vương Lâm Trì tạo thành bất luận cái gì tính thực chất tổn thương cùng lợi ích tổn thất, ngược lại đưa cho Vương Lâm Trì đầy đủ lợi ích.

Cho nên Vương Lâm Trì cũng không có đi để ý tới quá nhiều.

Hắn lại không tranh bá thiên hạ cũng không cần mua chuộc lòng người, hắn cần chỉ là thanh danh, không cần thiết xoắn xuýt là tốt là xấu.

Mà lại tiếng xấu cũng có chỗ tốt, trước đó còn có người dám mặt dạn mày dày dựa đi tới, nhưng là bây giờ căn bản liền không người đến tìm hắn, để hắn thanh tịnh rất nhiều.

Người tốt sẽ bị thương chỉ vào, nhưng là một cái người xấu, bọn hắn liền không dám làm như thế.

Lại kiểm tra một phen về sau, đem thứ không cần thiết treo ở quầy hàng bên trên, lần này không cần vực sâu kết tinh cùng trò chơi tiền tệ, mà là dùng tiền thật tiến hành kết toán.

Đây là dùng để kết dịch dinh dưỡng công ty số dư.

Cho đến bây giờ, tuyệt đại bộ phận người chơi sử dụng vẫn là trò chơi tiền tệ, vực sâu kết tinh là thuộc về hi hữu vật liệu, dùng những vật này đổi không đến, trừ phi giống như là Vương Lâm Trì bán ra trang bị mảnh vỡ, cái này mới có thể.

Có thể sử dụng tiền thật kết toán, kỳ thật càng thụ thế lực lớn người chơi yêu thích, rốt cuộc người chơi thu hoạch tiền tệ thủ đoạn chỉ có ba loại, quái vật rơi xuống  nhiệm vụ thu hoạch, bán hàng hóa, kinh thương cũng đừng nghĩ, tài chính cũng bị trò chơi hệ thống đè chế, trực tiếp hạn định giá trị, ngươi xào lại cao, trò chơi hệ thống không nhận.

Hơn nữa còn không cách nào vô cớ chuyển khoản, nhất định phải có giao dịch mới được, nhưng mà giao dịch muốn xứng đôi, tỉ như một kiện cấp 1 trang bị, ngươi không thể mở ra giá trên trời đến, dùng cái này đến cam đoan tiền tệ.

Tiền tệ bản chất không phải là vì tài chính, mà là vì để cho người chơi mạnh lên, ngươi cũng đem người tiền cầm đi, mua thuốc đều không đủ, làm sao đi mạnh lên?

Đương nhiên, đưa tặng cũng được, cần nói rõ nguyên nhân, thông qua trò chơi hệ thống xét duyệt cùng xác nhận tốt mới được, đồng thời sẽ bị nhận quản khống.

Làm như vậy đúng là có thể phòng ngừa người giàu càng giàu.

Mà công hội cũng có công cộng tài chính, có thể hiến cho, bất quá mua sắm đồ vật cũng sẽ nhận trò chơi hệ thống giám sát, một khi phát hiện có lạm dụng chức quyền loại hình sự tình, công hội lại nhận trừng phạt.

Cũng may trò chơi hệ thống cũng không có thật ép cực kỳ chết, còn khai thông tiền thật mua sắm.

Chợt nhìn giống như thua lỗ trò chơi tiền tệ, nhưng mà giá trị khác biệt.

Trong trò chơi tiền tệ là trật tự lực lượng diễn sinh một trong, là dùng đến chống cự vực sâu, mà tiền thật đối với trò chơi hệ thống tới nói, chỉ là một chuỗi không có bất kỳ cái gì dùng mật mã cùng tiền giấy, dùng cái này không có bất kỳ cái gì chi phí phương thức liền có thể mạnh lên một tên người chơi, vậy khẳng định là phi thường đáng giá.

Mà lại theo trò chơi hệ thống đối hiện thực khống chế càng phát cường đại, tiền thật cũng đang không ngừng bị giảm giá trị, ngay tại từng bước giao qua lấy trò chơi tiền tệ làm chủ.

Vương Lâm Trì bày xong bày, trực tiếp tựu logout đây.

Hạ tuyến thời điểm, trong điện thoại di động tích táp vang lên tin nhắn văn bản, mua sắm một lần, tiền liền đánh tới hắn dự trữ trong trương mục.

Gặp đây, hắn trực tiếp liền cho yên lặng.

"Còn có chút thời gian, hôm nay thì có thể đem dịch dinh dưỡng giải quyết rơi."

Một tuần trước đó, Vương Lâm Trì ủy thác cơ cấu vận hành, bọn hắn nói trong bảy ngày có thể làm được, hắn cũng không nói một ngày thúc một lần, không có nhiều thời gian như vậy.

Ngày thứ bảy buổi sáng vừa vặn hoạt động kết thúc, Vương Lâm Trì cũng có thể an tâm đến xem một chút tiến độ.

Ước định là ba giờ chiều, hiện tại mới mười hai giờ trưa, còn có ba giờ, đầy đủ Vương Lâm Trì chuẩn bị.

"Diệp Thiên rời nhà rồi?" Vương Lâm Trì đột nhiên phát giác được điểm này.

Diệp Thiên khẳng định là không có lên mạng, hai người bọn họ có hảo hữu vị, bởi vậy xem trọng bạn cột liền biết có hay không lên mạng.

"Vậy hắn chạy đi nơi nào, lại đi xử lý sự tình gì?" Vương Lâm Trì thần sắc ngưng trọng lên.

"Làm một tên người trùng sinh, muốn đi làm sự tình tất nhiên có thể ảnh hưởng đến tương lai, mà lại rất có thể là một ít sự kiện lớn

"Nói trở lại, Diệp Thiên đại triệt đại ngộ về sau, giống như không còn là đi rồi cung lộ tuyến, mà là đi sự nghiệp lộ tuyến." Vương Lâm Trì phát hiện như thế một cái điểm mù, đối với hắn mà nói, đây cũng là một chuyện tốt, rốt cuộc có cái nhân vật chính ở phía trước đỉnh lấy tai hoạ, hắn có thể nhẹ nhõm rất nhiều.

Hi vọng cái thế giới tiếp theo, đừng có lại là loại này để cho ta tới làm người cao tình huống.Vương Lâm Trì trong lòng suy nghĩ.

Hắn căn bản liền không nghĩ tới thế giới này có thể ngăn cản được vực sâu xâm lấn bước chân.

Có bản lãnh này, cũng không trở thành liên tục bại lui đến bây giờ.

Vương Lâm Trì lại xử lý một phen về sau, lúc này mới đứng dậy đi pha trà.

Làm bên A, vẫn là khách hàng lớn, khẳng định là bên B cơ cấu tới cửa.

Bọn hắn cực kỳ đúng giờ, ba điểm liền đến.

Lấy ra nhất đại túi văn kiện, cùng Vương Lâm Trì nghiêm túc giảng giải.

Sở dĩ như thế cẩn thận, không phải là bởi vì bọn hắn chuyên nghiệp, mà là bởi vì Vương Lâm Trì một số lớn số dư không đưa.

Bằng không làm sao nắm bọn hắn, còn để bọn hắn nghiêm túc làm việc, cho nhiều tiền không sai, sơ kỳ khoản tiền chắc chắn hạng Vương Lâm Trì cũng không có keo kiệt bủn xỉn, nhưng là chân chính đầu to vẫn là còn lại số dư, không phải do bọn hắn không làm việc.

"Ừm, chư vị đều là tinh anh nhân sĩ, lần này hợp tác, ta vẫn là rất hài lòng." Vương Lâm Trì gật gật đầu nói.

Cả đám nghe nói như thế, cũng là trong lòng vui mừng, đây là muốn đánh số dư tiết tấu.

Chỉ là Vương Lâm Trì lại tới cái nhưng là.

"Nhưng là, văn kiện về văn kiện, chúng ta vẫn là đến thực địa khảo sát một chút ta công ty này tình huống, đúng thế." Vương Lâm Trì tự nhiên không có khả năng đối phương cho ra văn kiện hợp lý, hắn liền tin sau đó đánh số dư.

Về sau nếu là hố mình một thanh, đến lúc đó cãi cọ liền phiền toái, đối phương thế nhưng là nuôi pháp vụ bộ, tiền tới tay sau hoàn toàn có thể cùng Vương Lâm Trì kéo lấy.

"Kia là tự nhiên, Vương tổng ngài yên tâm, đều theo chiếu hợp đồng chỉ tiêu làm." Đối phương hạng mục người phụ trách vội vàng nói, lại ra hiệu tay người phía dưới đi mở xe, chuẩn bị mang theo Vương Lâm Trì đi hiện trường nhìn một chút. . . .

Diệp Thiên cõng cái hai vai bao xuống xe, lúc này hắn vừa mới đến máy bay đứng.

Trong đầu thỉnh thoảng sẽ hiển hiện một chút Thiên Mệnh Ma Thần truyền thừa, ký ức khẳng định là không có, từ xuất sinh đến tử vong, một ngày đều không có, cùng bàng bạc truyền thừa so sánh, tự nhiên có chênh lệch.

Hệ thống, có thể kiểm trắc đến sao?" Diệp Thiên trong lòng yên lặng kêu gọi trò chơi hệ thống.

【  hết thảy bình thường, chưa kiểm trắc đến người chơi chỗ miêu tả dị thường, không cách nào tiến hành hữu hiệu đổi mới cùng nhằm vào 】

Ai. . . Khó trách kiếp trước thời điểm, Ma Thần kinh khủng như vậy, ngay cả trò chơi hệ thống đều không làm gì được.Diệp Thiên cũng là có chút bất đắc dĩ, đây vẫn chỉ là vừa mới đản sinh Ma Thần.

Bất quá cũng may trò chơi hệ thống cho hắn thực hiện nhiều tầng phòng hộ, một khi Thiên Mệnh Ma Thần thức tỉnh muốn đoạt xá, liền sẽ phát hiện hắn đối mặt chính là một con cường hóa con nhím.

Trò chơi hệ thống là không cách nào tìm tới Thiên Mệnh Ma Thần lưu ở trên người hắn khí vận, nhưng lại có thể cho Diệp Thiên thực hiện đầy đủ phòng hộ biện pháp, dùng cái này bắt được đối phương, chỉ cần Thiên Mệnh Ma Thần bị trò chơi hệ thống bắt lấy vết tích, liền có thể sử dụng trật tự chi lực cưỡng ép xử quyết rơi..