Chương 276:: Vực sâu độ khó · Khánh Châu rơi vào

Chương 276:: Vực sâu độ khó · Khánh Châu rơi vào

"Lần này phạm vi thế mà dính đến một cái châu, độ khó đúng là càng lúc càng lớn."

Vương Lâm Trì tại giải quyết dịch dinh dưỡng cái vấn đề về sau, liền trực tiếp tiến vào cấp 70 vực sâu khó khăn phó bản bên trong.

Phó bản tên là Khánh Châu rơi vào.

Ba tháng về sau, phong ấn tại Khánh Châu vực sâu ma vật liền sẽ giải phong, đến lúc đó hủy diệt toàn bộ Khánh Châu.

Đây là cuối cùng BOSS, trước mắt không có một chút manh mối, ngoài ra còn có rất nhiều phân tán ở các nơi vực sâu ma vật cùng ma hóa sinh vật.

Ngoại trừ muốn ứng đối vực sâu ma vật bên ngoài, Vương Lâm Trì khả năng còn phải đối mặt Trấn Ma Minh truy sát, Khánh Châu bên trong, có Trấn Ma Minh phân bộ.

Không sai, giải phong cái này kinh khủng vực sâu ma vật chính là Trấn Ma Minh, bởi vậy Vương Lâm Trì không chỉ có chặn đánh giết cái này phá phong mà ra vực sâu ma vật, cuối cùng còn muốn đoàn diệt rơi toàn bộ Trấn Ma Minh phân bộ.

Ban thưởng cực kỳ phong phú, chỉ cần một Trấn Ma Minh ban thưởng, liền hơn xa đánh giết các nơi vực sâu ma vật, chủ yếu vẫn là Trấn Ma Minh đám kia trấn ma pháp sư là thật yếu.

Tại trong mắt người bình thường, bọn hắn hàng yêu trừ ma, pháp lực cường đại.

Mà ở người chơi trong mắt, cũng chính là một đám am hiểu khống chế triệu hoán sư, còn không bằng đường đường chính chính triệu hoán sư tới sở trường, đồng thời lại bị triệu hoán vật nắm, quả thực là triệu hoán sư sỉ nhục.

"Bất quá ta thân phận này BUG, trò chơi hệ thống giải quyết như thế nào?"

Nếu là Vương Lâm Trì đến một chỗ không có Trấn Ma Minh địa phương, hắn cái này trấn ma pháp sư thân phận xác thực sẽ không có vấn đề gì, rốt cuộc không ai biết ngươi là thật hay giả.

Nhưng cái này Khánh Châu có Trấn Ma Minh, liền Trấn Ma Minh đám kia bị vực sâu ma vật ô nhiễm thành cùng bệnh tâm thần không sai biệt lắm trấn ma pháp sư, một chút liền có thể nhìn ra thân phận của hắn có vấn đề.

"Binh đến tướng chắn, nước đến đất chặn, dù sao quan tâm cũng không phải ta." Vương Lâm Trì cũng không quá để ý hắn cái thân phận này, hắn là đến giết giết giết, không phải tới chơi lục đục với nhau.

Sau đó tự nhiên là hướng phía cách hắn gần nhất cửa thành đi.

Không sai, hắn lại đổi mới tại cửa thành vị trí, hắn cũng không biết trò chơi này hệ thống có cái gì đặc thù yêu thích, lại bắt hắn cho đổi mới ở chỗ này.

"Ngài là trấn ma pháp sư đại nhân sao?"

Vương Lâm Trì đang định vào thành, một cái gia đinh ăn mặc người đi tới, cẩn thận từng li từng tí lại mang theo cung kính ngữ khí hỏi.

"Đúng, có việc?" Vương Lâm Trì cảm thấy đón hắn người đến.

Cái này có thân phận về sau, trò chơi hệ thống đại đa số thời điểm đều sẽ an bài một cái điểm vào, cũng sẽ dành cho chủ tuyến tương ứng trợ giúp chi nhánh.

Tựa như là trước đó thành chủ nhiệm vụ, tuy nói bị Vương Lâm Trì hoàn thành có chút đi chệch, nhưng là tóm lại vẫn là đưa cho đầy đủ trợ lực, để Vương Lâm Trì có thể thuận lợi hơn. . . Bật hack.

Đánh vực sâu khó khăn phó bản không bật hack thật sự là qua không được.

"Kia không sai, pháp sư đại nhân, là lão gia nhà ta xin ngài, đã an bài cho ngài tốt cỗ kiệu." Gia đinh vội vàng nói.

Nói, một bên kiệu phu vội vàng giơ lên cỗ kiệu tới.

"Đừng nói, cái này đãi ngộ thật không tệ." Vương Lâm Trì không khỏi nói, lần trước vào thành gặp thành chủ, hắn vẫn là đi tới đi, lần này liền có cỗ kiệu ngồi.

Lên kiệu, hướng thẳng đến trong thành đi đến.

Giữ cửa binh sĩ là hai mắt nhìn không chớp mắt, sợ đắc tội Vương Lâm Trì, tại Khánh Châu, trấn ma pháp sư địa vị không có chút nào thấp, thuộc về đặc quyền giai cấp.

"Nhà ngươi lão gia mời ta đến, là chuyện gì?" Vương Lâm Trì hỏi.

Tên kia gia đinh thì là đi theo một bên chờ lấy, nghe được Vương Lâm Trì lời này, cũng là theo âm thanh đáp: "Là trong phủ một ít chuyện riêng, đợi ngài đến phủ thượng, lão gia nhà ta sẽ đích thân cùng ngài nói."

"Ngài yên tâm, liền xem như ngài không tiếp phần này sự tình, cũng sẽ không để ngài một chuyến tay không."

Đối phương tựa hồ là sợ hãi Vương Lâm Trì rời đi, cho nên lại bổ sung một câu.

Vương Lâm Trì đối với cái này ngược lại là không có bao nhiêu ý nghĩ, cũng không thể đem tới tay manh mối đẩy ra phía ngoài đi.

"Ừm." Vương Lâm Trì lên tiếng, liền không tiếp tục đáp lại.

Hắn lúc này tại dự đoán thực lực của mình tình huống  ấn lý thuyết đi, hiện tại hắn cái này nhân vật trò chơi thực lực hẳn là so với hắn bản thể còn mạnh hơn, rốt cuộc một ngàn cấp tốt nghiệp trang bị lại thêm lượng lớn kỹ năng bị động, những này kỹ năng không chỉ có tăng phúc nhân vật thuộc tính, còn có các loại hiệu quả đặc biệt cùng đối kỹ năng tăng cường.

Thuộc về vượt xa quá trước mắt phiên bản thực lực.

Cũng phải nhờ có vũ khí, đồ phòng ngự, trang sức ba cái nắm giữ kỹ năng, để hắn có thể không nhìn yêu cầu cấp trang bị.

Bằng không mà nói, thật đúng là không có cách nào dựa vào những vật này biến mạnh như vậy.

Lại thêm đủ nhiều tấm thẻ, hắn hoài nghi trên thân tự mang văn chiến mưu lược cái này thư sinh nghề nghiệp cơ sở kỹ năng, có thể chớp nhoáng giết chết cấp 70 BOSS, đây là tới từ trị số quái thuộc tính nghiền ép.

Hắn mơ hồ đoán được, đây có lẽ là trò chơi hệ thống cố ý hành động, vì chính là đem hắn bồi dưỡng được đến, sau đó đi đối phó những cái kia vực sâu dòng dõi.

Rốt cuộc vực sâu dòng dõi thực lực cùng nguy hại, Vương Lâm Trì cũng là có thể nhìn ra được.

Đại khái đi có chừng một giờ, cỗ kiệu rốt cục ngừng lại.

Vương Lâm Trì cảm thấy mình thật không phải hưởng thụ mệnh, cái này cỗ kiệu ngồi hắn đều nhanh không thư thản.

Chủ yếu là cỗ kiệu không lớn, lại thêm đi thời gian dài, kiệu phu khó tránh khỏi sẽ mệt mỏi, bất quá Vương Lâm Trì cũng không có đối với chuyện này làm khó bọn hắn.

"Pháp sư đại nhân, đến." Gia đinh cung kính nói.

Vương Lâm Trì không chờ đối phương mở miệng, liền đã trước hạ cỗ kiệu, tình huống này nhìn gia đinh kia sửng sốt một chút.

Ngẩng đầu nhìn lên, gia đình này là gia thế bất phàm, môn kia hạm cùng cửa lớn, xem xét cũng không phải là nhân vật đơn giản gì.

Cửa lớn trên tấm biển viết Trịnh phủ, ngoài ra còn có tích thiện nhà, đức hạnh gồm cả các loại tiểu tấm biển, tựa hồ là đại nhân vật viết, sau đó bị khắc thành tấm biển dùng cái này hiển lộ rõ ràng quyền thế của mình, về phần tại sao treo bên ngoài, vậy khẳng định là để người nhìn, chẳng lẽ lại treo bên trong, cái kia còn làm sao hiển lộ rõ ràng.

Tiến Trịnh phủ, lần này tiếp đãi hắn liền là Trịnh gia gia chủ, một cái có chút mập ra trung niên nhân, trên mặt mang ưu sầu, tên là Trịnh Lập, tại nhìn thấy Vương Lâm Trì thời điểm, cũng là nho nhã lễ độ.

"Pháp sư đại nhân, nhưng làm ngài cho trông, lần này còn xin ngài cứu khuyển tử a." Đối phương nhìn thấy Vương Lâm Trì về sau, cũng không có khách sáo cái gì, đón về sau, nắm lấy Vương Lâm Trì tay, một bộ lo lắng bộ dáng.

"Đừng nóng vội, chúng ta từ từ nói." Vương Lâm Trì không chút biến sắc nắm tay rút trở về, hắn cũng không phải cách ứng, chủ yếu là bị đối phương bắt lấy lời nói, hắn không tốt ra tay công kích.

Công kích ai lại không xách, phòng bị dù sao cũng nên là phải có.

"Là ta đường đột, pháp sư đại nhân ngài mời tới bên này." Trịnh Lập nói, mang Vương Lâm Trì tiến trong sảnh, lại dặn dò tỳ nữ lo pha trà.

Ngồi xuống về sau, lúc này mới êm tai nói.

Nội dung Vương Lâm Trì tổng kết một chút, đại khái liền là con của hắn lưới luyến bị lừa, đối diện là cái dát thận, hiện đang tìm bọn hắn muốn tiền chuộc, đương nhiên, lưới luyến là chỉ thư tín giao lưu, dát thận chính là một đám ma hóa người, ngày bình thường liền là dựa vào lừa gạt, bắt cùng đoạt thu hoạch được người hàng.

Trịnh Lập cũng là trong lòng khổ, nếu như chỉ là một đám ma nhân, hắn thật đúng là có thể giải quyết hết, đáng tiếc bọn này ma nhân đứng phía sau một tôn vực sâu ma vật, ma nhân trên tay người hàng, hơn phân nửa đều là cho cái này vực sâu ma vật hiếu kính.

Cái này vực sâu ma vật thực lực cường đại, ngay cả thành này chủ đều mở một con mắt nhắm một con mắt, rơi vào đường cùng, hắn chỉ có thể đi Trấn Ma Minh mời trấn ma pháp sư đến đây điều đình.

Đúng, điều đình, không phải hàng ma.

Cho dù là muốn hắn Trịnh gia gia nghiệp cũng được, chỉ cần con của hắn có thể trở về.

Cũng phải thua thiệt gặp phải chính là Vương Lâm Trì, đổi thành những cái kia chân chính trấn ma pháp sư đến, sợ không phải bị ăn xong lau sạch còn đem cả nhà đều đưa đi cho ăn vực sâu ma vật.

"Cái này sự tình a, có không ít độ khó." Vương Lâm Trì bưng giá đỡ, một bộ khó làm bộ dáng.

"Ngài yên tâm, chỉ cần ngài đồng ý giúp đỡ, ta nguyện ý cầm Trịnh gia một nửa thân gia làm thù lao." Trịnh Lập hắn đây là già mới có con, cũng là thương yêu cực kỳ, trực tiếp cầm một nửa gia nghiệp ra để Vương Lâm Trì hỗ trợ.

Trịnh Lập con của hắn cũng không phải cái gì bị làm hư ăn chơi thiếu gia, ngược lại là cái coi như ưu tú người thừa kế.

"Có tiền hay không khác nói, ngươi cùng ta nói một chút kia một đám ma nhân là chuyện gì xảy ra." Vương Lâm Trì lướt qua cái đề tài này, mà là tương đối quan tâm nhiệm vụ.

Nghe nói như thế, Trịnh Lập cũng là trong lòng vui mừng, điều này nói rõ Vương Lâm Trì tâm động, bởi vậy một chút suy tư, nói: "Cái này ma nhân vốn là ngoài thành thúy núi xanh một đám sơn dân, bản thân lương nhân, chỉ là thúy núi xanh chẳng biết lúc nào tới một đầu Xà Ma, chiếm cứ thúy núi xanh tự xưng Thanh Vương, lại nô dịch xung quanh một vùng sơn dân, đều hóa thành ma nhân."

"Này mới khiến ma nhân nhóm làm lên những này làm xằng làm bậy hoạt động đến, cũng là bầy người đáng thương, còn có chính là ma thú, cũng từ đó. . ."

Vương Lâm Trì yên tĩnh nghe, hắn không có đần độn hỏi vì cái gì Trấn Ma Minh không có phái trấn ma pháp sư đến hàng ma, thật muốn có thể mời đến, cũng không trở thành để cái này thúy núi xanh đến bây giờ còn không có giải quyết.

"Vậy cái này chung quanh, còn có cùng thúy núi xanh đồng dạng địa phương sao?" Vương Lâm Trì hỏi.

"Có, còn có ba khu, theo thứ tự là. . ." Trịnh Lập cũng không có giấu diếm, đem biết đến toàn nói hết ra.

Vương Lâm Trì trong lòng trầm xuống, cái này bốn phía khu vực, chỉ sợ là tại nuôi dưỡng cái này cả tòa thành người, mà ma hóa sinh vật liền là bọn hắn nông phu, tùy thời thu hoạch người..