Chương 277:: Thanh Thúy Sơn, cấp 70 Xà Ma BOSS 

Chương 277:: Thanh Thúy Sơn, cấp 70 Xà Ma BOSS 

"Này chỗ nào cùng thúy, thanh kéo tới trên một điểm bên cạnh."

Vương Lâm Trì nhìn cách đó không xa thúy núi xanh, trước đó tự nhiên là xanh um tươi tốt, hiện tại trụi lủi, đồng thời cũng bởi vì quá nhiều ma hóa sinh vật tụ tập, khiến cho hội tụ thành Vương Lâm Trì trước đó thấy qua ma hóa lĩnh vực.

Bất quá lần này Vương Lâm Trì cũng không sợ ma hóa lĩnh vực hủ hóa hiệu quả, trên người hắn có không ít tấm thẻ đều có thể nhằm vào cái này hủ hóa hiệu quả.

Đương nhiên, chưa chừng ma hóa lĩnh vực cũng đi theo tiến hóa.

Rốt cuộc đẳng cấp không đồng dạng, ban đầu là 10 cấp, hiện tại là cấp 70, muốn nói một điểm tăng lên đều không có, đó là không có khả năng.

"Ngài nhìn, có nắm chắc không?" Một bên Trịnh Lập thận trọng hỏi.

Hắn kỳ thật cũng là trong lòng run sợ, rốt cuộc cái này thúy núi xanh cùng ma quật đồng dạng, chỉ là không thể không đến, điều đình khẳng định cũng phải hắn người trong cuộc này tại, bằng không liền Vương Lâm Trì một người, vạn nhất lớn khai sát giới làm sao bây giờ.

"Nắm chắc a, có một chút." Vương Lâm Trì sờ lên cằm nhìn xem thúy núi xanh, sau đó hỏi: "Làm cố chủ, lần này điều đình, ngươi dự định muốn dịu dàng một chút vẫn là phải bạo lực một điểm, ta đề cử bạo lực điểm, dùng cái này biểu hiện ra lực lượng của ta, để bọn hắn sợ ném chuột vỡ bình, tiếp xuống giao lưu cũng sẽ càng thêm thuận lợi."

"A? Bằng không vẫn là ôn hòa điểm, cho thêm tiền không quan hệ, an toàn đệ nhất." Trịnh Lập không nghĩ tới Vương Lâm Trì thế mà lại còn cho hắn tuyển hạng, bất quá hắn cũng không có tiếp nhận Vương Lâm Trì đề nghị, con của hắn còn tại bên trong, làm như vậy xác thực sẽ để cho đối phương sợ ném chuột vỡ bình, nhưng là cũng có có thể sẽ để bọn hắn tiến một bước đối với hắn con trai tiến hành tổn thương.

"Cũng được, dù sao ngươi xuất tiền." Vương Lâm Trì gật gật đầu, sau đó đem Thánh Chủ kêu gọi ra: "Làm việc."

Thánh Chủ xuất hiện cũng là để Trịnh Lập giật nảy mình, bất quá rất nhanh liền áp chế xuống tới.

"Đây là muốn?" Trịnh Lập có chút nhìn không hiểu, chẳng lẽ lại là để cái này xem xét liền không dễ chọc Thánh Chủ đi câu thông?

Thánh Chủ thân ảnh càng lúc càng xa, Vương Lâm Trì nhìn xem trên người mình dâng lên che chở phong ấn, lúc này mới chậm rãi nói: "Đi trò chuyện a, chúng ta là người, khẳng định không bằng bọn hắn đồng tộc trò chuyện tốt."

Trịnh Lập có chút không quá tin tưởng, liền Thánh Chủ tư thế kia, không giống như là là đi câu thông, càng giống là đi giết người.

Bất quá lại tưởng tượng, trấn ma pháp sư chỉ có thể hàng ma, không diệt được ma, bởi vậy cũng bỏ đi tâm.

Kết quả không hai phút đồng hồ, hắn liền mơ hồ nghe thấy được trên núi một chút làm ầm ĩ động tĩnh, cảm giác giống như là đánh nhau, cái này khiến hắn tâm lại một lần nữa nắm chặt.

"Pháp sư đại nhân, động tĩnh này có phải là hơi nhiều phải không." Trịnh Lập do dự một chút, cuối cùng vẫn cắn răng hỏi.

Vương Lâm Trì gặp đây, cũng là trông về phía xa một chút, đi theo gật gật đầu: "Động tĩnh đúng là lớn một điểm, bất quá không có việc gì, hẳn là thuộc về bình thường câu thông, ngươi cũng biết, tà ma đều như vậy tử."

Hắn đây là thuộc về há mồm liền ra, mà lại lời nói này xong còn không có ba giây đồng hồ, chỉ nghe thấy trên núi kịch liệt tiếng nổ

Hai người khoảng cách xa như vậy, đều có thể trông thấy nổ tung ra ánh lửa.

Cái này khiến Trịnh Lập càng thêm bất an, đây nhất định không phải bình thường câu thông.

"Không phải là đánh nhau đi." Trịnh Lập ngoài miệng nghi hoặc, trong lòng lại xác định bắt đầu.

"Yên tâm, sẽ không, ta hàng phục tà ma gọi là hỏa chi ác ma, cho nên tung tóe tia lửa ra cũng là phù hợp Logic." Vương Lâm Trì nếm thử tiếp tục lừa gạt Trịnh Lập.

Đáng tiếc hắn không có hàng trí vầng sáng, câu nói này Trịnh Lập là một cái dấu chấm câu cũng sẽ không tin tưởng.

Sắc mặt cũng trở nên dần dần miễn cưỡng lên, hắn cảm thấy mình tìm Vương Lâm Trì đến, có thể là một sai lầm.

Bởi vì theo tiếng nổ cùng ánh lửa xuất hiện, trên núi ồn ào động tĩnh là càng lúc càng lớn, thậm chí hắn đều có thể mơ hồ nghe thấy kêu đánh tiếng la giết.

Thẳng đến non nửa khắc đồng hồ về sau, lúc này mới ngừng nghỉ xuống tới.

"Tốt, nói xong rồi, liền là có một vấn đề cần giải quyết." Vương Lâm Trì đột ngột mở miệng, cái này có thể để Trịnh Lập bị hù không nhẹ.

Tại Trịnh Lập trong mắt, Vương Lâm Trì mới nhìn cực kỳ đứng đắn, hiện tại lại nhìn, khẳng định đầu óc có cái gì mao bệnh, bất quá lời này hắn không dám nói lối ra.

"Vấn đề gì, ngài cứ việc nói." Trịnh Lập vội vàng mở miệng.

"Bên trong người hơi nhiều, ta không biết con của ngươi là cái nào." Vương Lâm Trì tự nhiên là có thể trông thấy Thánh Chủ nhìn thấy hình tượng, không chỉ là thị giác cùng hưởng, ngay cả thính giác, khứu giác cũng có thể cùng hưởng, trực tiếp liền là ngũ giác cùng hưởng, bất quá Vương Lâm Trì đại đa số thời điểm đều không ra, rốt cuộc Thánh Chủ rất ít rời đi bên cạnh hắn.

"Nhi tử ta hắn dáng dấp. . ." Trịnh Lập một trận cuồng hỉ, sau đó báo ra con trai mình tướng mạo đặc thù còn có mặc quần áo tình huống, bất quá trong lòng khó tránh khỏi cũng là khẩn trương, vạn nhất con trai mình không có đâu.

"Không sai, phạm vi đúng là rút nhỏ, nhưng là còn có không sai biệt lắm người, ngươi hẳn là liền một đứa con trai đi." Vương Lâm Trì lại thông qua Thánh Chủ thị giác so sánh sàng chọn một chút, vẫn là có giống nhau điểm.

"Cái này, không phải chúng ta lên núi đi?" Trịnh Lập cảm thấy còn không bằng mình đi trên núi.

"Ngươi nếu là không sợ giảm thọ hoặc là bước vào Ma vực biến thành ma nhân lời nói, cũng là không phải vấn đề gì quá lớn." Vương Lâm Trì cũng không phản đối.

"Cái này. . Chờ chút, nhi tử ta sẽ không thay đổi thành ma nhân đi!" Trịnh Lập thần sắc có chút kinh dị, nếu là thật thành ma nhân, kia cứu trở về cùng không cứu trở về ép căn liền không hề khác gì nhau.

"Thế thì không có, chỉ là rất nhỏ ô nhiễm, vẫn không thay đổi thành ma nhân trình độ này."

"Người ta là ăn người, không ăn ma nhân." Vương Lâm Trì giải thích một chút, bị với lên núi người, tuyệt đại bộ phận đều là khẩu phần lương thực, cho nên có nhất định giữ tươi biện pháp, phòng ngừa bởi vì ma hóa lĩnh vực ô nhiễm mà để đồ ăn biến chất thành đồng loại.

Lời này ngược lại là lời hữu ích, liền là nghe Trịnh Lập có chút khó chịu.

"Ta đã cho tất cả đều mang xuống tới, ngươi đến lúc đó chậm rãi chọn, nhiều chọn mấy cái làm con trai cũng được, liền xem như là ta ngoài định mức đưa tặng." Vương Lâm Trì cảm thấy đối phương quả thực kiếm lợi lớn, hắn chỉ cần một đứa con trai, Vương Lâm Trì cho hắn mang theo một chuỗi tới.

May hắn không được Trịnh Lập sát vách, bằng không hắn họ Vương, chỉ sợ khả năng giúp đỡ rất nhiều bận bịu.

"Cũng tốt, phiền phức pháp sư ngài." Trịnh Lập cảm thấy tâm tình của mình quả thực liền là trầm bổng chập trùng, bất quá Vương Lâm Trì tuy nói không quá đứng đắn, nhưng là làm việc nhưng cũng là rất có hiệu suất.

Trước sau bất quá mười phút đồng hồ, Thánh Chủ liền kéo lấy một nhóm lớn dưới người núi.

Nam nữ già trẻ đều có, mỗi một người trên mặt đều mang sợ hãi, hiển nhiên là bị bị hù không nhẹ.

"Ầy, toàn đều ở nơi này, ngươi nhìn cái nào là con của ngươi." Vương Lâm Trì chỉ vào bị Thánh Chủ xếp thành một loạt người, ý là tùy ý chọn, nhiều chọn hai cái cũng có thể. Trịnh Lập lần đầu tiên liền tìm tới chính mình con trai, một bộ bộ dáng chật vật.

"Đa tạ pháp sư chó cứu hộ tử một mạng, ngài đại ân đại đức. ."

Vương Lâm Trì đằng sau không có nghe rõ, hắn ngay tại xem lấy Thánh Chủ cho mang tới thu hoạch.

【 3.5 cấp nồng độ vực sâu kết tinh 】

【  loại hình: Vật liệu 】

【  phẩm chất: Vực sâu 】

【  hiệu quả: Nhưng tại nhiệm vụ kết toán lúc, chuyển hóa làm năm ngàn vạn khỏa vực sâu kết tinh 】

Lại có năm ngàn vạn, tuy nói so ra kém vực sâu dòng dõi, nhưng là cấp 70 BOSS vực sâu ma vật liền có thể có năm ngàn vạn vực sâu kết tinh, đúng là nhiều.

Cái khác cũng là có rơi xuống nồng độ vực sâu kết tinh, bất quá đều không có BOSS rơi xuống nhiều như vậy, Vương Lâm Trì cũng liền không chút nào để ý.

Con rắn kia ma bị Thánh Chủ sống sờ sờ đập chết, còn tìm đến hai nhiệm vụ vật phẩm.

Vương Lâm Trì đơn giản nhìn một chút hiệu quả về sau, liền ném vào thanh vật phẩm bên trong, hiệu quả còn là rất không tệ, liền xem như là vì mình ra một phần lực.

Thật sự là trên người hắn tấm thẻ nhiều, cũng không kém như thế điểm hiệu quả, cùng nó hiệu quả tương tự tấm thẻ, số lượng cũng không ít, cũng may có thể điệp gia.

"Ngài phát hiện cái gì sao?" Trịnh Lập nói xong, trông thấy Vương Lâm Trì tại "Ngẩn người, trong lòng cũng là không khỏi khẩn trương lên, sợ Vương Lâm Trì đến cái hỉ nộ vô thường.

"Không có gì." Vương Lâm Trì trả lời một câu, đem lực chú ý chuyển dời về đến, sau đó nói: "Con trai tìm được a, vậy chúng ta trở về đi, nơi này âm trầm, để người có chút sợ hãi."

xN

Đám người không khỏi có chút im lặng, liền ngươi tình huống này còn sợ hãi, Thánh Chủ tại Thanh Thúy Sơn trên đại sát đặc sát, bọn hắn thế nhưng là đều nhìn thấy.

Cũng liền Trịnh Lập không biết những việc này, gật đầu tán đồng nói: "Pháp sư đại nhân ngài nói có đạo lý, cũng không biết cái này Ma vực khi nào mới có thể tiêu tán."

"Đúng không, ngươi cũng có loại cảm giác này, ta người này kỳ thật cực kỳ nhát gan." Vương Lâm Trì đúng là tương đối nhát gan, bất quá hắn tiêu trừ sợ hãi phương thức bình thường đều là đối mặt sợ hãi, trừ phi cái này sợ hãi hắn đánh không lại.

Hắn lời này là khiêm tốn cùng ngụy trang, nếu ai thật tin, vậy thì có ý tứ.

"Ha ha, pháp sư ngài thật hài hước." Trịnh Lập cảm thấy liền Vương Lâm Trì những hành vi này, cùng nhát gan căn bản là đụng không vào đề, sau đó lúc này mới tiếp tục nói: "Thời điểm không còn sớm, chúng ta vẫn là mau chóng lên đường, nếu không trời tối đều không nhất định có thể trở về."

"Được, vậy liền lên đường đi."

Có Vương Lâm Trì câu nói này, đám người lúc này mới dám cất bước đi, có Thánh Chủ tồn tại, trực tiếp liền ngầm thừa nhận Vương Lâm Trì là người dẫn đầu, hắn không nói, tự nhiên không ai dám đi..