Chương 278:: Thân phận đạo cụ · thế gia gia huy

Chương 278:: Thân phận đạo cụ · thế gia gia huy

Trở lại Trịnh phủ thời điểm, cũng đúng là trời tối, may Trịnh gia là nhà giàu, tại thành này bên trong vẫn là có địa vị nhất định, không phải ngay cả cửa thành còn không thể nào vào được.

Mà cái khác được cứu trở về người thì là phân phát rời đi, Trịnh Lập cũng không có khả năng nói thật thu lưu những người này.

"Cái này chính là các ngươi bảo vật gia truyền, có chút ý tứ a." Vương Lâm Trì nhìn xem trên tay cái này viên đặc thù lệnh bài, là một kiện thân phận đạo cụ, nói là thù lao một trong.

Hắn thù lao của hắn tự nhiên là Trịnh gia một nửa gia nghiệp.

Vương Lâm Trì nhìn không lớn hơn, bất quá nhưng không có cự tuyệt, có tiền, rất nhiều chuyện sẽ dễ làm rất nhiều.

【  thế gia gia huy 】

【  loại hình: Thân phận đạo cụ 】

【  cất giữ tại thanh vật phẩm bên trong, mỗi lần tiến vào vực sâu độ khó phó bản tự động thu hoạch được thế gia gia chủ thân phận, cùng so thu hoạch được lần này phó bản bên trong thế gia thế lực tối cao tài phú người sở hữu 50% tài phú 】

【  nhắc nhở: Tài phú bao quát tài sản cố định, nhân mạch quan hệ cùng thế lực chờ 】

【  nhắc nhở: Nên thân phận có khá lớn tỉ lệ gặp NPC thế lực ngấp nghé 】

Đừng nói, thân phận này giá trị không thua trấn ma pháp sư, tuy nói không có bất kỳ cái gì sức chiến đấu tăng thêm, nhưng là nếu như vận hành tốt, không đánh mà thắng liền có thể hoàn thành nhiệm vụ.

Đáng tiếc không thích hợp Vương Lâm Trì, càng thích hợp những cái kia dựa vào mưu lược ăn cơm người, Vương Lâm Trì thật sự là đi không được con đường này, ngược lại là trấn thân phận ma pháp sư thích hợp hắn hơn.

"Để ngài chê cười, cái này không đáng giá nhắc tới." Trịnh Lập nói.

Vương Lâm Trì nếu là hắn trọng tiến cái này phó bản lời nói, nói không chừng có thể trực tiếp phân đi Trịnh Lập một nửa thế lực.

Từ trước mắt đến xem, Trịnh gia hẳn là Khánh Châu lớn nhất thế gia.

"Được thôi, vậy còn dư lại một nửa gia nghiệp lúc nào giao nhận, chúng ta ngân hàng hai bên thoả thuận xong về sau, ta còn có sự tình khác muốn làm." Vương Lâm Trì lấy tiến làm lùi.

Nói thật, Trịnh Lập ngay từ đầu nguyện ý cho ra một nửa Trịnh gia, đó là bởi vì con trai không có, hiện tại con trai trở về, để hắn thật lấy ra nhiều như vậy đến, cũng là phi thường đau lòng.

Một bên Trịnh Lập con trai Trịnh Lâm con mắt đều trừng lớn, cái này muốn phân một nửa Trịnh gia gia nghiệp, cái này cũng lòng quá tham đi.

Hắn trước đó biết nhà mình phụ thân bỏ ra lớn giá phải trả cứu hắn, không nghĩ tới sẽ như thế lớn.

"Cái này chỉ sợ phải cần một khoảng thời gian mới được, pháp sư không bằng ở tạm mấy ngày?" Trịnh Lập cắn răng một cái, cuối cùng nghĩ đến trước kéo dài một chút, nếu như có thể không cho hoặc là thiếu cho điểm, vậy dĩ nhiên là tốt nhất rồi.

Vương Lâm Trì cũng là nhìn ra ý nghĩ của đối phương, lại không có vạch trần, vừa cười vừa nói: "Vậy xem ra ta cái này một bút kiếm không ít, kia cho ngươi bảy ngày thời gian có đủ hay không?"

"Ngài nhìn có thể hay không lại thư thả thư thả, một tháng thế nào?" Trịnh Lập cảm thấy Vương Lâm Trì đã chủ động nhượng bộ, vậy liền còn có chỗ thương lượng.

Nháy mắt sau đó, Vương Lâm Trì sắc mặt liền âm trầm xuống.

"Ta cho ngươi bảy ngày thời gian, là thông tri, không phải thương lượng."

Một bên Thánh Chủ hai mắt hiện ra ánh sáng màu đỏ đến, heo phù chú giương cung mà không phát, đồng thời tản mát ra cực kỳ uy thế cường đại đến.

Cái này khiến Trịnh Lập lập tức liền luống cuống, đối phương ngay cả tà ma đều có thể giết, càng đừng đề cập bọn hắn người bình thường, liền xem như giết sạch bọn hắn, cũng sẽ không có người vì bọn hắn ra mặt, có thể diệt bọn hắn Trịnh gia, cũng có thể diệt những người khác.

"Tốt, tốt, trong bảy ngày nhất định cho pháp sư ngài an bài thỏa đáng." Trịnh Lập trước tiên liền nhận sợ, mà một bên Trịnh Lâm muốn nói lại thôi, cuối cùng vẫn là không dám ở cái này mấu chốt mở miệng.

Hắn vẫn là có nhãn lực gặp, tuy nói đối với cái này cảm giác không thoải mái, nhưng cũng minh bạch nếu là thật mở miệng nói lung tung, tất nhiên sẽ để cho cục diện càng thêm nguy hiểm.

Trịnh gia vốn là ở thế yếu, nơi nào còn có phản kháng chỗ trống.

"Nói xong sự tình, cũng không thể lung tung lật lọng." Vương Lâm Trì cảnh cáo đối phương một câu.

Hắn có thể không cần, nhưng đối phương không thể không cấp, dù sao cũng là ngươi nói trước đi tốt muốn cho, kết quả hắn hỗ trợ về sau lại không cho, cái này không chỉ là thất tín, còn cảm thấy hắn dễ bắt nạt, cố ý làm khó hắn đâu.

Nếu như ngay từ đầu không nói tốt, Vương Lâm Trì cũng sẽ không đi làm khó dễ đối phương.

Sau đó liền đứng dậy chuẩn bị rời đi.

"Pháp sư ngài mời tới bên này, ta đã để gia đinh an bài cho ngài gian phòng, cam đoan trong bảy ngày này để ngài qua thư thư phục phục." Trịnh Lập mang theo nịnh nọt.

Vương Lâm Trì vốn là dự định rời đi Trịnh gia, tùy tiện tìm một chỗ ở một đêm bên trên, những ngày này trước dọn dẹp một chút chung quanh vực sâu ma vật, bất quá lại tưởng tượng, bên ngoài cũng đúng là không có Trịnh gia dễ chịu.

Về phần sờ đen hành động, cái này coi như xong, không vội mà đến, hắn còn phải hỏi thăm một chút tình báo.

Tỉ như Trấn Ma Minh sự tình.

Trước khi đến Thanh Thúy Sơn thời điểm, Vương Lâm Trì đã nói bóng nói gió hỏi qua Trịnh Lập, đối phương cũng không biết Trấn Ma Minh tình huống cụ thể, có thể mời đến Vương Lâm Trì cái này trấn ma pháp sư, cũng là vận khí tốt, dựng thành chủ tuyến.

Đoán chừng dưới tình huống bình thường là sẽ không thành công, thành chủ sẽ không giúp cái này bận bịu, trấn ma pháp sư từng cái đều không phải loại lương thiện, không cần thiết vì chính mình trêu chọc mầm tai vạ.

Nhưng mà trò chơi hệ thống trực tiếp đâm vào Vương Lâm Trì thân phận, khiến cho nguyên bản thất bại kịch bản bị tục trở về.

Khi biết tiền căn hậu quả về sau, Vương Lâm Trì cũng cảm thấy có chút ý tứ, cùng luân hồi tàn ấn vì hắn kèm theo thân phận công năng có chút cùng loại, chỉ là thiên về phương hướng khác biệt.

Luân hồi tàn ấn cho thân phận càng giống là trực tiếp sửa chữa số liệu, mà thân phận này đạo cụ thì là cho tương ứng Logic, cả hai nếu như có thể kết hợp lại, có lẽ cái thế giới tiếp theo, cái khác thân phận sẽ càng thêm hoàn thiện, thậm chí không nhất định là tiểu trong suốt, nói không chừng có thể có đầy đủ địa vị xã hội.

Cái này luân hồi tàn ấn nếu như đầu nhập đủ nhiều nhân vật chính khí vận, cũng có thể làm được, nhưng là nếu như đi mảnh cứu lời nói, sẽ phát hiện không ít không hợp lý điểm.

Cũng tỷ như hắn hiện tại cái thân phận này trên phụ mẫu, căn bản liền không tồn tại, tai nạn xe cộ ghi chép ngược lại là có, thế nhưng là không có thi thể hoặc là tro cốt, đi lên lại tra, liền tra không được gia gia nãi nãi.

Mà nếu là có trò chơi hệ thống thân phận đạo cụ kỹ thuật, lấy được thân phận có thể trực tiếp tục tiến cái nào đó hợp lý điểm, khiến cho không có vấn đề thân phận.

Trịnh Lập cho Vương Lâm Trì an bài một chỗ độc tòa nhà khu nhà nhỏ, còn có tướng mạo mỹ lệ tỳ nữ hầu hạ, chỉ bất quá Vương Lâm Trì không quen có người, cho nên liền tất cả đều cho đuổi đi.

"Chó nhà giàu liền là không giống, trong phủ đệ thế mà còn có thể mở ra độc lập sân nhỏ khách phòng." Vương Lâm Trì không khỏi cảm khái một câu.

Đáng tiếc, có tiền nữa cũng không làm nên chuyện gì, gặp phải siêu phàm tồn tại, tiền không có cách nào cho hắn đầy đủ bảo hộ, ngược lại có khả năng sẽ trở thành đối phương mầm tai hoạ.

Tựa như là lần này, nếu như không phải Vương Lâm Trì xuất hiện, Trịnh Lập trực tiếp liền tuyệt hậu.

Như vậy tiếp xuống Trịnh gia phải đối mặt liền là một đám ác lang, ngươi không có con trai còn không có cách nào tái sinh một cái, sẽ chỉ trở thành những người khác món ăn trong mâm, thế lực khắp nơi đều sẽ nghĩ đến làm thịt ngươi ăn thịt, thậm chí là ngươi cùng họ bản gia cũng là ý nghĩ này.

Về phần phản kháng, một cái thế lực có thể phản kháng được, toàn thành thế lực liên thủ đối phó ngươi, cái kia còn làm sao phản kháng.

Cái gì? Lại giết Trịnh Lâm? Cái này chỉ sợ sẽ không làm, mọi người vẫn là giảng quy củ, trước đó chết tại tà ma trên tay, Trịnh Lập không có đủ thực lực trả thù, nhưng nếu là thế lực khác động thủ, Trịnh Lập trả thù không được vực sâu ma vật, chẳng lẽ lại vẫn không có thể lực trả thù cùng là người bình thường thế lực khác.

Đến lúc đó trực tiếp mua hung giết người, coi như giết không được bọn này thế lực tuyệt hậu, cũng có thể đem bọn hắn ưu tú người thừa kế tất cả đều giết chết, thậm chí là chơi chết chủ mạch đại phòng phần lớn người, bàng chi thứ mạch thế lớn lâm vào tranh quyền đoạt lợi bên trong.

Còn nữa, mọi người ăn người đều là che che lấp lấp mang một khối tấm màn che, gặp chuyện liền muốn giết người, thế lực khác cái thứ nhất liền chơi chết ngươi cái này không tuân quy củ người.

Người bình thường là muốn tuân thủ quy củ, trừ phi ngươi cũng là trấn ma pháp sư, mới không cần thủ người bình thường quy củ, nhưng là đến thủ Trấn Ma Minh quy củ. . . .

"Cha, chúng ta thật muốn phân ra một nửa gia nghiệp cho vị pháp sư kia sao?" Trịnh Lâm trong thần sắc mang theo không cam tâm.

"Không phải đâu? Ngươi không nhìn thấy đối phương dưới trướng kia tà ma, là thật dám giết người." Trịnh Lập có chút tâm mệt mỏi, vừa rồi đúng là đem hắn dọa sợ, sau đó cũng oán trách một câu: "Nếu như không phải chính ngươi làm, làm sao đến mức đến loại tình trạng này."

Trịnh Lâm trong thần sắc cũng là mang tới áy náy, bất quá rất nhanh liền nghĩ đến một cái biện pháp: "Nếu là chúng ta có thể mua được đối phương dưới trướng tà ma  khiến cho cho chúng ta sử dụng, đây chẳng phải là. . ."

"Cái này. . ." Trịnh Lập tâm động.

Tại lần này, hắn xem như minh bạch, liền xem như lại có quyền thế lại có thể thế nào, không có đầy đủ lực lượng, chỉ là mặc người ức hiếp.

"Tà ma nơi nào có tốt như vậy thu mua, kia tà ma xem xét liền trung thành tuyệt đối dáng vẻ." Trịnh Lập là tâm động, nhưng cũng có lo lắng.

"Việc này giao cho ta, chỉ là cần thiết tiền bạc chỉ sợ không ít." Trịnh Lâm nghĩ đến, nếu như mình có thể thu mua tà ma, vậy mình chẳng phải là cũng có thể trở thành cao cao tại thượng trấn ma pháp sư, đến lúc đó ai còn dám đối bọn hắn Trịnh gia động tâm?

"Đi phòng thu chi lấy, chỉ là việc này còn muốn cẩn thận, lại không thể để pháp sư kia biết, nếu không họa diệt môn gần trong gang tấc." Trịnh Lập tự nhiên là minh bạch chuyện này phong hiểm.

"Cha ngài yên tâm, ta có chừng mực." Trịnh Lâm tuy nói có kế hoạch, nhưng cũng không có khả năng thật ngốc hồ hồ gióng trống khua chiêng đi làm chuyện này..