Chương 279:: Nhìn một cái cái này thái độ, đến so sánh mới được 

Chương 279:: Nhìn một cái cái này thái độ, đến so sánh mới được 

"Con hàng này tình huống như thế nào?"

Ngày kế tiếp, Vương Lâm Trì có chút kỳ quái, hắn phát hiện cái kia tên là Trịnh Lâm tiểu tử tại nếm thử cho Thánh Chủ cho ăn cái gì kỳ kỳ quái quái đồ vật.

Nhìn tựa như là người linh kiện, cái này khiến hắn không thể lý giải đối phương muốn làm gì.

Thánh Chủ lại không cần ăn, coi như ăn cũng không ăn thịt người.

"Không phải là dự định thu mua Thánh Chủ đi." Vương Lâm Trì đột nhiên nghĩ đến cái này sự tình.

Như thế nhìn lên, thật là có chút giống, cái này khiến hắn có chút dở khóc dở cười, đây coi như là cái sự tình gì.

Đối phương hẳn là chưa có tiếp xúc qua trấn ma pháp sư, rốt cuộc cả hai vốn cũng không phải là cùng một cái cấp độ người, nào có dễ dàng như vậy tiếp xúc đến.

Liền cùng cửa thôn quầy bán quà vặt lão bản, lại có mấy cái người sẽ đi hiểu rõ trong tỉnh từng cái chức vụ khác biệt, thậm chí có khả năng ngay cả quan lớn là ai cũng không nhận ra.

Bởi vậy cũng chỉ có thể căn cứ từ mình tiếp nhận đến tin tức tạo thành phán đoán. Cho nên cảm thấy hắn có thể thu phục Thánh Chủ cho mình dùng, đây đại khái là hắn thân là thế gia người thừa kế cảm giác ưu việt đưa đến.

Nói thật, thế mà có thể mang đến nhân thể linh kiện, nói rõ đối phương cũng không phải cái gì loại lương thiện.

Nếu không người bình thường gặp phải loại sự tình này, nhiều ít đều sẽ do dự, cũng không phải dính đến nguy hiểm tính mạng thực sự không có cách, mới bị ép động thủ.

"Chậc chậc, ta vẫn là người tốt a."

"Cái này nếu là đổi thành chân chính trấn ma pháp sư, bọn hắn nhưng sẽ không bỏ qua cơ hội này."

"Được rồi, không cùng tiểu tử này tiếp tục chơi, đem còn lại ba con BOSS cà, lại đem trong thành này có thể xong tất cả đều thanh, tranh thủ trong nửa tháng hoàn thành nhiệm vụ rời đi."

Vương Lâm Trì đứng dậy, không có ý định cùng đối phương tiếp tục nói nhảm, trên người hắn tấm thứ hai Sứ Trắng cấp hồn chủng chi trang còn có nửa tháng liền đản sinh ra, tự nhiên là mau chóng hoàn thành nhiệm vụ, sau đó trở về mạnh lên.

Xuất viện giờ Tý, trả lại cái này Trịnh Lâm một cái cơ hội, cố ý làm ra chút động tĩnh đến, tỉnh đến lúc đó đưa lý do cho hắn giết người, đây chẳng phải là cực kỳ xấu hổ.

Muốn giết cũng không phải hiện tại giết.

"Pháp. . Pháp sư đại nhân, sớm." Trịnh Lâm thần sắc khẩn trương, nói chuyện đều có chút va va chạm chạm, về phần nhân thể linh kiện, bởi vì khổ người không lớn, bị hắn giấu ở sau lưng.

"Ừm, sớm." Vương Lâm Trì không mặn không nhạt nói, sau đó ánh mắt liếc mắt Trịnh Lâm phía sau, nói: "Hương vị nặng như vậy, nhớ kỹ xử lý một chút."

Nói thật, Vương Lâm Trì cũng không biết cái này Trịnh Lập là nghĩ như thế nào, lại không biết Vương Lâm Trì có thể thông qua Thánh Chủ thị giác nhìn thấy hình tượng sao? Còn làm loại này tiểu động tác.

Đối với cái này, Vương Lâm Trì chỉ có thể biểu thị không hổ là đem Trịnh gia phát dương quang đại người, không chỉ có hung ác còn am hiểu nắm lấy cơ hội.

Đưa tại Vương Lâm Trì trên tay cũng rất đơn giản, bởi vì người không thể kiếm được hắn nhận biết bên ngoài tiền, bọn hắn đối với Vương Lâm Trì nhận biết, trên cơ bản là không.

Trịnh Lâm sắc mặt trắng nhợt, hắn tự nhiên là biết Vương Lâm Trì chỉ là cái gì.

"Đúng, nhất định xử lý sạch sẽ." Trịnh Lâm bị bị hù không nhẹ.

"Lần tiếp theo ngươi có thể đổi một vài thứ, nói không chừng Thánh Chủ đáp ứng, hắn thực đơn bên trong không ăn thịt người." Vương Lâm Trì nói xong, liền mang theo Thánh Chủ rời đi.

Mà Trịnh Lâm phía sau, thì là hoàn toàn bị mồ hôi lạnh cho ướt đẫm.

"Hắn làm sao có thể biết tất cả, cái này. . . Cái này thật sự là quá không thể tưởng tượng nổi." Trịnh Lâm thần sắc có chút hoảng hốt, bất quá rất nhanh liền lấy lại tinh thần, vội vã rời đi.

Đã bạo lộ ra, vậy khẳng định phải trở về tìm hắn cha Trịnh Lập thương lượng một chút nên làm cái gì.

Trong mắt hắn, Vương Lâm Trì có thể như thế không thèm để ý, nói rõ mình quả thật là không có cách nào thu mua Thánh Chủ, muốn bảo trụ chính mình gia nghiệp, chỉ có thể cái khác lựa chọn.

Vương Lâm Trì một người ra Trịnh phủ, còn không có đi hai bước, liền bị người cản lại.

"Trấn ma pháp sư đại nhân, xin hỏi hôm nay phải chăng rảnh rỗi, lão gia nhà ta là thành chủ, chuyên tới để mời pháp sư đại nhân tiến đến một lần." Một tên mặc lộng lẫy quản gia giọng nói mang vẻ khiêm tốn nói.

Nhìn bộ dáng này, hiển nhiên là đã đợi rất lâu, chí ít tại thành ý phương diện, so Trịnh gia phải lớn hơn nhiều.

Trịnh gia trước đó cũng liền phái cái gia đinh đi qua, nào giống thành chủ, quản gia này xem xét liền là trong phủ người đứng đầu.

"Lão gia nhà ta mấy ngày liền công vụ đã có hai ngày, thần sắc tiều tụy, nếu là đến mời pháp sư đại nhân, lộ ra không tôn trọng, này mới khiến tiểu nhân ở chỗ này chờ lấy." Đối phương cũng là vội vàng lại bổ sung một câu.

Lời này khả năng lớn là lý do, rốt cuộc để thành chủ tới chờ lấy, xác thực không quá phù hợp.

Nói thế nào cũng là muốn mặt, thật muốn tới, đoán chừng sẽ uy nghiêm quét rác.

"A, tìm ta có chuyện gì?" Vương Lâm Trì hỏi ngược một câu.

Hắn biết, thành này chủ cũng là mã hậu pháo, nếu quả như thật tôn trọng, đã sớm hẳn là tới, sở dĩ chờ tới bây giờ, là bởi vì Vương Lâm Trì thành công giải quyết hết Thanh Thúy Sơn trên Xà Ma, nếu như Vương Lâm Trì không chỉ có không có giải quyết, ngược lại là chết tại Xà Ma trên tay hay là bị trọng thương, đối phương cũng sẽ không tới phản ứng chính mình.

"Nghĩ xin ngài thương thảo một chút hàng ma công việc." Quản gia này hiển nhiên biết không ít, ứng đối cũng là thành thạo điêu luyện.

"Có thể là có thể, chỉ là cái này Trịnh gia cầm một nửa gia nghiệp mời ta đến hàng ma, không biết thành chủ có thể ra bao nhiêu?" Vương Lâm Trì trêu tức nói một câu.

Ý tứ liền là không chỗ tốt đừng tìm hắn.

"Thành chủ từng nói, là pháp sư ngài chuẩn bị thỏa, chỉ cần ngài tự mình, nhất định khiến ngài hài lòng." Quản gia tiếp tục mở miệng.

Vương Lâm Trì quét một vòng chung quanh, ngoại trừ người của phủ thành chủ bên ngoài, còn có cái khác thế lực tồn tại, đều nghĩ đến mời Vương Lâm Trì, chỉ bất quá có bộ phận thế lực là trong lòng một điểm số đều không có, mời người đều không có điểm cấp bậc lễ nghĩa.

Trước mắt cấp bậc lễ nghĩa tốt nhất liền là phủ thành chủ, đương nhiên Trịnh phủ cũng là như thế, nếu như không phải cùng chủ tuyến có quan hệ, Vương Lâm Trì chắc chắn sẽ không trông mong thiếp quá khứ.

Bây giờ còn muốn lấy quỵt nợ cùng đào hắn góc tường, cũng chính là Vương Lâm Trì nhìn xem còn có chút giá trị, nếu không lấy tính cách của hắn đã sớm đưa hai người phụ tử bọn hắn lên đường.

"Vậy liền nhìn một chút thành chủ thành ý thế nào, nếu là thành ý không đủ, ta nhưng là muốn bão nổi." Vương Lâm Trì cái này nói ngược lại là nói thật.

"Ngài mời tới bên này, đã cho ngài chuẩn bị tốt xe ngựa." Quản gia vẫy tay một cái, dừng ở ven đường xe ngựa sang trọng bên trên, xa phu thành thạo giá lái tới.

Lên xe ngựa về sau, liền hướng phía phủ thành chủ mà đi.

Trên đường Vương Lâm Trì vậy cùng quản gia này hàn huyên một ít chuyện, nghe được trong thành không ít tình báo.

Nhắc tới phủ thành chủ xe ngựa, liền là so Trịnh gia cỗ kiệu phải tốt hơn nhiều.

Trịnh gia là đại thế gia, nhưng là cái này thế gia lại cũng không là loại kia thủ đoạn thông thiên thế gia, ngược lại càng giống là thăng cấp bản phú hộ, có tiền không quyền.

Tại đến phủ thành chủ về sau, chiến trận cũng rất lớn, nhìn xem liền thư thái kia một loại.

Một đường đón Vương Lâm Trì đến phòng khách chính.

"Trấn ma pháp sư đại nhân có thể đến, hàn xá quả nhiên là thật là vinh hạnh a." Thành chủ tại phòng khách chính bên ngoài chờ lấy, tại Vương Lâm Trì vừa ra tới, liền đi qua tiếp đãi.

"Phủ thành chủ đều thành hàn xá, vậy liền không địa phương có thể ở." Vương Lâm Trì cười tới một câu như vậy.

"Thành này chủ phủ có thể vào pháp sư đại nhân mắt, quả nhiên là vinh hạnh đến cực điểm." Thành chủ trôi chảy lại lấy lòng một câu.

Hai người tiến phòng khách chính, thành chủ cũng không có ngay từ đầu liền giảng chính sự, mà là các loại mũ cao, lấy lòng là luân phiên oanh tạc, thay cái người nói không chừng liền bị khen lâng lâng.

Vương Lâm Trì ngược lại cực kỳ thanh tỉnh, nói thế nào cũng là tận thế tới, đối với loại lời này, hưởng thụ về hưởng thụ, nhưng cũng sẽ không quả thật.

"Thành chủ, chúng ta tiến chính đề đi, ta muốn thấy thành ý cũng muốn biết thành chủ ủy thác ta làm cái gì." Vương Lâm Trì gặp thời cơ không sai biệt lắm, mở miệng đánh gãy thành chủ lấy lòng.

Thành chủ cũng là không có chút nào xấu hổ, thuận thế nói: "Đúng đúng đúng, chính sự quan trọng, chủ yếu là pháp sư đại nhân ngài quả nhiên là nhân trung long phượng, để cho ta kính ngưỡng thao thao bất tuyệt."

Nói tới chỗ này, một bên thị thiếp liền bưng lấy đồ vật tới.

Vương Lâm Trì nhìn thoáng qua phía trên đồ vật, thần sắc không thay đổi, tiếp theo nói: "Ngươi thứ này đúng là so Trịnh gia một nửa gia nghiệp đáng tiền, nói đi, ngươi muốn cái gì."

"Ta nghĩ mời pháp sư đại nhân giúp ta tại Trấn Ma Minh tra một việc." Thành chủ trực tiếp mở miệng, nhìn thấy Vương Lâm Trì thần sắc hơi biến hóa, sau đó nói bổ sung: "Cũng không phải là cái gì cơ mật sự tình, xá đệ là một tên trấn ma pháp sư, chỉ là gần đây có ít nguyệt chưa từng có thư tín trở về, ý nghĩ sư đại nhân hỗ trợ tra một chút đi nơi nào giải quyết việc công."

Vương Lâm Trì trêu tức nhìn xem thành chủ nói: "Không chỉ đi, thuận tiện lại hỏi thăm một chút sống hay chết đi."

Gặp Vương Lâm Trì nói ngay thẳng như vậy, thành chủ cũng có chút không kìm được, gật gật đầu: "Đúng vậy, còn xin pháp sư đại nhân nhiều hơn để bụng, nếu là có thể thăm dò được một hai tin tức, còn có trọng báo."

"Tốt, ta sẽ hỗ trợ." Vương Lâm Trì đáp ứng, về phần phải chăng đi hỗ trợ nghe ngóng, chờ hắn đi cái này Trấn Ma Minh phân bộ lại nói, nói không chừng hắn thoáng qua một cái đến liền mở rộng sát giới, đến lúc đó sống cũng biến thành chết.

"Kia thật sự là quá tốt, cảm tạ pháp sư đại nhân ngài khẳng khái." Thành chủ trên mặt lộ ra vui mừng đến, rốt cuộc làm là người bình thường, hắn ngay cả trấn ma pháp sư đều tiếp xúc không đến, càng đừng đề cập dò xét Trấn Ma Minh phân bộ.

Cho nên khó được gặp phải Vương Lâm Trì như thế một cái trấn ma pháp sư, nỗ lực giá phải trả để Vương Lâm Trì đi là tốt nhất..