Chương 280:: Trấn ma pháp sư kinh nghiệm bút đàm (phong ấn) 

Chương 280:: Trấn ma pháp sư kinh nghiệm bút đàm (phong ấn) 

"Không phải nói vực sâu độ khó chỉ xuất sinh vực sâu kết tinh sao? Làm sao còn có loại vật này."

Vương Lâm Trì nhìn xem trên tay phần này cùng lúc trước tư thục tiên sinh Minh Kinh chú giải tính chất đạo cụ, có thể làm cho người chơi tại thăng cấp thời điểm ngoài định mức thu hoạch được điểm thuộc tính cùng điểm kỹ năng.

Đây đối với Vương Lâm Trì tới nói, nhưng là đồ tốt, cho nên hắn lúc trước mới không chút do dự liền đáp ứng xuống.

【  trấn ma pháp sư kinh nghiệm bút đàm (phong ấn) 】

【  loại hình: Đạo cụ 】

【  phẩm chất: Vực sâu 】

【  sau khi sử dụng mười cấp bên trong thăng cấp ngoài định mức thu hoạch được 10 điểm điểm thuộc tính, 10 điểm điểm kỹ năng 】

【  sau khi sử dụng thu hoạch được 100000 điểm nhưng phân phối kỹ năng độ thuần thục 】

【  sau khi sử dụng mười cấp bên trong kinh nghiệm thu hoạch tỉ lệ +500% 】

【  nhắc nhở: Nên đạo cụ ở vào phong ấn trạng thái, bởi vậy không cách nào sử dụng, sẽ tại phó bản thông quan kết toán lúc giải phong 】

Thứ này vừa mới bắt đầu nhìn thời điểm, Vương Lâm Trì kinh động như gặp thiên nhân, sau đó liền phát hiện một cái hố to, đó chính là cái đồ chơi này nhìn rất lợi hại, nhưng mà trên thực tế không thông quan phó bản, ngươi cũng chỉ có thể nhìn một chút.

"Một trăm điểm thuộc tính, một trăm điểm kỹ năng, cái này cũng thực không tồi." Vương Lâm Trì đúng là phi thường hài lòng.

Lần này là không thông quan cũng không được.

Về phần tại sao sẽ xuất hiện thứ đồ tốt này, hẳn là phó bản đẳng cấp đi lên nguyên nhân, hơn nữa là hay là vì khích lệ người chơi làm ra điều chỉnh đi.

Trò chơi hệ thống cũng không lo lắng cái này đạo cụ sẽ bị người lung tung điệp gia, đều thông quan vực sâu độ khó cũng đi theo đóng lại rơi, ngươi đi đâu đi lại cà, nếu là đi cái khác vực sâu độ khó phó bản cà ra đến, trò chơi kia hệ thống ước gì ngươi nhiều cà điểm.

Vương Lâm Trì sau đó bắt đầu đọc qua bản này kinh nghiệm bút đàm, sau khi xem xong đã cảm thấy buồn bực ngán ngẩm.

Hắn còn tưởng rằng có cái gì nội dung đâu, kết quả lại là giảng như thế nào dùng tự thân cung cấp nuôi dưỡng vực sâu ma vật lúc kỹ xảo, để cho mình có thể nhiều nuôi mấy lần.

"Ăn mòn có chút nghiêm trọng, khó trách phẩm chất sẽ là vực sâu, hợp lấy là nội dung nguyên nhân." Vương Lâm Trì cũng coi là minh bạch tiền căn hậu quả.

Bất quá hắn cho hắn biết trấn ma pháp sư vì cái gì thưa thớt duyên cớ.

Không phải là cái gì người thu hoạch được trấn ma pháp sư truyền thừa liền có thể trở thành trấn ma pháp sư, còn cần tương ứng tư chất, có tư chất sau còn phải nhận một đoạn thời gian huấn luyện, cuối cùng còn muốn tham gia thí luyện mới có thể thành công.

Cái này cho Vương Lâm Trì cảm giác tựa như là Liệp Ma nhân thí luyện, rốt cuộc mặc kệ là huấn luyện vẫn là thí luyện, đều có cực cao tỉ lệ tử vong, lại thêm tư chất đề cao cánh cửa, nhân số thì càng ít.

Vương Lâm Trì hơi nghi hoặc một chút, vậy như thế nào bảo hộ trấn số lượng của ma pháp sư, lúc đầu tuổi thọ liền không dài, chết được nhiều. . . Giống như càng tốt hơn.

Rốt cuộc thiếu người cùng còn sống trấn ma pháp sư cướp đoạt tư nguyên cùng tài phú, đồng thời còn có thể để địa vị của mình cao hơn, cớ sao mà không làm đâu.

Mà thành công trở thành trấn ma pháp sư người, bọn hắn đều không phải cái gì người bình thường, vừa vặn cũng có thể nghiền ép một phen.

Bất quá từ cái này kinh nghiệm bút đàm bên trong một chút nhả rãnh bên trong có thể biết được, những năm gần đây, càng ngày càng nhiều cá nhân liên quan trở thành trấn ma pháp sư, đều nhanh trở thành gia tộc truyền thừa, khiến cho làm hiện thực trấn ma pháp sư càng ngày càng ít.

Cá nhân liên quan tiến đến khẳng định là hưởng phúc, bằng không gọi thế nào làm cá nhân liên quan.

Cái này nhìn Vương Lâm Trì đều nhanh cười ra tiếng, đây là được nhiều hận người trong nhà mới làm như vậy.

Trấn ma pháp sư vốn là tuổi thọ ngắn, lại thêm cải thành lấy người cung cấp Ma hậu, tuổi thọ thì càng ngắn, cá nhân liên quan tiến đến, lúc đầu người ta dựa vào nhà mình bối cảnh có thể sống sáu bảy mươi tuổi, hiện tại nhiều nhất ba mươi tuổi liền không có.

Về phần cao tầng có thể sẽ không có tuổi thọ chi lo, nhưng mà loại tình huống này tất nhiên là số ít người đãi ngộ, ngươi đạt được tổng minh cao tầng mới có thể đi, phân bộ coi như xong, nghèo không được.

"Trước mắt Khánh Châu phân bộ bên trong trấn ma pháp sư chỉ có không đủ ba mươi người, số lượng này là thật ít, mà lại khoản này đàm vẫn là nhiều năm trước, bây giờ nói không định sổ lượng càng thưa thớt."

Chỉ là bút đàm bên trong đề cập Trấn Ma Minh cùng trấn ma pháp sư sự tình tương đối ít, cho nên Vương Lâm Trì cũng không có cách nào biết mấy cái này trấn ma pháp sư chỗ cung cấp nuôi dưỡng vực sâu ma vật là cái gì.

Bất quá có thể xác định, thành này bên cạnh chung quanh ba con vực sâu ma vật, liền là thành chủ vị kia trấn ma pháp sư đệ đệ cung cấp nuôi dưỡng, lúc này mới bảo đảm địa vị của hắn.

Về phần Xà Ma, hẳn là di chuyển tới.

Cũng không phải là tất cả vực sâu ma vật đều sẽ có trấn ma pháp sư cung cấp nuôi dưỡng, trấn ma pháp sư lại nhiều, cũng cung cấp nuôi dưỡng không đến số lượng khổng lồ như thế vực sâu ma vật.

Bởi vậy, bút đàm bên trong có kia ba con vực sâu ma vật tỉ mỉ tình báo.

"Liền là nói trở lại, cái này bị cung cấp nuôi dưỡng vực sâu ma vật vẫn thật là có sữa liền là nương, bất kể là ai, chỉ cần cho hắn làm chó, hắn liền cho đối phương che chở. . . Luôn cảm thấy ví von giống như là lạ." Vương Lâm Trì cảm thấy giống như có chút mao bệnh, bất quá mao bệnh không lớn.

Vương Lâm Trì trong đầu không ngừng hồi tưởng lấy trấn ma pháp sư cũng so sánh ma hóa sau Chân Ma pháp sư cái này một vực sâu ma vật tình huống, giữa hai bên là có liên hệ.

Hắn luôn cảm thấy lúc trước Trấn Ma Minh đang tiến hành loại nào đó thí nghiệm.

Tỉ như toàn dân vực sâu hóa?

Đã không đối kháng được vực sâu, vậy liền trở thành vực sâu một phần tử, hiển nhiên kế hoạch này là thất bại.

Thật muốn thành công cũng sẽ không chỉ còn lại thế giới tàn hưởng, còn bị chế tác làm phó bản, sớm liền trở thành vực sâu một phần tử.

Bởi vậy kế hoạch này vẫn là không thể làm, đương nhiên, đối kháng cũng không được, bởi vì là thật đánh không lại.

Theo hắn suy nghĩ xâm nhập, hắn tới đến Hắc Cốt rừng, lúc đầu nơi này không gọi cái tên này, mà gọi là làm suối Nam Lâm, một chỗ tại nào đó đầu dòng suối nhỏ phía nam rừng.

Về sau một con cốt ma giáng lâm về sau, nơi này cây tất cả đều trở thành ma thụ, như là màu đen xương cốt đồng dạng sừng sững, không dài lá cây cũng không kết quả, thậm chí trong đêm còn có thể động đậy đi bắt người cho cốt ma làm đồ ăn.

Bởi vậy liền đổi tên là Hắc Cốt rừng, đến tận đây cũng không ai dám lại tới gần.

Vương Lâm Trì xa xa liền có thể trông thấy rất nhiều máu đầu.

"Ma hóa sinh vật thực lực không cao, cũng liền cấp 50 tinh anh quái thực cốt cây."

"Ngược lại là cái này cốt ma, thực lực thế mà so Xà Ma yếu nhược không ít, làm sao mới cấp 60 BOSS." Vương Lâm Trì nhìn lên đã cảm thấy kỳ quái  ấn lý thuyết làm BOSS, khẳng định là đến cấp 70, dù sao cũng là cấp 70 phó bản, muốn xứng đôi trên độ khó mới được.

Kết quả thiếu đi mười cấp, cái này khiến Vương Lâm Trì cảm thấy có thể hay không có vấn đề gì tại.

"Mặc kệ hắn, trước hết giết lại nói, dù sao cái này cũng mới một tòa thành, Khánh Châu như thế lớn, khẳng định còn có cái khác vực sâu ma vật tại."

Kỳ thật trong này ngoại trừ cốt ma cái này một con vực sâu ma vật bên ngoài, còn có không ít vực sâu ma vật, chỉ là đẳng cấp đều tương đối thấp, tất cả 50 cấp tả hữu lắc lư, nhìn Vương Lâm Trì đều có chút mất hết cả hứng.

Thánh Chủ cũng không có cùng tại thúy núi xanh đồng dạng, trực tiếp mạnh mẽ đâm tới, mà là trực tiếp lấy long phù chú phun ra hỏa diễm, thiêu đốt lấy tất cả thực cốt cây.

Những này nói thế nào cũng là cấp 50 tinh anh quái, có lượng lớn kinh nghiệm cùng vực sâu kết tinh.

Tại bước vào Hắc Cốt rừng thời điểm, Vương Lâm Trì tự nhiên cũng là bước vào vực sâu lĩnh vực.

Vực sâu lĩnh vực là ma hóa lĩnh vực thượng vị lĩnh vực, lúc trước Hắc Phong trại Đại đương gia nếu là thành công trở thành vực sâu ma vật, Hắc Phong trại ma hóa lĩnh vực cũng sẽ thăng cấp làm vực sâu lĩnh vực.

Trước đó thúy núi xanh cũng có, chỉ bất quá Vương Lâm Trì không có đi, cho nên hắn cũng liền không có cảm giác được có vấn đề gì, suy yếu cũng chỉ là Thánh Chủ, nhưng mà Thánh Chủ cùng hưởng trên người hắn tấm thẻ, hiệu quả tự nhiên là không tạo thành nhiều ít ảnh hưởng.

【  hủ hóa: Ở vào vực sâu lĩnh vực bên trong, mỗi 10 ngày điệp gia một tầng, đạt tới 10000 tầng sau mỗi một lần điệp gia sau có cực nhỏ tỉ lệ tạo thành tức tử hiệu quả, 1 tầng hủ hóa giảm bớt toàn thuộc tính 0% mỗi 1 tầng hủ hóa tạo thành mỗi giây 0% sinh mệnh hạn mức cao nhất tổn thương, nhận ma hóa loại hình địch nhân lúc công kích ngoài định mức gia tăng 0% tổn thương, công kích ma hóa loại hình địch nhân lúc tổn thương giảm bớt 0% 】

Nhìn thấy cái này hủ hóa hiệu quả thời điểm, Vương Lâm Trì cảm thấy cái này vực sâu lĩnh vực quả thực là quá khôi hài, dưới tình huống bình thường khẳng định sẽ không là như vậy tử, sở dĩ lại biến thành loại này kỳ hoa trị số, là bởi vì quá nhiều cắt giảm hủ hóa hiệu quả tấm thẻ đưa đến.

Coi như một trương cắt giảm cái mười phần trăm, gần trăm mười trương cũng có thể trực tiếp gọt cùng không có đồng dạng.

Hắn nhưng là cầm trên tay tất cả điểm tích lũy đều đổi thành tấm thẻ, lại không xách về sau cày quái, vẻn vẹn là Vạn Huyền thành ban thưởng một trăm triệu điểm tích lũy, liền đầy đủ hắn đổi một vạn tấm tấm thẻ, coi như một phần trăm là cắt giảm hủ hóa hiệu quả tấm thẻ, hắn đều có thể có một trăm tấm.

Thực cốt cây tại Thánh Chủ long phù chú hỏa diễm phía dưới, căn bản là nhịn không được một giây  đẳng cấp không hắn cao, thuộc tính không hắn mạnh, bọn hắn còn có tấm thẻ cung cấp đặc công, đều không tới phiên Thánh Chủ trên nắm đấm, phạm vi công kích đều gánh không được.

Thúy núi xanh bên trên, nếu không phải cố kỵ đem Trịnh Lập kia nhi tử ngốc giết chết, Thánh Chủ nơi nào cần phải thời gian lâu như vậy, vừa đi vừa về trùng sát một lần liền giải quyết.

"Nhiều như vậy áp súc vực sâu kết tinh, nhặt lên thật phiền phức a." Vương Lâm Trì cảm thấy quái hơn nhiều cũng không tốt lắm, lấy được ban thưởng khả năng không có BOSS nhiều, thời gian hao phí ngược lại càng nhiều, từ chi phí nhìn lại, khẳng định là thua thiệt, hắn tình nguyện đánh BOSS cũng không nguyện ý thanh tiểu quái.

Đương nhiên, lợi ích thiếu không có nghĩa là không có, Vương Lâm Trì cũng là phi thường thành thật bắt đầu nhặt áp súc vực sâu kết tinh..