Chương 281:: Mười nghiệp chi chướng, sát sinh ác

Chương 281:: Mười nghiệp chi chướng, sát sinh ác

"Thúy Thanh Sơn, Hắc Cốt Lâm, Tích Hàn Đàm còn có Lôi Vân Trại, xung quanh vực sâu ma vật tất cả đều bị dọn dẹp." Vương Lâm Trì kiểm lại một chút trên tay thu hoạch, cảm thấy cũng không phải là rất hài lòng.

Ngoại trừ Thúy Thanh Sơn đầu kia ngoại lai hộ Xà Ma là cấp 70 BOSS bên ngoài, còn lại ba con dân bản địa vực sâu ma vật đều là cấp 60, cũng không biết có phải hay không là không có dưỡng thục vẫn là hắn duyên cớ của hắn, dù sao sửng sốt kém 10 cấp, làm Vương Lâm Trì là không trên không dưới.

"Bất quá cũng không phải toàn không có thu hoạch."

Vương Lâm Trì vơ vét ra một chút thư tín đến, đều là cùng Trấn Ma Minh ở giữa vãng lai.

Bên trong có không ít cơ mật, tỉ như Vương Lâm Trì nhiệm vụ chính tuyến, phong ấn tại Khánh Châu dưới đáy vực sâu ma vật · mười nghiệp ma.

Cái này mười nghiệp ma thân cỗ mười loại ác nghiệp tạo thành thần thông, thay cái ý tứ liền là có mười cái đỉnh cấp lại cường đại thiên phú.

Càng quan trọng hơn là không chết, chỗ phạm vi bên trong chỉ cần có mười loại ác nghiệp tồn tại, dù là tổn thương nặng hơn nữa đều sẽ không tử vong.

Cái này sự tình đúng là phi thường khó làm, cái này thập ác nghiệp đúng là không cách nào ngăn chặn, ngay cả Vương Lâm Trì hắn đều có.

Một sát sinh, hai trộm cắp, ba tà dâm, bốn vọng ngữ, năm lượng lưỡi, sáu ác miệng, bảy khinh ngữ, tám tham lam, chín sân khuể, mười tà gặp.

Vương Lâm Trì sát sinh, cho nên cái này mười nghiệp ma đoán chừng bị đánh tới 1 điểm HP sau sẽ khóa máu.

"Cũng không biết Thanh Sương Cổ Kiếm tấm thẻ này có thể cường sát sao?" Trên tay hắn tấm thẻ này có thể có thể cưỡng chế tạo thành 1 điểm thương tổn, chỉ là không biết đối khóa máu có hữu dụng hay không.

Không dùng, vậy hắn cũng chỉ có thể tiếp tục bật hack, bằng không còn có thể làm sao.

"Khánh Châu bên trong khẳng định có có thể ứng đối với chuyện này nhiệm vụ vật phẩm, liền là muốn tìm đến có hơi phiền toái a."

Lần này phạm vi là một cái châu, là hắn tham gia nhiều lần như vậy phó bản bên trong tự do nhất một lần, nhưng mà quá tự do hắn cũng không chịu nổi, hắn liên tuyến tác đều không có, đánh như thế nào.

Trước mắt trên tay manh mối đã không nhiều lắm, Trịnh gia đường dây này muốn đi xong, thành chủ đường tuyến kia thì là ngay cả đến Trấn Ma Minh bên trên, bất quá hắn cảm thấy, Trấn Ma Minh hẳn là muốn tới tìm hắn.

Hắn giết Trấn Ma Minh cung cấp nuôi dưỡng ba con vực sâu ma vật, cái này thì tương đương với giết chủ tử của bọn hắn, làm nô tài, khẳng định là muốn tới trả thù hắn.

Cho nên không cần Vương Lâm Trì tự mình đi Trấn Ma Minh phân bộ, nói không chừng trấn các ma pháp sư liền muốn đến vấn trách.

Hắc Cốt Lâm, Tích Hàn Đàm, Lôi Vân Trại cái này ba khu vực sâu tà ma, thân phận hẳn là mười nghiệp ma thủ hạ, trung tâm khẳng định là không có, vực sâu ma vật phần lớn đều là lấy thực lực vi tôn, làm việc cũng là hỗn loạn tà ác, đợi ở chỗ này đơn giản chính là có người ăn còn có thể tùy ý làm bậy.

Bất quá phóng xuất ra mười nghiệp ma, cũng hẳn là mục đích của bọn hắn, cường giả vi tôn, khẳng định phải phụ thuộc cường giả.

"Nếu là Trấn Ma Minh tới, thành chủ sẽ trước tiên phản chiến, Trịnh gia vì không trả tiền, đoán chừng cũng biết nhảy phản."

"Không bằng trước đồ thành?"

Vương Lâm Trì đầu óc co lại, cảm thấy lấy tuyệt hậu hoạn giống như đối với mình càng có lợi hơn.

Người giết, đồ vật chẳng phải toàn là của mình.

Hậu quả? Không quan trọng, dù sao chỉ là cái trò chơi phó bản, đám người này cũng chỉ là tàn hưởng.

Mình thông quan về sau, toàn bộ phó bản khu vực đều sẽ bị trò chơi hệ thống xóa bỏ, trên bản chất Vương Lâm Trì liền xem như tiến hành loại này nghe rợn cả người hành vi, cũng chỉ là cùng chặt một đống hình chiếu không có bao nhiêu khác nhau.

Cái gì? Thỉnh cầu trò chơi hệ thống giữ lại những người này? Ý nghĩ rất không tệ, nhưng là đến cân nhắc rất nhiều vấn đề, tỉ như phục sinh cần chi phí, cái này chi phí rất lớn, một khi dùng để những này tàn hưởng bên trong thế giới khác người, vậy liền sẽ tạo thành trật tự chi lực thiếu, còn có an trí vấn đề, lấy ở đâu nhiều như vậy địa phương cho bọn hắn ở.

Ngoài ra còn phải cân nhắc văn hóa mâu thuẫn, tư nguyên cung cầu vân vân.

Tương đương với cầm mạng của mình cung cấp nuôi dưỡng một đám xa lạ người, trò chơi hệ thống còn không có ngốc như vậy, hắn muốn là thế giới của mình phụ trách, mà không phải làm một cái đã bị diệt vong thế giới tàn hưởng mà nỗ lực mình, tàn hưởng người không phải người, nhưng là hắn thế giới bên trong người lại là người.

Nếu như ngươi tại phó bản bên trong gặp phải cái vừa thấy đã yêu người, đồng thời cống hiến cao còn thông quan cái này vực sâu độ khó phó bản, trò chơi kia hệ thống cũng không ngại cho ngươi điểm ban thưởng, tỉ như phục sinh cái này dân bản địa làm tùy tùng của ngươi, nhưng mà lại nhiều, liền không có.

Trò chơi hệ thống đối người chơi cực kỳ thiên vị, sẽ không keo kiệt ban thưởng, đối ngoại lại là vắt chày ra nước thậm chí lãnh khốc đến cực điểm.

"Đồ thành có chút khó, không bật hack giết quá chậm." Vương Lâm Trì rất nhanh liền bác bỏ ý nghĩ này, nếu là tại phó bản bên trong không có trò chơi hệ thống quy tắc hạn chế, cái kia ngược lại là không có bao nhiêu vấn đề, mặc kệ là độc, bệnh, ôn, dịch đều có thể nhẹ nhõm giải quyết.

Đáng tiếc, ở chỗ này không được, hắn không cách nào sử dụng vượt qua quy tắc trò chơi thủ đoạn, sẽ bị quy tắc cho cưỡng chế miễn trừ rơi.

Hắn điều khiển chính là nhân vật trò chơi.

Đừng nhìn những quy tắc này khắp nơi hạn chế các người chơi, nhưng là trên thực tế càng nhiều hơn chính là vì bảo hộ người chơi.

Nếu như nhân vật trò chơi không có những quy tắc này tồn tại, như vậy các người chơi đối mặt vực sâu ma vật, ma hóa sinh vật tất cả đều không phải bị áp chế qua, mà là hoàn chỉnh thực lực tồn tại, vậy căn bản liền đánh không lại.

Một ngàn cấp khả năng đều không có cách nào cùng lúc trước cấp 20 Chân Ma pháp sư đối kháng.

Bởi vậy có thể có được hôm nay thế cục này, không phải người chơi mạnh, mà là bọn hắn ỷ vào địa lợi mới có thể giữ vững phần này cục diện.

"Đã đồ thành không được, vậy ta lui một bước diệt môn tốt."

Vương Lâm Trì ý nghĩ cũng là tương đối đơn giản, đã ngươi khả năng đâm lưng ta, đồng thời khả năng này còn rất lớn, kia liền tiên hạ thủ vi cường, đoán sai cùng lắm thì trò chơi mở lại.

"Về trước đi tính toán cẩn thận một chút, trấn các ma pháp sư hẳn là sẽ không nhanh như vậy liền đến, coi như ta hiện giết vực sâu ma vật, bọn hắn có thể hiện nhận được tin tức, tới này cũng phải muốn cái một hai ngày thời gian."

Vương Lâm Trì xử lý một phen về sau, rất nhanh liền về thành trước.

Tại đi phủ thành chủ cùng đi Trịnh gia do dự một chút về sau, cuối cùng lựa chọn Trịnh gia.

Không phải Vương Lâm Trì lựa chọn đi đâu nhà ở, đây là đại biểu Vương Lâm Trì trước diệt nhà ai cửa.

Trở về về sau, Trịnh Lập thái độ khác thường, toàn bộ người đều nhiệt tình mười phần, Vương Lâm Trì mơ hồ đã nhận ra đối phương có chút bất an.

"Trịnh lão gia hôm nay như thế có rảnh rỗi, thế mà tự mình đến nghênh đón ta." Vương Lâm Trì trêu tức nói.

Nguyên nhân khẳng định là bởi vì hắn bị thành chủ tiếp đi duyên cớ, bằng không đối phương trước đó thái độ càng nhiều hơn chính là lấy e ngại làm chủ. Bây giờ khẳng định là càng sợ, chỉ là bất đắc dĩ bày ra tư thế này đến.

"Pháp sư đại nhân ân cứu mạng của ngài không thể hồi báo, lẽ ra như thế." Trịnh Lập hậm hực nói.

Vương Lâm Trì không có xoắn xuýt nhiều như vậy, vô sự không đăng tam bảo điện, đối phương khẳng định là có chuyện gì yêu cầu hắn.

"Ngươi ngài bên này xin. . ." Trịnh Lập nói, liền dẫn Vương Lâm Trì nhập Trịnh phủ, rất nhanh liền để người dâng lên trà ngon, lúc này mới hướng phía ngoài cửa quát lớn: "Nghịch tử, còn chưa cút tiến đến."

Trịnh Lâm run run rẩy rẩy tiến đến, sau đó lạch cạch một chút liền quỳ xuống.

"Khuyển tử hôm nay nhất thời hồ đồ, suy nghĩ lung tung sau làm chuyện sai lầm, còn xin pháp sư đại nhân tha thứ."

"Ta nguyện lại thêm bốn thành gia nghiệp làm bồi thường." Trịnh Lập sờ soạng lần mò nhiều năm như vậy, biết tại đối mặt Vương Lâm Trì loại người này thời điểm, chỉ có miệng xin lỗi, là không chỗ hữu dụng, còn phải bồi lên vàng ròng bạc trắng.

Ban đầu năm thành lại thêm hiện tại bốn thành, cùng đem toàn bộ Trịnh gia đưa ra ngoài không có khác nhau.

Đúng là chỉ còn lại một thành, nhưng là cái này một thành gia nghiệp đoán chừng cũng xuống dốc đến cái gì tốt, trực tiếp để Trịnh gia từ đại thế gia biến thành phú hộ.

"Không hổ là có thể giữ vững như thế đại gia nghiệp người, thế mà quỳ như thế hợp thời nghi a." Vương Lâm Trì không khỏi cảm khái một tiếng.

Lời này để Trịnh Lập trắng bệch cả mặt, hắn đâu còn có thể không rõ, Vương Lâm Trì lần này trở về, căn bản liền không phải qua đêm, mà là dự định diệt cả nhà của hắn.

Nếu không phải là lần này hắn quỳ nhanh trả lại đủ thành ý, hiện tại hắn không thể nói đã chết.

Trịnh Lâm nghe nói như thế, cũng là cắn chặt răng không mở miệng, hắn giờ phút này hận chết Vương Lâm Trì, lại không một tơ một hào toát ra sơ hở đến.

"Được thôi, vậy các ngươi thu thập các ngươi một chút một thành gia sản, đêm nay trong đêm ra khỏi thành, còn lại ta liền chuyện cũ sẽ bỏ qua." Vương Lâm Trì gặp đây, cũng không có đuổi tận giết tuyệt tất yếu, chỉ cần không ảnh hưởng mình, bọn hắn đàng hoàng đi làm cái ông nhà giàu là được rồi.

"Cái này trong đêm ra khỏi thành, quá mức nguy hiểm, còn xin pháp sư đại nhân dàn xếp một phen." Trịnh Lập vội vàng mở miệng.

"Sẽ không, ngoài thành Hắc Cốt Lâm, Tích Hàn Đàm còn có Lôi Vân Trại ba khu ma quật, hôm nay đã bị ta cho trừ bỏ, ngươi không cần lo lắng sẽ có vấn đề." Vương Lâm Trì bình tĩnh nói.

Lưu lại lời nói, sẽ để cho Vương Lâm Trì cảm thấy không thoải mái, rốt cuộc hắn làm việc đều là trảm thảo trừ căn.

"Cái này. . . Là!" Trịnh Lập cuối cùng vẫn bị ép đáp ứng, sau đó hai cha con cô đơn đứng dậy rời đi.

"Chờ hai người này ra khỏi thành, trực tiếp chơi chết đi." Vương Lâm Trì cho Thánh Chủ hạ đạt chỉ lệnh, hai mặt? Lật lọng? Hắn cũng không phải người tốt lành gì, làm ra loại này không tuân thủ cam kết sự tình không kỳ quái, đều đứng tại nhân vật phản diện vị trí, còn tử thủ ranh giới cuối cùng, kia không được bị nhân vật chính chơi chết.

A? Nhân vật chính giống như là bằng hữu ta, kia không sao..