Chương 282:: Nhiệm vụ vật phẩm · Thất Bảo Vòng Tay 

Chương 282:: Nhiệm vụ vật phẩm · Thất Bảo Vòng Tay 

Hôm sau trời vừa sáng, Trịnh phủ liền bị đổi thành Vương phủ, thành chủ làm việc liền là nhanh, tấm biển này khẳng định là trong đêm an bài thợ thủ công cho hắn khắc.

Cái này cũng không cái gì sự tình hiếm lạ, Trịnh gia có tiền như vậy, thành chủ cũng ngấp nghé a, chỉ là vì giữ gìn quy củ, muốn ra tay có chỗ kiêng kị, nhưng là nói thế nào cũng phải an bài điểm nhãn tuyến tiến đến.

Cho nên Vương Lâm Trì cầm tới Trịnh gia sự tình, thành chủ cũng là trước tiên liền biết.

Vương Lâm Trì gặp đây, cũng không khỏi đến cảm thấy thành này chủ là thật có tất số, đương nhiên, cũng có thể là bởi vì có một cái trở thành trấn ma pháp sư đệ đệ, cho nên mới sẽ minh bạch trấn ma pháp sư chân chính tình huống.

Thế lực khác ngược lại là không có nhanh như vậy biết được Trịnh gia tình huống, nhưng mà sự tình quỷ quyệt, cũng không có người cùng cái kẻ ngu đồng dạng nhảy ra muốn nắm Vương Lâm Trì dùng cái này đến kiếm một chén canh.

Người ta có thể tại một đêm đem Trịnh phủ biến thành vương phủ, còn để thành chủ sắp xếp người đưa tấm biển, nói rõ không phải bọn hắn có thể đắc tội.

"Nói trở lại, ta cái này họ là chuyện gì xảy ra? Không phải nói giữ bí mật chế độ làm rất tốt sao?" Vương Lâm Trì trực tiếp hỏi trò chơi hệ thống, bọn này dân bản địa là làm sao biết hắn họ Vương, phải biết khi tiến vào « Thần Tứ thế giới » về sau, mặc kệ là phó bản bên trong vẫn là phó bản bên ngoài, hắn đều không có lộ ra mình tên thật, miễn cho tiết lộ sau đối với mình cuộc sống thực tế tạo thành ảnh hưởng.

【  kiểm trắc đến phó bản bên trong không người chơi khác, không tồn tại tư ẩn tiết lộ đường tắt, thân phận đạo cụ thừa nhận làm chân thực họ +ID tên tiến hành hợp lý hoá, nếu là có nhu cầu, nhưng tại tiến vào phó bản trước tự hành sửa đổi, lần này thân phận đã hoàn thành cắm vào, không cách nào sửa đổi 】

"Nói cách khác, bởi vì sẽ không tiết lộ, cho nên liền không nhắc nhở ta đổi?" Vương Lâm Trì trừng mắt, trò chơi này hệ thống mò cá không ai quản a, vẫn là nói đã không có biện pháp tiếp tục tại những này việc nhỏ không đáng kể trên tiếp tục đầu nhập giữ gìn tư nguyên rồi?

Vương Lâm Trì càng thiên hướng về cái sau, trò chơi hệ thống cũng đúng là không dễ chịu.

"Lần sau nhớ kỹ nhắc nhở ta đổi một chút." Vương Lâm Trì không có ở phương diện này xoắn xuýt quá nhiều, trò chơi hệ thống nói cũng không sai, tại phó bản bên trong kỳ thật không quan trọng, thành công cái này vực sâu độ khó liền bị xóa đi, thất bại cũng sẽ bị thiết lập lại, về phần trò chơi hệ thống hắn biết, vậy cái này không phải rất bình thường, nếu là không khóa lại thân phận, hắn đều đăng ký không tiến vào.

Lời này cũng không có đạt được trò chơi hệ thống đáp lại, bởi vì hắn không có cái này công năng cùng phục vụ, là Vương Lâm Trì đơn độc thiết trí cũng không thể nào, cũng không phải cái đại sự gì, sẽ không lãng phí chi phí cho Vương Lâm Trì cung cấp điểm ấy không có tác dụng gì trợ giúp, lại không có cách nào để Vương Lâm Trì cái trò chơi này nhân vật sinh ra bay vọt về chất.

Một trận gió qua đi, Thánh Chủ cũng quay về rồi.

Sau đó, đem trong tay một kiện đồ vật đưa cho Vương Lâm Trì.

Thánh Chủ tự nhiên là đi diệt khẩu Trịnh gia phụ tử, cái này Trịnh gia phụ tử hai người cũng là lợi hại, thu thập cả một cái ban đêm, rạng sáng trời tờ mờ sáng thời điểm mới xuất phát, đoán chừng là kẹp lấy Vương Lâm Trì thời hạn đi.

【  Thất Bảo Vòng Tay 】

【  loại hình: Nhiệm vụ vật phẩm 】

【  cất giữ tại thanh vật phẩm bên trong, công kích ma hóa loại hình địch nhân tạo thành tịnh hóa hiệu quả lại ngăn chặn hiệu quả trị liệu, công kích có được tội nghiệt loại thiên phú, kỹ năng ma hóa loại hình địch nhân tạo thành chôn vùi hiệu quả, tự thân gặp tội nghiệt loại thiên phú, kỹ năng thường có 50% ngẫu nhiên đem nó chuyển hóa làm 1 hạng tăng thêm, tiếp tục thời gian cùng hiệu quả quyết định bởi tại nên tội nghiệt loại thiên phú cùng kỹ năng cường độ cùng hiệu quả 】

"Thứ này, dùng để đối phó Thập Nghiệp Ma?" Vương Lâm Trì vạn vạn không nghĩ tới, mấu chốt đạo cụ thế mà lại tại Trịnh gia phụ tử trên tay.

Thánh Chủ có thể kiếm về, tự nhiên là bởi vì hắn cùng Vương Lâm Trì đồng dạng cùng hưởng nhân vật trò chơi tiện lợi, có thể trông thấy vật khác biệt, giống như là cái khác vàng bạc tài bảo, đồ cổ tranh chữ, bởi vì không có thuộc tính, trực tiếp liền bị Thánh Chủ đem thả bỏ.

Theo trưởng thành, Thánh Chủ trí năng trình độ tự nhiên cũng theo trưởng thành, cũng không thể chỉ cơ bắp không dài đầu óc đi.

Thất Bảo Vòng Tay tác dụng chân chính là từ thứ hai đầu chôn vùi hiệu quả, tuy nói hạn chế lớn hơn, không chỉ cần phải ma hóa loại hình địch nhân, còn muốn có được tội nghiệt loại thiên phú và kỹ năng, có thể đồng thời thỏa mãn cái này hai đầu địch nhân, thật đúng là không có nhiều.

Có chôn vùi hiệu quả, Thập Nghiệp Ma bất tử bất diệt hiệu quả trực tiếp liền không có tác dụng, ngươi khóa máu không quan hệ, nhưng là ngươi ngay cả gánh chịu mười loại tội nghiệt căn bản đều biến mất, lại làm sao có thể phục sinh.

Thay lời khác liền là chôn vùi hiệu quả là chuyên môn dùng để ứng đối Thập Nghiệp Ma tội nghiệt loại khóa máu phương thức, cái khác khóa máu phương thức thì là vô hiệu.

"Nhiệm vụ vật phẩm khó tìm, không nắm bắt tới tay căn bản là không phát hiện được mánh khóe." Vương Lâm Trì gặp đây, cũng là có chút bất đắc dĩ.

Kỳ thật không đi quá trình cũng là có thể cầm tới nhiệm vụ vật phẩm, điều kiện tiên quyết là ngươi đến có thể phân biệt ra được cái gì là nhiệm vụ vật phẩm, điểm này phi thường khả năng, dưới tình huống bình thường nhiệm vụ vật phẩm đều cùng vật phẩm bình thường bề ngoài không có khác nhau, chỉ có vào tay, mới có thể hiện ra thuộc tính đến.

Không sai, Thánh Chủ từng cái mò xuống tới, cho nên mới tìm được nhiệm vụ này vật phẩm.

Dưới đại đa số tình huống  nhiệm vụ vật phẩm đều là một đầu nhiệm vụ tuyến cuối cùng ban thưởng hay là đánh bại một ít chi nhánh BOSS lúc vơ vét, bằng không cái gì cũng không biết, lớn như vậy phó bản, đi nơi nào tìm, cũng nên có chút đầu mối.

Không làm nhiệm vụ tuyến trực tiếp giết đi qua cũng được, bất quá tiếp theo nếu là muốn tìm đến liền hơi rắc rối rồi.

Ngoại trừ nhiệm vụ vật phẩm là loại tình huống này, thân phận đạo cụ cũng là như thế, đi theo quy trình có thể làm cho người chơi nhẹ nhõm tăng cường thực lực bản thân đồng thời còn suy yếu địch nhân.

"Lão gia, phủ thượng các hạng tài vật đã kiểm kê tốt, ngài nhìn một chút." Trước Trịnh phủ quản gia, hiện vương phủ quản gia thận trọng đem một phần sổ sách đưa tới.

Vương Lâm Trì nhận lấy, lật nhìn vài trang về sau liền lại khép lại.

"Lần này ta coi như là phủ thượng sổ sách không thành vấn đề, lần tiếp theo có vấn đề, ta liền đánh gãy chân của ngươi, sau đó ai làm không xong, ngươi lại đi đánh gãy chân hắn."

"Lại xuống một lần, ta liền thay người, ba cái chân cóc khó tìm, hai cái đùi người trên đường cái có là." Vương Lâm Trì lười nhác quản, dù sao lại mang không đi ra.

Dứt khoát trước hết cứ như vậy, tiếp xuống nhìn một chút muốn làm sao lợi dụng Trịnh gia tài phú, để cho mình ưu thế càng lớn một điểm.

Có tiền có thể sai khiến quỷ thần loại sự tình này cũng không phải là không có, điều kiện tiên quyết là số tiền này có thể tại người bình thường cùng siêu phàm người hai cái vòng tròn lưu thông, nếu như không cách nào lưu thông, vậy liền không có bất kỳ cái gì tác dụng.

"Ngài yên tâm, trong phủ sự tình nhất định cho ngài làm tốt." Quản gia trước tiên biểu trung tâm.

Cái này sự tình cũng làm cho trong lòng của hắn thở dài một hơi, Trịnh gia rất lớn, cho nên từ trên xuống dưới khó tránh khỏi là sẽ cầm một điểm, chỉ bất quá những sự tình này tại trong sổ sách không có vấn đề, nhưng nếu là nghĩ tra, vẫn có thể điều tra ra.

Trịnh Lập cùng Trịnh Lâm cũng biết những này, bọn hắn tịnh không để ý những này cực nhỏ lợi nhỏ.

Tựa như là đầu bếp, lấy chút đồ ăn lại hoặc là tham chút món tiền nhỏ, bọn hắn sẽ không để ý, bằng không bị mua được, trực tiếp hướng cơm nước của bọn họ bên trong nhét ít đồ, kia hai cha con bọn họ liền muốn làm trận qua đời. Bởi vậy bọn hắn rất ít trách móc nặng nề hạ nhân, nổi danh có thiện tâm.

Đương nhiên, nên uy nghiêm cùng quản giáo thời điểm cũng sẽ không nương tay, rốt cuộc muốn vừa đấm vừa xoa, bằng không thật sự cái gì đều không quan tâm, đã sớm lật trời.

"Còn có chuyện gì?" Vương Lâm Trì tiện tay đem sổ sách ném cho quản gia sau hỏi.

"Có, cái này khế đất, khế nhà loại hình cần sang tên, ngài nhìn. . ." Quản gia đây là để Vương Lâm Trì quyết định.

Hắn đúng là chiếm Trịnh gia gia sản, thế nhưng là chương trình không hợp pháp a, những cái này khế ước cái gì còn viết Trịnh Lập danh tự.

Ngày sau nếu là xảy ra sự tình, sẽ trở thành tay cầm.

"Cái này đúng là cái vấn đề, bất quá ta cũng không rảnh đi nha môn làm, ngươi mang theo những này khế ước đi nha môn, bọn hắn khẳng định sẽ hiệp trợ ngươi sửa đổi." Vương Lâm Trì lập tức nói.

Sang tên đúng là cần Trịnh Lập, nói thế nào hắn mới là người sở hữu.

Bất quá chỉ cần thực lực đầy đủ, cái này căn bản cũng không phải là cái vấn đề lớn gì.

Nha môn bên kia có thành chủ, xét duyệt đều không cần xét duyệt, trực tiếp cho hắn thông qua.

"Thành chủ bên kia, ngài nhìn phải chăng muốn chào hỏi, rốt cuộc việc này thật sự là có chút. . . Không hợp chuẩn mực." Quản gia có chút uyển chuyển nói, thế này sao lại là không hợp chuẩn mực, quả thực liền là không nhìn chuẩn mực.

"Ừm, có thể, ngươi đi trước đó vây quanh phủ thành chủ chào hỏi, cũng bớt những cái kia chuyện phiền toái." Vương Lâm Trì biểu thị tiểu tử ngươi làm không sai, ngay cả cái này đều cân nhắc đến.

Chỉ có thể nói không hổ là có thể quản như thế lớn một cái gia tộc quản gia, chuyên nghiệp tố dưỡng phi thường không tệ.

"Đúng, lão gia, ta lập tức đi cho ngài xử lý." Khi lấy được Vương Lâm Trì cho phép về sau, quản gia cũng là cảm thấy trên người gánh buông lỏng, không phải không có thành chủ đứng đài, hắn liền xem như đi nha môn, muốn làm được cũng là cần thời gian, bọn hắn không dám không làm, nhưng lại dám kéo.

Đến lúc đó nói không chừng còn phải bị doạ dẫm một bút, nhưng nếu là có thành chủ an bài, nhiều nhất một cái canh giờ, là có thể đem những này khế ước giải quyết.

Bọn người đi về sau, Vương Lâm Trì thì là đứng dậy chuẩn bị rời đi vương phủ, đợi ở chỗ này không có cần gì phải, hắn dự định đi điều tra một chút bị phong ấn ở trong thành này Thập Nghiệp Ma, nhìn xem có thể hay không thu tập được cái gì hữu hiệu tình báo..