Chương 283:: Đến đây tự chui đầu vào lưới trấn ma pháp sư 

Chương 283:: Đến đây tự chui đầu vào lưới trấn ma pháp sư 

"Tình báo không nhiều, bị người cố ý che đậy."

"Bất quá đây cũng là tình huống bình thường, làm sao có thể đem loại này bí ẩn nói khắp nơi đều là." Vương Lâm Trì trong thành dò xét một vòng lớn, tìm tới cùng Thập Nghiệp Ma có liên quan cũng là lác đác không có mấy, phần này lác đác không có mấy tình báo vẫn là từ trong thành chủ phủ tìm tới.

Là lúc trước thành chủ kia trấn ma pháp sư đệ đệ lưu lại một chút đôi câu vài lời.

Trong đêm trở lại vương phủ, đang định sau khi vào cửa, liền sáng loáng thấy hai cái thanh máu.

"Trấn ma pháp sư tới? Tốc độ nhanh như vậy." Như thế Vương Lâm Trì không có nghĩ tới tình huống, vốn cho rằng sẽ là ngày mai hoặc là hậu thiên, không nghĩ tới hôm nay liền đến, mà lại nhìn bộ dáng này, hẳn không phải là vừa tới, đã tới có một trận thời gian.

Triệu hồi ra Thánh Chủ đến, đẩy cửa tiến đến, trong phủ đệ mặc dù đèn đuốc sáng trưng, lại cực kỳ yên tĩnh, còn có thể nghe thấy rõ ràng mùi máu tươi.

"Ngươi không phải Dương Thần Húc?" Một cái cao gầy trung niên nhân trước tiên phát giác Vương Lâm Trì đến, nhìn thấy không phải hắn nghĩ người muốn gặp về sau, thần sắc có chút không vừa ý.

Dương Thần Húc Vương Lâm Trì biết, là thành chủ vị kia Trấn Ma Sư đệ đệ.

"Không phải, ngươi vị nào?" Vương Lâm Trì hỏi ngược một câu, từ đối phương ngôn ngữ đến xem, hẳn là cũng không biết thành này chủ đệ đệ đi nơi nào.

"Ngươi là nơi nào trấn ma pháp sư, vượt cảnh đến ta Khánh Châu địa bàn, cũng không có cùng ta nói một chút? Còn dám tự mình làm thịt chúng ta nuôi lâu như vậy dê béo." Một cái khác tương đối trung niên nhân mập lùn ngữ khí rất khó chịu, nhìn bộ dáng này, là muốn Vương Lâm Trì cho bọn hắn một cái công đạo, nếu không cái này sự tình không xong.

Tới trấn ma pháp sư hết thảy liền hai cái này người, hai người cung cấp nuôi dưỡng vực sâu ma vật ngược lại là tương đối đồng dạng, cấp 40 BOSS, đặt ở trước đó cũng coi là không sai, đáng tiếc tại cấp 70 phó bản bên trong, thật không đáng chú ý.

Hai cái này người hẳn là trấn ma pháp sư bên trong trung tầng nhân viên, bằng không cũng không có khả năng được phái đến nơi này dò xét.

Vương Lâm Trì kỳ thật tương đối hiếu kỳ, cái này hai trấn ma pháp sư thế mà còn có thể bảo trì trung niên nhân bộ dáng, không có biến thành người già, là vực sâu ma vật dùng thiếu đi?

"Ta tìm đến Thập Nghiệp Ma, không biết các ngươi có biết hay không." Vương Lâm Trì nhìn xem hai người này, chỉ có thể nói đến thật là đúng lúc, vốn cho là mình muốn ngàn dặm xa xôi tiến về Trấn Ma Minh phân bộ, không có nghĩ rằng người ta mình đưa tới.

Hai tên trấn ma pháp sư sầm mặt lại.

"Hợp lấy là đến nẫng tay trên, ta còn tưởng rằng ngươi là tới làm tiền." Cao gầy trấn ma pháp sư lúc này đều nhanh ép không được tức giận.

Làm tiền không quan hệ, làm qua một trận, mình thua cũng liền làm cho đối phương đi, dù sao cái này dê béo đối phương cũng không có khả năng tất cả đều mang đi.

Nhưng mà vì cái này Thập Nghiệp Ma, bọn hắn đầu nhập vào lượng lớn tư nguyên cùng thời gian ở bên trong, chỉ cần thành công đem nó giải phong ra cũng tiến hành cung cấp nuôi dưỡng, vậy bọn hắn tại Trấn Ma Minh địa vị tất nhiên đột nhiên tăng mạnh, có thể dễ như trở bàn tay dời phân bộ tiến về tổng minh, vượt qua người trên người sinh hoạt, còn có thể hưởng thụ khôi phục tuổi thọ đãi ngộ.

Bởi vậy Vương Lâm Trì hành vi này, không khác cùng toàn bộ Khánh Châu Trấn Ma Minh đối địch.

"Đã như vậy, vậy liền lưu tại nơi này tốt." Buồn bã trấn ma pháp sư không khỏi hừ lạnh một tiếng, sau đó trực tiếp rút ra tuổi thọ dùng cái này đến cung cấp nuôi dưỡng hắn con kia vực sâu ma vật  khiến cho đi đánh giết Vương Lâm Trì.

Răng rắc. . .

Ý nghĩ rất không tệ, kết quả đối phương con kia vực sâu ma vật còn chưa kịp tới gần, liền bị Thánh Chủ một tay cho bóp chết.

Phốc phốc ~

Vực sâu ma vật chết đi, để buồn bã trấn ma pháp sư trước tiên nhận phản phệ, trực tiếp phun ra một ngụm máu đến, đồng thời toàn bộ người mắt trần có thể thấy già yếu xuống dưới.

"Không không không, cái này sao có thể. . ." Đối phương trong thần sắc mang theo kinh dị, coi như mạnh hơn, mình chỗ cung cấp nuôi dưỡng vực sâu ma vật cũng không có khả năng vừa đối mặt liền chết.

Lấy người cung cấp ma bản thân liền là một loại hiệp ước không bình đẳng, trấn ma pháp sư chết sẽ không đối vực sâu ma vật có ảnh hưởng gì, nhưng nếu là cung cấp nuôi dưỡng vực sâu ma vật chết rồi, trấn ma pháp sư không chết cũng phải bị thương nặng, đồng thời tuổi thọ trên phạm vi lớn hạ xuống.

Cao gầy trấn ma pháp sư trong mắt con ngươi co rụt lại, quả quyết muốn quay người thoát đi.

Đối phương có thể thuấn sát đồng đội mình vực sâu ma vật, cũng có thể thuấn sát mình, hắn cũng không muốn chết ngay bây giờ.

Ý nghĩ rất không tệ, áp dụng cũng cực kỳ kịp thời, ngoại trừ không kịp chạy trốn bên ngoài đều rất tốt.

"Không tốt, cứu ta, ta có thể. ."

Không giống với buồn bã trấn ma pháp sư, tên kia cao gầy trấn ma pháp sư vực sâu ma vật bị đánh giết về sau, phản phệ hung mãnh đến cực điểm, đang khi nói chuyện trực tiếp thất khiếu chảy máu, sau đó toàn bộ người liền cùng bị gia tốc năm mươi năm đồng dạng, già lọm khọm, cuối cùng sinh cơ tiêu tán.

"Vận khí không tệ, còn sống một cái." Vương Lâm Trì nhìn xem cái này mập lùn trấn ma pháp sư, trực tiếp để Thánh Chủ đem nó xách lên, đối phương bởi vì phản phệ lộ ra phi thường suy yếu cùng già nua.

Cao gầy trấn ma pháp sư chết, chủ yếu vẫn là nguồn gốc từ tại Vương Lâm Trì giết gà dọa khỉ, muốn làm cho đối phương không bị phản phệ mà chết, Vương Lâm Trì vẫn có niềm tin làm được, tựa như là tên này buồn bã trấn ma pháp sư.

"Thả ta, ta có giá trị, ta biết Thập Nghiệp Ma tình báo." Mập lùn trấn ma pháp sư trước tiên mở miệng hiện ra giá trị của mình.

Hắn tự nhiên không có khả năng hô lên cái gì dám giết hắn Trấn Ma Minh liền cùng ngươi không chết không thôi hay là cha hắn, sư phụ hắn là nào đó người nào đó, bởi vì không có bất kỳ ý nghĩa gì.

Nếu thật là hữu dụng, từ vừa mới bắt đầu Vương Lâm Trì liền sẽ không thấy mặt liền động thủ.

"Không sai, ngươi rất có tự mình hiểu lấy, bất quá ta cũng không cho rằng ngươi có thể biết thứ gì." Vương Lâm Trì bắt hắn lại, chủ yếu là vì nghe ngóng Trấn Ma Minh Khánh Châu phân bộ tình huống, tiếp theo mới là Thập Nghiệp Ma.

Liền bọn hắn cái này mập gầy trấn ma pháp sư địa vị, tại Trấn Ma Minh phân bộ bên trong địa vị khẳng định không cao, nếu không làm sao lại được an bài ra dò xét cái này sự tình.

"Ngươi hẳn là còn có thể sống một đoạn thời gian, chúng ta có thể từ từ sẽ đến." Vương Lâm Trì nhận lấy Thánh Chủ đưa tới vực sâu kết tinh, sau đó lúc này mới hỏi: "Trước đó các ngươi vì sao lại cho là ta là Dương Thần Húc?"

"Hắn phản bội Trấn Ma Minh, lại vừa vặn nơi này xảy ra chuyện, cho nên mới cho rằng là Dương Thần Húc làm." Đối phương rất phối hợp nói ra nguyên nhân.

"Bởi vì cái gì phản bội?" Vương Lâm Trì tương đối nghi hoặc, trấn ma pháp sư còn có thể phản bội Trấn Ma Minh?

"Tuổi thọ, hắn quá độ sử dụng tà ma lực lượng, nhưng là lại không có cách nào thu hoạch được tổng bộ bên kia gia tăng tuổi thọ bảo vật, cho nên hắn mới phản bội Trấn Ma Minh." Nghe nói như thế, Vương Lâm Trì cũng là minh bạch, Trấn Ma Minh theo tư sắp xếp bối rất nghiêm trọng, Dương Thần Húc thứ nhất không có bối cảnh, thứ hai không có tư lịch, cho nên là bị nghiền ép tầng dưới chót nhất, bị ép sử dụng lượng lớn tuổi thọ đi thúc đẩy vực sâu ma vật hoàn thành nhiệm vụ, là Trấn Ma Minh Khánh Châu phân bộ cao tầng thu thập tư nguyên.

Mắt nhìn thấy giá trị liền bị ép khô, cấp trên lại kéo lấy vốn nên nên cho hắn tư nguyên, lại tiếp tục ngay cả mạng sống cũng không còn, tự nhiên muốn phản bội chạy trốn.

"Trấn Ma Minh bên trong phản bội chạy trốn đại tân sinh trấn ma pháp sư nhiều hay không?" Vương Lâm Trì đột nhiên nghĩ đến cái này sự tình.

Đối phương nhìn xem Vương Lâm Trì muốn nói lại thôi, kết quả lại đối đầu Thánh Chủ hung lệ bộ dáng, nhìn tình huống này, mình nếu là không nói, chắc là phải bị Thánh Chủ bóp thành thịt băm.

"Rất nhiều, bọn hắn phần lớn đều là bị lừa gạt tới làm lợn thịt. . ."

Vương Lâm Trì nghe đối phương đem nó miêu tả là lợn thịt, cũng là cảm thấy cái này Trấn Ma Minh đúng là tại tự hủy căn cơ.

Không có máu mới, còn như thế nào duy trì tăng trưởng?

Chỉ có thể nói thế giới này là thật thảm, vốn nên là bị coi là hi vọng thiên tài, sửng sốt không coi trọng còn tiến hành thu 쁘.

Có thể có được tư chất, hoàn thành huấn luyện, thông qua thí luyện trở thành trấn ma pháp sư, trên cơ bản đều không phải cái gì người bình thường, rốt cuộc độ khó là thật lớn.

Đương nhiên, kia là về sau lấy người cung cấp Ma hậu mới đổi, nguyên bản chỉ cần có tư chất, sau đó cùng trấn ma pháp sư học nghệ, chờ xuất sư là được rồi.

Nơi nào giống bây giờ, cùng tuyển chọn tỉ mỉ trên thớt cá không sai biệt lắm, người ta còn chỉ ăn trân quý, phổ thông cá Trấn Ma Minh cao tầng còn khinh thường ăn.

"Liền không ai phản kháng sao?" Vương Lâm Trì lại hỏi một câu.

"Có, chỉ bất quá đại bộ phận đều bởi vì tuổi thọ hầu như không còn dần dần già đi, không phải Trấn Ma Minh đối thủ." Mập lùn trấn ma pháp sư liền trấn áp qua mấy lần.

Mà Dương Thần Húc, liền là phản kháng người một trong, bất quá hắn cho chạy trốn.

"Thì ra là thế, vậy kế tiếp ngươi cùng ta giảng một chút Khánh Châu phân bộ sự tình, ta đối với các ngươi cái này Khánh Châu phân bộ cũng là đặc biệt hiếu kỳ." Vương Lâm Trì không còn xoắn xuýt cái này sự tình, dùng mắt trước phó bản tình huống, rất không có khả năng sẽ trực diện Trấn Ma Minh những vấn đề này, hắn có thể tiếp xúc đến cũng chỉ có Khánh Châu phân bộ.

Về phần tổng bộ ở nơi nào, Vương Lâm Trì cũng không rõ ràng, coi như rõ ràng cũng đi không được, lần này phó bản phạm vi cũng chỉ có tại Khánh Châu bên trong.

"Trước cho ta trị liệu một chút, ta sắp không chịu nổi." Mập lùn trung niên nhân cảm thấy sinh mệnh của mình trôi qua càng lúc càng nhanh, chỉ có thể mong đợi tại Vương Lâm Trì cứu chữa: "Tại túi tiền ta bên trong, có trị liệu dược vật."

Vương Lâm Trì gặp đây, lấy xuống hầu bao cầm ở trong tay: "Không có việc gì, ngươi còn có không ít thời gian, ngươi nói một điểm tình báo, ta cho ngươi cho ăn một điểm trị liệu thuốc.".