Chương 284:: Tan ma nghi quỹ, Trấn Ma Minh trưởng lão chi mưu 

Chương 284:: Tan ma nghi quỹ, Trấn Ma Minh trưởng lão chi mưu 

"Không hổ là chân chính quyền quý chỗ ở, liền là không giống."

Vương Lâm Trì không khỏi hơi xúc động, cái gì gọi là quyền thế, đây chính là.

Rộn rộn ràng ràng mấy chục vạn gần trăm vạn nhân khẩu thành thị, cung cấp nuôi dưỡng lấy mười hai người, qua sinh hoạt gọi là một cái xa hoa dâm đãng.

Cái này mười hai người, chính là trấn Ma Môn Khánh Châu phân bộ chưởng khống giả, chính như cùng Vương Lâm Trì trước đó suy đoán như thế, mập gầy hai tên trấn ma pháp sư, chỉ là trung tầng, tuy nói cũng tại nghiền ép càng hạ cấp trấn ma pháp sư, nhưng là cùng cái này mười hai người so sánh, còn kém nhiều lắm.

Chí ít tại tuổi thọ trên là như thế.

Tại tên kia mập lùn trấn ma pháp sư trong miệng, cái này mười hai người có được có thể không nhìn tuổi thọ liền điều khiển vực sâu ma vật, cầm đầu trưởng lão càng là có thể cùng vực sâu ma vật hòa làm một thể.

Cái này trong mười hai người, mười một người là chấp sự, một người là trưởng lão, tạo thành toàn bộ phân bộ chân chính quyền lợi chưởng khống.

Về phần còn lại hai mươi trấn ma pháp sư bên trong, tuyệt đại bộ phận người đều là cùng cái này mười hai người quan hệ họ hàng dựng cho nên, giống như là cái này mập gầy hai người, chính là trong đó một tên chấp sự đệ tử.

Chỉ có một hai cái không phải, tỉ như kia Dương Thần Húc, hắn liền không có quan hệ, cho nên mới sẽ bị nghiền ép phản bội chạy trốn đi.

"Lão gia, ngài những này vật ly kỳ cổ quái, thành bên trong đoán chừng sẽ không có người mua đi, tiến hiến cho trấn ma pháp sư các đại nhân, tựa hồ cũng không có người sẽ muốn." Một bên quản gia hơi nghi hoặc một chút.

Người quản gia này là mới quản gia, cũ vị kia sớm đã bị mập gầy trấn ma pháp sư giết chết, toàn bộ vương phủ không có một người sống.

Mấy cái người mà thôi, đối với bọn này trấn ma pháp sư tới nói liền là cung phụng vực sâu ma vật một điểm nho nhỏ món điểm tâm ngọt.

Nếu không phải Vương Lâm Trì lúc ấy chơi chết hai người này, cả tòa thành sợ là đều đã trống không.

"Thứ này là ta cho kinh hỉ, lại nói, ngươi chẳng lẽ còn không biết ta cũng là trấn ma pháp sư?" Vương Lâm Trì lườm cái này mới quản gia một chút nói.

Mới quản gia một thời gian cũng là bối rối, hắn đúng là không biết Vương Lâm Trì liền là trấn ma pháp sư.

"Cái này. . . Cái này thật đúng là ta có mắt không tròng, không biết pháp sư đại nhân ngài uy nghiêm." Mới quản gia cũng là kịp phản ứng, vội vàng nói.

"Không sao, ngươi đợi chút nữa dựa theo sắp xếp của ta, đem những vật này đều phóng tới nên thả vị trí đi, có người ngăn trở, ngươi liền lấy ra thứ này đến, bọn hắn cũng không dám cản các ngươi." Vương Lâm Trì nói, lấy ra hai phần lệnh bài, cái này lệnh bài liền là mập gầy trấn ma ti tùy thân lệnh bài, là chứng minh thân phận.

Cũng không cần lo lắng sẽ có người đi xác minh, bởi vì đều là người bình thường, trong thành này trấn ma pháp sư cả đám đều cao cao tại thượng, người bình thường đi lời nói, cái thứ nhất khả năng liền là bị đút vực sâu ma vật.

Về phần trong thành người vì cái gì không chạy còn muốn lưu lại làm nô làm tỳ, tự nhiên là ép buộc cùng tẩy não nguyên nhân, bằng không còn có thể là bởi vì cái gì.

Bởi vì yêu quý? Sợ không phải nghĩ quá nhiều.

"Đúng!" Mới quản gia cũng là mừng rỡ, cảm thấy mình đây là bình bộ thanh vân.

"Đi làm việc đi, làm tốt có thưởng." Vương Lâm Trì cho vẽ lên cái bánh nướng.

Đám người này tự nhiên là cực kỳ hưng phấn rời đi.

Vương Lâm Trì cũng không phải là tay không tới, mà là lấy thương đội danh nghĩa, mang theo một nhóm lớn thuốc nổ tới.

Hắn thí nghiệm qua ở chỗ này thuốc nổ có thể bạo tạc, đồng thời uy lực còn không nhỏ, khuyết điểm là không có cách nào đối vực sâu ma vật tạo thành nhiều ít tổn thương, mà lại trò chơi hệ thống cũng không thừa nhận là đạo cụ hoặc là trang bị, nhưng là nên có uy lực vẫn phải có.

Cho nên hắn bán sạch lượng lớn Trịnh gia gia nghiệp, lại thêm một chút cải tiến, để cái này thuốc nổ uy lực biến lớn thêm không ít, đồng thời có cùng loại với lân trắng đạn uy lực, chủ đánh liền là dễ đốt không dễ diệt còn có kịch độc hiệu quả.

Hắn đem dị hoá thuốc nổ xem như thương phẩm chở tới đây, lại để cho thương đội người đi tiến hành bố trí, lại tiếp sau đó liền đơn giản rất nhiều, dẫn đốt là được rồi.

Đến lúc đó cả tòa thành đều lâm vào trong biển lửa, hắn liền không tin mấy cái này sống an nhàn sung sướng trấn ma pháp sư có thể ngồi được vững.

Tìm tới cửa đối nghịch hay là từng cái từng cái đánh lén? Kia nhiều phiền phức a.

Vương Lâm Trì cần phải làm là trước tiên đem địch nhân sân nhà ưu thế đánh rụng, đối phương ở chỗ này kinh doanh không biết bao nhiêu năm, vạn nhất có cái gì chuẩn bị ở sau đâu, vậy hắn chẳng phải là cắm.

Còn không bằng tới dứt khoát một điểm.

Còn nữa, dị hoá thuốc nổ đối vực sâu ma vật không tạo được nhiều ít tổn thương không sai, thế nhưng là đối trấn ma pháp sư có thể tạo thành lượng lớn tổn thương.

Lấy người cung cấp Ma hậu trấn ma pháp sư đã đã mất đi đại đa số thi pháp năng lực, hết thảy siêu phàm đều là dựa vào vực sâu ma vật, lại thêm ngày thường qua các loại hoang đường sinh hoạt cùng cung phụng vực sâu ma vật, tố chất thân thể so với người bình thường còn muốn kém, nếu thật là bị đốt tới, chỉ dựa vào mình khẳng định là phải bị đốt sống chết tươi.

Bất quá cũng có ngoại lệ, người trưởng lão kia bởi vì có thể cùng vực sâu ma vật dung hợp, cho nên hắn thân thể cũng không suy nhược, đồng thời tựa hồ đã trở thành ma hóa sinh vật, chính hướng phía vực sâu ma vật tiến một bước chuyển biến.

Cụ thể là tình huống như thế nào, mập lùn trấn ma pháp sư biết đến không nhiều, rốt cuộc đều không cùng một đẳng cấp, chỗ nào có thể hiểu rõ đến.

"Hảo tâm lão gia, van cầu ngài thưởng ít tiền đi."

Một cái tên ăn mày kéo lại Vương Lâm Trì ống quần, cái này khiến Vương Lâm Trì hơi kinh ngạc.

"Trong thành còn có tên ăn mày? Không đúng sao." Vương Lâm Trì cẩn thận chu đáo một chút, phát hiện mánh khóe.

"Ngươi vừa rồi cho đồ vật, để cho ta cảm thấy nguy hiểm, ngươi muốn đối Trấn Ma Minh ra tay, có phải hay không!" Đối phương thấp giọng nói.

"Ngươi là. . . Dương Thần Húc?" Vương Lâm Trì nheo mắt lại, giọng nói mang vẻ không xác định.

"Là ta, ngươi hẳn là đồ ma quân người đi, đi theo ta, nhiều người ở đây nhãn tạp không an toàn." Đối phương lại nhỏ giọng nói, sau đó khập khễnh đứng dậy rời đi.

Vương Lâm Trì có thể xác định, đối phương đúng là tổn thương không nhẹ, ngay cả tự thân cung cấp nuôi dưỡng vực sâu tà ma đều đã tử vong, bởi vì phản phệ, hắn may mắn không chết, nhưng lại cũng rơi xuống di chứng.

Tất cả trấn ma pháp sư đều cho là hắn trốn, không ai từng nghĩ tới hắn thế mà còn đợi ở chỗ này, điển hình dưới đèn đen, đương nhiên, vậy cùng trấn các ma pháp sư cũng không làm sao coi trọng Dương Thần Húc có quan hệ, rốt cuộc một cái tuổi thọ không đủ người, quản hắn đi nơi nào.

Đuổi theo đối phương tiến một chỗ ngõ nhỏ, cái này trong ngõ nhỏ dơ dáy bẩn thỉu kém cùng phía ngoài sạch sẽ tạo thành chênh lệch rõ ràng.

Ở chỗ này, Vương Lâm Trì gặp được càng nhiều tên ăn mày, kẻ lang thang chờ chút, mỗi một cái đều là gầy trơ cả xương, không ít trên thân còn có tổn thương, ngẫu nhiên còn có thể nhìn thấy một chút thi thể.

Hắn loại này mặc ngược lại là hấp dẫn không ít người con mắt, bất quá Vương Lâm Trì cũng không thèm để ý, rất nhanh liền đi theo Dương Thần Húc đã tới chỗ ở của hắn.

Một chỗ ẩn nấp lại bịt kín tính cực giai địa khố, khuyết điểm là không khí lưu thông rất kém cỏi, một cỗ mùi lạ nấn ná.

"Ngươi tà ma đã tử vong, là thế nào phát hiện được ta đồ vật có vấn đề?" Vương Lâm Trì hỏi một câu.

"Chết một nửa, ta phản bội Trấn Ma Minh không phải là bởi vì tuổi thọ vấn đề, mà là ta trộm lấy trưởng lão tan ma nghi quỹ, mặc dù không có cùng ta cung cấp nuôi dưỡng tâm Huyền Ma hoàn chỉnh dung hợp, nhưng cũng thu được một bộ phận năng lực, tỉ như đối nguy hiểm cảm giác cùng trực giác bén nhạy." Dương Thần Húc ngồi xuống.

"Sau đó ngươi liền bị phát hiện, lúc này mới phản bội chạy trốn." Vương Lâm Trì thuận mạch suy nghĩ nói đi xuống.

"Không sai biệt lắm, đang tiến hành nghi quỹ thời điểm, bị phát hiện, nếu là bọn hắn chậm nữa nửa khắc đồng hồ, ta liền thành công." Dương Thần Húc không có chút nào để ý phải chăng để lộ bí mật.

"Nói đi, tìm ta có chuyện." Vương Lâm Trì trực tiếp tiến vào chính đề.

Đối phương bại lộ thân phận tìm mình, khẳng định là có chỗ cầu.

"Không hổ là đồ ma quân người, đại khí!" Dương Thần Húc đầu tiên là khen ngợi một câu, sau đó nói: "Ta muốn rất đơn giản, đó chính là đưa ta rời đi nơi này, đi các ngươi đồ ma quân địa bàn sinh hoạt."

"Các ngươi yên tâm, tan ma nghi quỹ thất bại, ta mặc dù thu được một chút tà ma năng lực, nhưng là cả một đời đều không thể lại cung cấp nuôi dưỡng tà ma."

Nghe nói như thế, Vương Lâm Trì lại gật gật đầu: "Sau đó thì sao, ngươi cung cấp cái gì trợ giúp?"

Vương Lâm Trì cũng không phải đồ ma quân người, hắn thậm chí ngay cả đồ ma quân là tình huống như thế nào đều không rõ ràng, tự nhiên không có khả năng giúp không trợ.

"Trưởng lão hắn tại Khánh Châu nhiều năm như vậy một mực tại cung phụng Thập Nghiệp Ma, tiếp xuống hắn dự định lấy toàn bộ Khánh Châu làm nghi quỹ tế phẩm, mượn nhờ Thập Nghiệp Ma lực lượng, trở thành chân chính tà ma."

"Ngươi đưa ta rời đi, ta cho ngươi biết như thế nào phá trừ tan ma nghi quỹ cùng một lần nữa phong ấn Thập Nghiệp Ma biện pháp."

"Tin tưởng ta, ta biết toàn bộ bí ẩn." Dương Thần Húc nói.

"Có thể, bất quá điều kiện tiên quyết là ngươi đến giao ra tan ma nghi quỹ nội dung, lại thêm biết đến tất cả bí ẩn." Vương Lâm Trì nói xong, lại bổ sung một câu: "Ta sẽ trước đưa ngươi ra khỏi thành."

Vương Lâm Trì đối tan ma nghi quỹ cảm thấy hứng thú, về phần phong ấn Thập Nghiệp Ma? Cái này coi như xong, hắn mục đích là trực tiếp giết.

Phong ấn nhưng làm không được nhiệm vụ.

"Tốt, một lời đã định." Dương Thần Húc không chút do dự liền đáp ứng xuống, dù sao đã bết bát như vậy, lại hỏng bét còn có thể hỏng bét đi nơi nào, có thể đổi một cái mạng, kỳ thật đã rất tốt, cũng đừng yêu cầu xa vời quá nhiều.

Về phần Vương Lâm Trì có phải hay không đồ ma quân người, Dương Thần Húc kỳ thật cũng không thèm để ý những thứ này..