Chương 285:: Đốt thành, trưởng lão là thật lão

Chương 285:: Đốt thành, trưởng lão là thật lão

U lục sắc ánh lửa quanh quẩn tại cả tòa thành bên trong, hỗn loạn điên cuồng lan tràn.

Ngoài thành, Dương Thần Húc cũng là thở dài một hơi.

"Ta có thể đi được chưa."

Một cái giờ trước đó, hắn được đưa tới ngoài thành, đem tự mình biết tất cả mọi chuyện đều nói ra.

"Không sai." Vương Lâm Trì còn tính là hài lòng, tiểu tử này cực kỳ thượng đạo: "Lần này liền thả ngươi một con đường sống, không uổng công đại ca ngươi cho thù lao của ta."

Dương Thần Húc đối với cái này cũng không có quá nhiều gợn sóng, đối với hắn đại ca hành vi, biểu hiện thưa thớt bình thường.

Hai người tình cảm cực kỳ tốt, thế nhưng lại cũng minh bạch hiện tại không thể bạo lộ ra, ngươi càng là quan tâm, đối phương liền sẽ càng dùng cái này nắm ngươi.

Cũng đúng là như thế, hắn mới không có trở về tìm hắn đại ca, làm như vậy sẽ chỉ làm mình tự chui đầu vào lưới cùng cho hắn đại ca dẫn họa.

"Vậy ta liền đi trước một bước, nếu như ngươi muốn đi Đồ Ma Quân lời nói, hướng bắc đi huyên châu, nơi nào có một chỗ Đồ Ma Quân căn cứ địa." Dương Thần Húc mặt không thay đổi nói xong, khập khễnh liền rời đi.

Vương Lâm Trì cũng tuân thủ hứa hẹn, lần này buông tha đối phương, lại có lần tiếp theo, vậy liền làm thịt đối phương đổi ban thưởng.

Cái này nên tính là Dương Thần Húc điều tuyến này cuối cùng ban thưởng, chỉ bất quá Vương Lâm Trì hoàn thành phương thức tương đối đặc thù, bình thường quá trình khẳng định vì thế điều tra làm chủ, trò chơi hệ thống cũng không nghĩ ra Vương Lâm Trì sẽ dùng đốt thành.

Về phần Dương Thần Húc, hoàn thành điều tuyến này nhiệm vụ về sau, hẳn là sẽ đi theo ở người chơi bên người, dùng cái này đến cho người chơi sung làm cùng loại với cảnh giới khí tác dụng.

Vương Lâm Trì thì không cần cái này còi báo động, ngược lại là đem đối phương trong đầu tri thức đều ép làm rồi nói sau.

Đối phương khẳng định là có chỗ giấu diếm, bằng không Vương Lâm Trì làm sao lại nói lần sau gặp lại?

Liền Vương Lâm Trì đơn giản thôi diễn một chút tan ma nghi quỹ, liền có một vài vấn đề tại, những vấn đề này nếu như đơn đấu ra nhìn không có bao nhiêu mao bệnh, nhưng mà một khi sử dụng lời nói, liền sẽ biến thành kinh khủng tai hoạ ngầm.

Nếu là Dương Thần Húc thật đem nội dung cho hết lời nói của hắn, Vương Lâm Trì làm sao lại xách lần sau.

Chủ yếu là hiện tại thời cơ không thích hợp, hắn còn phải trước chơi chết cái này Khánh Châu Trấn Ma Minh phân bộ tất cả mọi người mới được.

"Đáng chết, là ai cũng dám tại Trấn Ma Minh gây rối!" Một cái thanh âm tức giận truyền bá ra.

Đây là vị kia chuẩn bị mượn nhờ Thập Nghiệp Ma trở thành vực sâu ma vật trưởng lão, hắn cùng một con tên là Xích Huyết ma vực sâu ma vật tiến hành tan ma nghi quỹ, có Xích Huyết ma bộ phận năng lực, tuy nói những năng lực này là thấp phối bản, nhưng là tại trấn ma pháp sư bên trong lại là thuộc về cấp bậc cao hơn.

Một cỗ ngọn lửa màu đỏ ngòm trực tiếp căng phồng lên đến, không ngừng tan rã lấy u ngọn lửa màu xanh lục, nhưng mà hiệu quả quá mức bé nhỏ.

Cả tòa thành đều lấy, liền đối phương chút năng lực ấy, căn bản cũng không có biện pháp dập lửa.

Nhìn thấy chuyện không thể làm về sau, Trấn Ma Minh trưởng lão lúc này mới chật vật mang theo trấn các ma pháp sư trốn thoát.

Hắn quả thật có thể không nhận những ngọn lửa này thiêu đốt, nhưng mà cái khác trấn ma pháp sư không được.

Cũng may bọn hắn cung cấp nuôi dưỡng vực sâu ma vật thực lực đầy đủ bảo vệ lấy bọn hắn thoát đi, khuyết điểm là mỗi cái trấn ma pháp sư đều già có mười tuổi.

Cái này tự nhiên là vực sâu đám ma vật công phu sư tử ngoạm, không cho tuổi thọ cũng được, dù sao bọn hắn lại không chết được, nếu không phải lo lắng gần chết không ai cung cấp nuôi dưỡng, bọn này vực sâu ma vật muốn đoán chừng liền không chỉ là mười năm tuổi thọ, nói không chừng ngay cả huyết nhục đều muốn ăn được một ngụm.

Vốn là đem ngươi trở thành cái mì sợi bao, chết cùng lắm thì để Trấn Ma Minh lại cho bọn hắn đổi một cái, lại có gì ghê gớm đâu, chỉ bất quá trong lúc này khả năng cần mình kiếm ăn cho nên mới phiền phức không ít.

Vương Lâm Trì thì là sớm tại bọn hắn trốn đi vị trí chờ, như thế nào tính ra đến cũng rất đơn giản, vây ba thiếu một là được rồi, đối phương khẳng định sẽ hướng phía lỗ hổng vị trí chạy.

Đối phương nghĩ đến sẽ có mai phục, đó chính là một chuyện khác.

"Nhìn đến, ngươi chính là sau màn hắc thủ." Cầm đầu một lão giả trên thân xuất hiện không ít vực sâu ma vật đặc thù, ngữ khí phi thường bất thiện nhìn xem cản bọn họ lại Vương Lâm Trì.

"Loại này khốc liệt thủ đoạn, ngươi hẳn không phải là Đồ Ma Quân người, càng đều có thể hơn có thể chỉ là Trấn Ma Minh những phân bộ khác trấn ma pháp sư."

"Ngươi là muốn nẫng tay trên Thập Nghiệp Ma đại nhân ban thưởng đi."

Đối phương tự mình phân tích một đống lớn, Vương Lâm Trì biểu thị ngươi nói đúng.

Lão giả này cũng không phải là cùng cái khác trấn ma pháp sư giống nhau là bởi vì tuổi thọ nguyên nhân mà lão, hắn là thật sống thời gian lâu như vậy, nói rõ thời gian dài thân cư cao vị, có đặc quyền có thể khôi phục tuổi thọ của mình hay là không nhìn vực sâu ma vật từng bước xâm chiếm.

"Ngươi nói đúng, ta chính là nghĩ như vậy." Vương Lâm Trì nghe xong đối phương phân tích, một bộ ngươi thế mà khám phá kế hoạch của ta bộ dáng.

Cái này khiến lão giả không khỏi trì trệ, sau đó thần sắc càng phát âm trầm: "Lá gan của ngươi rất lớn, nhưng là nhưng lại không biết trấn ma pháp sư ở giữa, cũng có khoảng cách, ngươi bất quá là vừa mới trở thành trấn ma pháp sư, thế mà còn dám. . ."

Phía sau uy hiếp Vương Lâm Trì không có nghe, nhưng là hắn lại không hiểu cảm thấy lời của lão giả này giống như có chút quen tai, có phải hay không ở nơi nào nghe qua.

"Nhớ lại, cái nào đó bị hàng trí thằng xui xẻo đã từng cùng Diêm Minh Vương nói qua lời này, nói xong người liền không có." Vương Lâm Trì rất nhanh liền nhớ ra rồi, khi đó, hắn giống như là lần đầu tiên cùng Diêm Minh Vương giao dịch tới.

Lời này vừa nói ra, lão giả cũng bị đánh gãy uy hiếp ngữ.

"Lên cho ta, giết tiểu tử này, tuổi thọ tiêu hao ta sẽ đi tổng bộ cho các ngươi xin!" Lão giả đều sắp bị tức điên lên.

Một đám trấn ma pháp sư không khỏi kích động, không chút do dự liền cung cấp tuổi thọ cho bọn hắn vực sâu ma vật.

"Nghĩ kỹ, hắn nói thế nhưng là xin, có thể hay không xuống tới, đó chính là một chuyện khác." Vương Lâm Trì nhả rãnh một câu.

Việc này hắn trải qua, còn có kinh nghiệm, cho nên lúc này mới nhắc nhở bọn này thằng xui xẻo một câu.

Bất quá đừng nói, hiệu quả vẫn là rất tốt, một đám trấn ma pháp sư nhìn về phía trưởng lão này, ý tứ liền là ngươi có thể hay không cho cái chuẩn thư.

Trưởng lão càng phát nổi giận, chính như cùng Vương Lâm Trì nói tới, hắn chỉ xin, có thể hay không xuống tới liền là một chuyện khác.

Nếu có thể xin xuống tới, hắn liền tất cả đều giấu dưới, xin không xuống, vậy liền tất cả đều vui vẻ chứ sao.

"Đương nhiên có thể, ta thế nhưng là Trấn Ma Minh trưởng lão!" Lúc này khẳng định chỉ có thể nắm lỗ mũi nhận hạ, về sau lại nói.

"Khẳng định cũng không phải cái gì thực quyền trưởng lão, không phải có thể được phái đến phân bộ đến, tại tổng minh bên kia chẳng phải là càng tốt hơn." Vương Lâm Trì ngoài miệng nói, Thánh Chủ bên kia thì là trực tiếp động thủ.

Này một đám trấn ma pháp sư cung cấp nuôi dưỡng vực sâu ma vật thực lực thật liền đồng dạng, tất cả đều tại cấp 50 tả hữu bồi hồi, cũng liền tên lão giả kia Xích Huyết ma đạt đến cấp 70.

Thánh Chủ giết vào trong đó, cùng hổ vào bầy dê không sai biệt lắm, một trận loạn giết.

"Ngươi cũng dám đánh lén!" Lão giả muốn rách cả mí mắt, hiển nhiên là sống an nhàn sung sướng nhiều năm như vậy, gặp phải đều là a dua nịnh hót, lần thứ nhất nhìn thấy như thế không nói võ đức.

"Đúng a, vì cái gì không dám, các ngươi đều có thể lấy nhiều khi ít, ta vì cái gì không thể đánh lén." Vương Lâm Trì lại nhả rãnh một câu, thật sự đặc quyền đã quen, cảm thấy thế giới liền hẳn là hắn.

"Nhanh, bảo hộ ta, ta chết đi, các ngươi cũng không dễ chịu." Lão giả vội vàng nhanh chóng thối lui thân hình, trốn đến Xích Huyết ma thân bên cạnh

Nhưng mà lần này, cái khác trấn ma pháp sư căn bản liền không nghe lời, mình đều phải chết, còn bảo hộ ngươi?

Trước tiên chạy trốn, căn bản cũng không để ý tới lão giả này.

Chỉ là bọn hắn chạy tốc độ nào có Thánh Chủ nhanh.

Thánh Chủ cũng không giết những này trấn ma pháp sư, ngược lại là đối ở đây những này BOSS vực sâu ma vật ra tay.

Chết một cái vực sâu ma vật, có thể ngay tiếp theo chết bất đắc kỳ tử một cái trấn ma pháp sư, trực tiếp mua một tặng một.

Đại đa số trấn ma pháp sư đều không có cái gì giá trị, chỉ có vị này Trấn Ma Minh trưởng lão mới có giá trị.

Nhìn thấy vực sâu ma vật cùng rơm rạ đồng dạng ngã xuống, lão giả lúc này cũng hốt hoảng, thậm chí hoảng hốt chạy bừa sai sử Xích Huyết ma động thủ, liền là sai sử xong liền hối hận, bởi vì Xích Huyết ma bắt đầu rút ra tuổi thọ của hắn.

"Đáng chết, ngươi biết nhi tử ta là ai chăng? Làm sao dám đối với ta như vậy! ! !" Lão giả gặp đây, không khỏi hướng phía Vương Lâm Trì rống giận.

"A cái này. . . Ta kiến thức qua gọi ta sư phụ là nào đó nào đó nào đó cùng cha ta là nào đó nào đó nào đó, lần đầu gặp ngươi loại này gọi ta con trai là nào đó nào đó nào đó, làm sao, ngươi đây là chuẩn bị hố con sao?" Vương Lâm Trì cũng là cảm thấy mới lạ.

"Ngươi không thể giết ta, buông tha ta, nhi tử ta là Trấn Ma Minh trấn ma vương một trong, ngươi nếu là giết ta, toàn bộ Trấn Ma Minh cũng sẽ cùng ngươi không chết không thôi, sẽ dốc toàn bộ lực lượng truy sát ngươi." Lão giả tiếp tục cố gắng bày ra thân phận của mình.

"Nói hay lắm, kia cái khác trấn ma vương sẽ đồng ý Trấn Ma Minh dốc toàn bộ lực lượng đối phó ta sao?" Vương Lâm Trì minh bạch, nguyên lai là cá nhân liên quan, lại thêm là lão hồ đồ, khó trách có thể làm ra nhiều như vậy cái kỳ hoa sự tình.

Phàm là đổi người bình thường, hiện tại liền không khả năng là uy hiếp, mà là chạy trốn, lấy Xích Huyết ma tình huống, thật là có điểm khả năng thoát đi.

"Yên tâm, ta ra tay có chừng mực, sẽ không để cho ngươi chết." Vương Lâm Trì nói, Thánh Chủ liền đã đưa tay lột xuống Xích Huyết ma đầu lâu, còn ngay tiếp theo một đầu thật dài xương sống..