Chương 286:: Lại một kiện ô nhiễm nhiệm vụ đạo cụ 

Chương 286:: Lại một kiện ô nhiễm nhiệm vụ đạo cụ 

"Quả nhiên thế giới chi lớn, không thiếu cái lạ, cái gì kỳ hoa đều có."

Vương Lâm Trì thấy rõ, vị này Trấn Ma Minh trưởng lão cũng đúng là cái bùn nhão, một chút cũng đỡ không nổi tường.

Trấn ma Bát vương, liền là Trấn Ma Minh bên trong ngoại trừ minh chủ bên ngoài mạnh nhất tám người, phân quản Trấn Ma Minh các hạng quyền lợi.

Nhắc tới vị bùn nhão trưởng lão con trai, cũng là sợi cỏ nghịch tập điển hình, trừ bỏ bị cha hắn hố một mặt huyết chi bên ngoài, không có những vấn đề khác.

Về sau thật sự là bị hố không có cách, lúc này mới đem cái này đống bùn nhão ném tới Khánh Châu đến.

Không trưởng thành lão trước ăn uống cá cược chơi gái cặn bã, thành trưởng lão sau ngang ngược càn rỡ, ngay cả đầu óc cũng không cần, khắp nơi cho con trai mình gây thù hằn.

Thẳng đến bị đá ra tổng minh về sau, lúc này mới yên tĩnh một chút, bất quá về sau cũng nghĩ ra càng kỳ hoa tao thao tác, không sai, liền là Thập Nghiệp Ma.

Tổng minh bên kia, kỳ thật cũng không đồng ý giải phong Thập Nghiệp Ma, thật sự là nuôi không nổi.

Nhưng mà bùn nhão trưởng lão không giống, hắn cảm thấy mình có thể làm, rốt cuộc hắn đều có thể nuôi ra một cái trấn ma Bát vương một trong con trai đến, lại thêm cùng đi theo một chút cá nhân liên quan nhóm thổi phồng, cái này khiến hắn lập tức liền đã mất đi năng lực phán đoán.

Lại nói tiếp dĩ nhiên chính là chơi đùa lung tung, Vương Lâm Trì nhìn huyết áp đều cao lên.

Liền đối phương mấy cái này thao tác, Khánh Châu vẫn còn, hắn đều cảm thấy là tiêu hao toàn châu khí vận bảo vệ bình an, nếu không đều đợi không được vị này bùn nhão trưởng lão lấy Dung Ma nghi quỹ huyết tế Khánh Châu.

Cũng may đối phương cũng có một cái ưu điểm, đó chính là sợ chết.

Vương Lâm Trì để Thánh Chủ nắm vị này bùn nhão trưởng lão đầu về sau, hắn là hỏi cái gì đối phương liền nói cái gì, thậm chí ngay cả Dung Ma nghi quỹ đều giao cho hắn, hơn nữa còn là nguyên bản, Vương Lâm Trì cũng không biết hắn là thế nào từ trấn ma tổng minh bên trong đem vật trân quý như vậy mang ra.

【  ô nhiễm · Dung Ma nghi quỹ 】

【  loại hình: Nhiệm vụ vật phẩm 】

【  nắm giữ về sau, toàn thuộc tính -50% 】

Cùng trước đó Vương Lâm Trì cầm tới tay Chân Ma truyền thừa đồng dạng, mang theo ô nhiễm.

Mà lại thứ này thật sự ma truyền thừa còn muốn quỷ dị, dùng lượng lớn da người may mà thành, nhìn cực kỳ bất quy tắc, trong đó văn tự càng là mang theo kỳ quái nào đó vận luật.

Vương Lâm Trì ghi lại nội dung về sau, trực tiếp liền đem nó bán ra cho trò chơi hệ thống, để trò chơi hệ thống đi xử lý.

【  chữa trị vực sâu độ khó phó bản bởi vì BUG mà xuất hiện vô hiệu vật phẩm: Ô nhiễm · Dung Ma nghi quỹ, tất cả đang tiến hành nên độ khó phó bản người chơi thu hoạch được cấp 1 nồng độ vực sâu kết tinh đền bù 】

Cái này Dung Ma nghi quỹ cùng Chân Ma truyền thừa không giống, cái này Chân Ma truyền thừa chỉ có một đạo, chỉ tồn tại ở Nam Lĩnh thôn nghi ngờ cái này phó bản bên trong, nhưng là cái này Dung Ma nghi quỹ, có thể nói là toàn bộ Trấn Ma Minh cao tầng đều tại dùng, cho nên vượt ngang lượng lớn phó bản.

Bây giờ lại bởi vì Vương Lâm Trì đem nguyên bản đưa ra cho trò chơi hệ thống, bị trò chơi hệ thống bắt lấy căn nguyên, trực tiếp liền toàn bộ bản xóa đi.

Điểm này là Vương Lâm Trì thông qua thông cáo đoán ra được, trước đó trong thông báo có Nam Lĩnh thôn nghi ngờ phó bản cái này chủ thể, hiện tại không có, mà là dùng vực sâu độ khó phó bản thay thế, chứng minh là tất cả vực sâu độ khó phó bản, mà không phải đơn nhất phó bản.

Mà lại lần này đền bù cũng là cực kỳ phong phú, cấp 1 vực sâu độ khó kết tinh, đây chính là có thể chuyển hóa làm mười vạn khỏa vực sâu kết tinh, cái này nếu là. . . Giống như cũng không có gì, cái nào người chơi hiện tại không có việc gì sẽ đến cấp 70 vực sâu độ khó phó bản, liền Vương Lâm Trì một người trở về, cho nên thực tế chi tiêu cũng liền cái này một phần.

"Dung Ma nghi quỹ hẳn là lấy Chân Ma pháp sư truyền thừa làm cơ sở, tiến một bước cải tiến mà đến sản phẩm."

"Cùng Chân Ma pháp sư so ra, vẫn là có chênh lệch không nhỏ."

Vương Lâm Trì lúc trước gặp phải Chân Ma pháp sư đúng là chỉ có cấp 20, nhưng đó là bởi vì đối phương bị phong ấn, nếu là bình thường trưởng thành, hạn mức cao nhất ngay cả Vương Lâm Trì đều nhìn không thấy.

Không thể bởi vì đối phương ở vào ấu niên kỳ, liền nói đối phương không được.

"Thú vị, hẳn là lúc trước đối phương đệ tử, thông qua hắn lưu lại bản thảo hay là cái gì khác đồ vật, lúc này mới nghiên cứu ra Dung Ma nghi quỹ đến."

"Chỉ tiếc tác dụng phụ thật sự là lớn."

Tương đối hiến tế vực sâu ma vật để cho mình tiến hóa thành vực sâu ma vật, Dung Ma nghi quỹ là muốn nhờ vực sâu ma vật, dung nhập tự thân lực lượng, điều này đại biểu lấy sẽ bị vực sâu ma vật cộng sinh, nếu như không cách nào thành công ngăn chặn vực sâu ma vật lời nói, người sử dụng ngược lại sẽ bị biến thành khôi lỗi.

Bởi vậy sử dụng Dung Ma nghi quỹ người, cơ sở nhất yêu cầu liền là có được cực kỳ cứng cỏi ý chí lực.

Về phần vị kia bùn nhão trưởng lão, thật muốn đối Thập Nghiệp Ma sử dụng Dung Ma nghi quỹ, như vậy hắn hạ tràng sẽ chỉ là trở thành Thập Nghiệp Ma khôi lỗi.

Mà Dương Thần Húc hắn là thiên kiêu, nếu như không phải bị vị này bùn nhão trưởng lão cắt đứt Dung Ma nghi quỹ, nói không chừng hắn thật sự có thể thành công.

"Chờ chút, cái này Dung Ma nghi quỹ cũng không có nói thất bại về sau không cách nào lại sử dụng."

"Tiểu tử này cùng ta chơi văn chữ trò chơi!"

Vương Lâm Trì sắc mặt tối đen, trước đó cái này Dương Thần Húc nói hắn bởi vì nghi quỹ thất bại mà không có cách nào cung cấp nuôi dưỡng tà ma không sai, thế nhưng là không có nghĩa là nói không thể tiếp tục sử dụng Dung Ma nghi quỹ.

Hắn bị mình Logic cho hố, rốt cuộc ngay cả tà ma cũng không có cách nào cung cấp nuôi dưỡng, lại như thế nào sử dụng Dung Ma nghi quỹ.

"Hiện tại xem ra, hắn khẳng định không chỉ là dưới đèn đen, còn có ta không biết mưu đồ tại." Vương Lâm Trì cảm thấy tiểu tử này khẳng định là tính toán kỹ.

Coi như không phải hắn tới, cũng còn có tương ứng chuẩn bị ở sau tại.

"Đồ Ma Quân?" Vương Lâm Trì không khỏi nghĩ đến như thế một cái thế lực.

Một cái phản kháng Trấn Ma Minh cũng lấy trừ ma làm nhiệm vụ của mình tổ chức, dù sao tại Dương Thần Húc trong miệng là tình huống này, cụ thể là tình huống như thế nào Vương Lâm Trì cũng không rõ ràng, nếu như là thật, kia có thể xác định cái thế lực này khẳng định không dễ chịu.

Nghịch phiên bản tư vị, Vương Lâm Trì thế nhưng là hưởng qua.

"Ta không đốt thành lời nói, đi bình thường quá trình, là có thể tiếp xúc Đồ Ma Quân cái thế lực này, kết quả hiện tại tất cả đều sai lệch, ngay cả đến tiếp sau đều cho ta thay đổi."

Dựa theo quá trình, hắn sẽ đạt được Dương Thần Húc tín nhiệm, cũng nhờ vào đó dựng vào Đồ Ma Quân đường dây này. Từ tình huống trước mắt đến xem, Đồ Ma Quân tại trò chơi hệ thống bên này địa vị, hẳn là cùng Trấn Ma Minh tương phản, ở vào nhận nâng đỡ cục diện, người chơi nếu như gia nhập trong đó lời nói, sẽ thu hoạch được lượng lớn ban thưởng.

"Được rồi, cũng không kém lần này." Vương Lâm Trì cũng không có quá mức để ý cái này sự tình, đối với hắn mà nói, cái tiếp theo phó bản lại tiếp xúc cũng có thể.

"Trước trở về rồi hãy nói, có Dung Ma nghi quỹ cùng Thập Nghiệp Ma tỉ mỉ tình báo, hiệu suất nhanh lời nói, trong vòng ba ngày liền có thể kết thúc cái này phó bản."

Vương Lâm Trì nhìn một chút đẳng cấp của mình, cũng sớm đã cấp 70, chỉ bất quá bởi vì không có hoàn thành nhiệm vụ up cấp đạt thành tam chuyển, cho nên điểm kinh nghiệm đã tràn ra, nhưng cũng không có cách nào thăng cấp.

Hắn đối với loại này tiến giai chế độ, kỳ thật cũng không có bao nhiêu chán ghét, đổi lại người chơi khác, khả năng cảm thấy loại tình huống này thật sự là thật là buồn nôn.

Mà ở Vương Lâm Trì trong mắt, thì là một loại bảo hộ cơ chế, bằng không nhân vật trò chơi trưởng thành sẽ ảnh hưởng đến người chơi bản thân ý thức, giữa hai bên liên hệ là phi thường thân mật.

Cũng đúng là như thế, Vương Lâm Trì mới nghĩ đến đem nhân vật trò chơi mang đi.

"Chỉ là Khánh Châu cái khác quái, muốn hay không cùng một chỗ thanh rồi?" Vương Lâm Trì nghĩ đến cái này sự tình, nói thế nào cũng là một món thu nhập, chỉ là lại tưởng tượng, vẫn là từ bỏ, nhiều lắm, xử lý không tốt, còn không bằng trực tiếp cầm đầu. . . .

"Cuối cùng là trở về." Nhìn cách đó không xa phủ thành chủ, lúc này Dương Thần Húc đã không còn là khập khiễng, trên thân cũng nhìn không ra trước đó tên ăn mày bộ dáng.

Hắn trước đó là có thương tích trong người, lại không có nghĩa là nói hắn không thể khôi phục.

"Trở về liền tốt, trở về liền tốt." Thành chủ nhìn xem Dương Thần Húc, cũng là trong lòng thở dài một hơi, mất tích lâu như vậy, một điểm âm thư đều không có, quả thực là để hắn lo lắng hồi lâu.

"Vẫn là đạt được đại ca ngươi truyền thư, bằng không ta cũng không biết kế hoạch đã làm xong." Dương Thần Húc sau khi vào phòng, trông thấy đồ ăn trên bàn, cũng không lo được hình tượng, một trận ăn như hổ đói.

"Ồ? Nhìn đến cái kia trấn ma pháp sư có chút trình độ." Thành chủ trong mắt lóe lên một tia tinh quang.

"Là rất có trình độ, ba ngày trước Khánh Châu Trấn Ma Minh phân bộ hẳn là đã bị hắn diệt, bây giờ nói không chừng còn từ phế vật kia trưởng lão bên trong tra hỏi ra tất cả bí mật tới." Dương Thần Húc uốn nắn ca ca của mình lời nói, hắn tính kế Vương Lâm Trì, nhưng hắn cũng không cảm thấy mình có thể là Vương Lâm Trì đối thủ.

"Phong ấn đã buông lỏng, tiếp xuống cũng chỉ cần. . . Chỉ cần. . . Chỉ cần gì tới?" Thành chủ trong mắt có chút mê mang, kế hoạch có, nhưng lại quên thứ then chốt.

"Đương nhiên là chỉ cần. . ." Dương Thần Húc nhấm nuốt động tác cũng ngừng lại, hắn phát hiện mình thế mà hoàn toàn không có ấn tượng, trong đầu chỉ còn lại trống rỗng, giống như là bị cứ thế mà xóa đi nhất đại khối.

"Cái này. . . Chẳng phải là thất bại trong gang tấc." Thành chủ nhìn xem đệ đệ của mình, trong thần sắc mang theo xấu hổ.

"Có lớn tà ma ra tay, xóa đi chúng ta trong trí nhớ tương quan liên đồ vật." Dương Thần Húc thần sắc lập tức liền âm trầm xuống.

Hắn nhớ rõ mình kế hoạch, liền là lợi dụng Thập Nghiệp Ma, nhưng mà làm sao lợi dụng, lại như thế nào lợi dụng các loại tương quan ký ức tất cả đều hư không tiêu thất..