Chương 287:: Vực sâu ma vật · Thập Nghiệp Ma (dung hợp bên trong

Chương 287:: Vực sâu ma vật · Thập Nghiệp Ma (dung hợp bên trong

"Đây coi như là cái gì sự tình. ."

Vương Lâm Trì đuổi trở về thời điểm, cả tòa thành hóa thành vô biên vòng xoáy.

Thập Nghiệp Ma, phá phong mà ra.

Mà kia Dương Thần Húc, lúc này ngay tại cưỡng ép dung hợp Thập Nghiệp Ma.

"Hệ thống, không phải đã chữa trị Dung Ma nghi quỹ cái này BUG, làm sao còn có người có thể dung hợp a. . ." Vương Lâm Trì trực tiếp tiến hành phản hồi.

【  ngay tại kiểm trắc bên trong. . . 】

Hắn cảm thấy loại này ác tính BUG trực tiếp chữa trị là được rồi, hắn cũng có thể tỉnh đánh BOSS.

【  kiểm trắc hoàn tất, tàn hưởng cái bóng · Dương Thần Húc cũng không phải là lấy Dung Ma nghi quỹ làm dung hợp môi giới, mà là lấy cách khác huyết tế cưỡng ép tiến hành dung hợp 】

【  chưa thu hoạch được tương ứng nhiệm vụ vật phẩm, không cách nào chấp hành lỗ thủng chữa trị 】

Ý tứ liền là không hàng mẫu, trực tiếp xoá bỏ chi phí quá cao, trừ phi Vương Lâm Trì có thể cung cấp tương ứng hàng mẫu làm căn nguyên.

"A cái này. . . Tốt a, bất quá Dương Thần Húc cái này NPC đến cùng là cái quỷ gì, hạn mức cao nhất cao như vậy sao?" Vương Lâm Trì nhả rãnh một câu.

Hiện tại hắn có chút minh bạch đến tiếp sau tình huống phát triển, kia bùn nhão trưởng lão rất có thể cũng không thành công hoàn thành Dung Ma nghi quỹ, mà là bị Dương Thần Húc cho nẫng tay trên tới tay, điều kiện tiên quyết là không có người chơi can thiệp.

Bất quá liền xem như có người chơi can thiệp, nếu như người chơi đi thành chủ đường dây này, đem Dương Thần Húc biến thành đồng đội, nói không chừng cuối cùng cũng sẽ hố.

Rốt cuộc Dương Thần Húc từ đầu đến cuối, đều có dã tâm của mình tồn tại.

"Động thủ đi, vừa vặn thừa dịp BOSS đọc đầu." Vương Lâm Trì trực tiếp để Thánh Chủ hướng phía thành trì trên không chỗ vòng xoáy giết tới, Thập Nghiệp Ma trước mắt cũng không phải là cấp 70, tựa hồ là bởi vì xách trước giải phong nguyên nhân, cũng không có phát dục đến phó bản cực hạn.

【 BOSS  vực sâu ma vật · Thập Nghiệp Ma (dung hợp bên trong)LV65, HP: ? ? ? 】

Tuy nói cấp bậc chưa đủ, nhưng là HP lại là dấu chấm hỏi, cũng không biết là vì cái gì, không có hiện ra.

"Ngươi tới so ta tưởng tượng phải sớm rất nhiều."

Vòng xoáy bên trong, Dương Thần Húc gương mặt hiển hiện, chỉ là mặt mũi này trên lại chồng chất lấy một trương cổ quái gương mặt, hiển nhiên hẳn là Thập Nghiệp Ma nguyên bản gương mặt.

Vương Lâm Trì không có trả lời, mà là nhìn xem khổng lồ vòng xoáy cùng Thánh Chủ đấu ở cùng nhau, chau mày.

Chủ yếu là hắn phát hiện Thánh Chủ thế mà lại rơi xuống hạ phong, cái này căn bản liền không nên, liền Thánh Chủ cái này một thân gia trì, thực lực khẳng định có thể nhẹ nhõm nghiền ép Thập Nghiệp Ma, nhưng mà sự thực là cổ quái bị đối phương đè lên đánh.

Thập Nghiệp Ma hình thể đúng là so Thánh Chủ phải lớn, thế nhưng là hình thể lớn không có nghĩa là thực lực cũng mạnh a.

Biển bên trong cá voi xanh hình thể so Thánh Chủ đều lớn hơn, nhưng là Thánh Chủ một quyền xuống dưới, cá voi xanh đều phải thành nát bọt.

Tại hắn dự đoán bên trong, Thập Nghiệp Ma liền là loại này hình thể lớn chủ nghĩa hình thức, kết quả không nghĩ tới người ta có công phu thật.

Tiểu phụ trợ mở ra, thông qua tinh thần lực tiến hành can thiệp, trước tiên liền đã nhận ra vấn đề.

"Cam, khó trách mạnh như vậy, hợp lấy ngươi bật hack!" Vương Lâm Trì không khỏi có chút hùng hùng hổ hổ.

Thập Nghiệp Ma phá phong mà ra về sau, tại Dương Thần Húc chủ đạo dưới, trực tiếp đem toàn bộ Khánh Châu trên người mọi người ác nghiệp đều hóa thành một thể.

Thánh Chủ công kích rơi vào Thập Nghiệp Ma trên thân, tất cả tổn thương đều đem chuyển dời đến Khánh Châu người trên thân.

Bởi vậy Thánh Chủ nếu như muốn đánh giết Thập Nghiệp Ma, như vậy đầu tiên liền phải đánh giết Khánh Châu tất cả mọi người, để Thập Nghiệp Ma một lần nữa trở lại bình thường trình độ, bằng không mà nói căn bản là không cách nào làm bị thương Thập Nghiệp Ma.

Một cái lấy mạng người tích tụ ra tới phòng ngự tuyệt đối.

Căn cứ Vương Lâm Trì tiến độ phân tích, hôm qua hắn lên đường trở về thời điểm, Dương Thần Húc lại bắt đầu dung hợp, chủ yếu là hắn tại Trấn Ma Minh tổng bộ chậm trễ ba ngày, bằng không dễ như trở bàn tay là có thể đuổi kịp về thành Dương Thần Húc.

Bất quá hắn cũng không hối hận, tại vơ vét Khánh Châu phân bộ thời điểm, thu hoạch không ít đồ vật, dù là nói cả tòa thành đều bị hắn đốt đi.

"Xem ở ngươi giúp ta một lần trên mặt mũi, mang theo ngươi tà ma, rời đi Khánh Châu." Mọc ra Dương Thần Húc mặt Thập Nghiệp Ma mở miệng nói ra.

Từ đối phương có thể nói ra những lời này đến nhìn, ở địa vị trên hẳn là Dương Thần Húc là chủ đạo, Thập Nghiệp Ma lại bị áp chế, đây đúng là có chút thiên phương dạ đàm.

Vương Lâm Trì không có trả lời, khoảng cách thật sự là quá xa, công kích của hắn kỹ năng không cách nào đến, về phần Tâm Viên Ý Mã, dùng nhân vật trò chơi sử dụng ra, liền là cái phế vật.

"Ai, không phải ta đả kích ngươi, ta cái này trên người Tiềm Long hiệu quả cũng không có thay đổi thành Chân Long hiệu quả."

"Nói rõ hoặc là ngươi là chỉ có bề ngoài cái thùng rỗng, hoặc là liền là tổn thương thật sự là quá thấp." Vương Lâm Trì hiện tại còn không chạy, đó là đương nhiên là bởi vì Thánh Chủ Chân Long hàng thế hiệu quả không phản ứng, cái này cũng có thể khía cạnh chứng minh đối phương uy hiếp không được Vương Lâm Trì.

Dương Thần Húc không khỏi trì trệ, hắn có chút nghe không hiểu Vương Lâm Trì nói cái gì, bất quá lại có thể nghe hiểu Vương Lâm Trì ý tứ, đó chính là cự tuyệt hảo ý của hắn.

"Đã như vậy, vậy liền lưu tại nơi này đi." Dương Thần Húc không có một tơ một hào do dự liền hướng phía Vương Lâm Trì động thủ.

Lập tức, Vương Lâm Trì đã nhìn thấy lượng lớn mặt trái trạng thái cà màn hình.

Tất cả đều là tội nghiệt loại hiệu quả, chỉ bất quá phần lớn bị chuyển hóa làm tăng thêm hiệu quả.

Nhiệm vụ vật phẩm · Thất Bảo Vòng Tay có 50% tỉ lệ có thể đem rơi ở trên người hắn tội nghiệt loại kỹ năng hiệu quả cùng thiên phú hiệu quả chuyển hóa làm tăng thêm hiệu quả, lấy hắn Âu hoàng thuộc tính, có hiệu lực tỉ lệ tự nhiên là cao hơn.

Ngay từ đầu, Vương Lâm Trì còn cảm thấy mặt trái trạng thái cùng khống chế còn tốt, vậy nếu là gặp phải công kích loại làm sao bây giờ, hiện tại lại nhìn, Thập Nghiệp Ma tựa hồ cũng không có công kích năng lực.

Đúng lực lượng tất cả đều điểm vào máu trâu phòng thủ trâu cùng mặt trái trên sự khống chế, tổn thương đoán chừng cũng là từ mặt trái khống chế hình thành tiếp tục tổn thương, bộc phát tổn thương hình thành gián tiếp tổn thương.

Bất quá cái này mặt trái cùng khống chế liền xem như có cá lọt lưới không có bị chuyển hóa làm tăng thêm hiệu quả, cũng sẽ bị thanh trừ hết, trên người hắn có mỗi giây tịnh hóa một lần ma hóa loại hình địch nhân mặt trái trạng thái tấm thẻ, hơn nữa còn không chỉ một tấm.

Cho nên một giây có thể tịnh hóa mấy cái mặt trái trạng thái, hoàn toàn không thèm để ý những này mặt trái hiệu quả.

"Ngươi làm sao có thể không có việc gì!" Dương Thần Húc có chút chấn kinh, hắn đây là tuyệt đối không ngờ rằng lại có thể có người có thể ngăn cản được Thập Nghiệp Ma tội nghiệt.

Cái này tội nghiệt không chỉ là Thập Nghiệp Ma, mà là toàn bộ Khánh Châu, uy lực của nó cũng là đủ để tưởng tượng.

"Khả năng mặt ta da tương đối dày đi." Vương Lâm Trì đang khi nói chuyện, toàn bộ người liền hóa thành một cái bóng mờ, chưa đợi đến Dương Thần Húc kịp phản ứng, Vương Lâm Trì liền đã nhập thành.

Sau đó mắt nhìn thứ cấp miễn trừ phong hào quyền hạn, cái đồ chơi này làm lạnh đã kết thúc, Vương Lâm Trì không chút do dự liền trực tiếp sử dụng.

10 phút đếm ngược xuất hiện.

Mười phút đồng hồ, một thành thực lực, hẳn là. . . Ngạch, giống như có chút trắng trợn đi.

Vương Lâm Trì lại nhìn lên, mười phút đồng hồ đếm ngược không hướng hạ đi, một mực liền bảo trì tại mười phút, tiếp theo liền là thực lực, cũng không phải là hắn tưởng tượng một thành, mà là ba thành.

Cái này nếu là không có trò chơi hệ thống hỗ trợ bật hack phá hư cân bằng, nói ra đều không ai tin tưởng.

Càng quan trọng hơn là trên người mình nhân vật trò chơi gông xiềng tựa hồ bị thả buông lỏng một chút.

Cái này mang ý nghĩa hắn Tâm Viên Ý Mã hiệu quả không còn là trước đó một bộ liên chiêu hiển hiện một nhóm lớn -1 tổn thương, còn phải làm lạnh mười phút đồng hồ, mà là đã cùng trong hiện thực tình huống đồng dạng, chỉ cần tinh thần lực đủ, tùy tiện nổ.

Tử thủ vô dụng quy tắc, không phải trò chơi hệ thống phong cách, chỉ cần có thể suy yếu vực sâu lực lượng, quản hắn có công bình hay không.

Vực sâu đều không cùng ngươi giảng công bằng, ngươi còn đần độn cùng đối phương giảng công bằng, chẳng phải là tự tìm đường chết.

Vương Lâm Trì trực tiếp liền cho Tâm Viên Ý Mã bên trong nhét vào hai mươi vạn tinh thần lực, sau đó không chút do dự liền đập tới.

Trước đó liền hạn chế lại, tầm bắn đúng là không đủ, nhưng là bật hack, chắc chắn sẽ không là nguyên lai nhân vật trò chơi tầm bắn.

Trò chơi hệ thống cũng đi theo hạ độc thủ rồi?Vương Lâm Trì đột nhiên đem đã nhận ra mình Tâm Viên Ý Mã trên bị bám vào lực lượng nào đó.

Lực lượng này Vương Lâm Trì suy đoán là trật tự chi lực, dùng cái này đến để cho mình Tâm Viên Ý Mã thu hoạch được đối hỗn loạn đặc công.

Bằng không mà nói, Tâm Viên Ý Mã nhiều nhất chỉ có thể để Thập Nghiệp Ma trọng thương, căn bản là giết không chết Thập Nghiệp Ma.

Dương Thần Húc cũng đã nhận ra uy hiếp, khống chế Thập Nghiệp Ma kia như là vòng xoáy bình thường thân thể, điên cuồng rút ra lấy toàn bộ Khánh Châu tất cả mọi người ác nghiệp.

Từ mặt chữ nhìn lại, là một chuyện tốt, rốt cuộc không có người ác nghiệp, sẽ ngược lại hướng thiện.

Nhưng mà nếu thật sự là như thế lời nói, kia Thập Nghiệp Ma cũng liền không phải vực sâu ma vật, tại rút ra ác nghiệp cung cấp tự thân thời điểm, còn ngay tiếp theo rút lấy tất cả mọi người tuổi thọ, bao quát linh hồn cùng sinh mệnh lực.

Vòng xoáy bỗng nhiên bắt đầu tăng mạnh, ngay cả Dương Thần Húc gương mặt đều biến càng lớn lại càng rõ ràng.

"Ngươi lập tức thu chiêu, nếu không toàn bộ Khánh Châu đều là ta chôn cùng! ! !" Dương Thần Húc cùng Thập Nghiệp Ma thanh âm tại trùng điệp.

Vương Lâm Trì lại căn bản liền không thèm để ý toàn bộ Khánh Châu chết sống, liền là tất cả vực sâu độ khó bên trong sinh linh chết sống, đều không có quan hệ gì với hắn, bất quá là một đám tàn hưởng thôi, cũng không phải thật người.

Oanh

Tâm Viên Ý Mã rơi vào Thập Nghiệp Ma trên thân, kinh khủng phong bạo xé rách lấy vòng xoáy thân thể, đem nó kéo liểng xiểng..