Chương 288:: Tội Nghiệt Ma Nhân, trái tim · kháng ma thể chất 

Chương 288:: Tội Nghiệt Ma Nhân, trái tim · kháng ma thể chất 

"Ngươi thắng. . ." Dương Thần Húc nhìn xem đi tới cao lớn âm ảnh, kia là Thánh Chủ.

Cả tòa thành bởi vì Tâm Viên Ý Mã cùng Thập Nghiệp Ma dây dưa, đã triệt để hóa thành một vùng phế tích, khắp nơi đều là hoàn toàn yên tĩnh, tại trò chơi hệ thống cùng Vương Lâm Trì hai tầng bật hack phía dưới, toàn bộ Thập Nghiệp Ma ngay tiếp theo Khánh Châu toàn bộ sinh linh đều biến thành tro tàn.

Cũng không phải Vương Lâm Trì thật có lấy bản lãnh này, còn phải là bởi vì Thập Nghiệp Ma tính chất đặc thù.

"Không không không, trên thực tế là ngươi thắng." Vương Lâm Trì đi ra, hắn không thể không nói, cái này Dương Thần Húc thật là một cái nhân tài, không có Dung Ma nghi quỹ cũng có thể cùng Thập Nghiệp Ma dung hợp, thậm chí tại hắn bật hack phía dưới, còn có thể còn lại một hơi.

Vương Lâm Trì đều bội phục năng lực của hắn.

"A ~ ta thắng?" Dương Thần Húc lúc này chỉ còn lại nửa người trên, đồng thời cũng là thịt băm trạng thái, bây giờ còn có thể còn sống, còn phải nhờ có Thập Nghiệp Ma giao phó hắn ương ngạnh sinh mệnh lực.

Về phần Thập Nghiệp Ma, đã sớm bởi vì Tâm Viên Ý Mã xung kích tinh thần tán loạn, nếu không phải là bởi vì cùng Dương Thần Húc dung hợp, lúc này Thập Nghiệp Ma cũng sớm đã biến thành một bãi mảnh vỡ.

Mà không phải còn có thể duy trì một điểm vết tích.

"Đương nhiên là ngươi thắng, ngươi bây giờ còn sống nha." Vương Lâm Trì vừa cười vừa nói.

Có thể chống đỡ giá trị hai mươi vạn điểm tinh thần lực người, ở cái thế giới này đúng là rất hiếm thấy.

Nếu là đổi thành vực sâu ma vật vậy liền bình thường.

"Còn sống liền xem như thắng, cái này thắng pháp thật đúng là đơn giản." Dương Thần Húc cười cực kỳ miễn cưỡng, bất quá chớp mắt liền thu liễm biểu lộ nói: "Giết ta đi, cho ta một cái thống khoái."

"Vậy ta không phải hỏi chút vấn đề mới được, không phải ta chẳng phải là thua thiệt lớn." Vương Lâm Trì làm sao có thể hiện tại liền giết, lập tức hỏi: "Ngươi là thế nào cùng Thập Nghiệp Ma dung hợp lại cùng nhau?"

"Ta có được thể chất đặc biệt, trời sinh liền cùng tà ma có được cực cao thân hòa độ, bọn hắn rút ra tuổi thọ của ta, chỉ có cái khác trấn ma pháp sư một phần mười."

"Đáng tiếc, nếu như. . . Còn tại hay là lúc trước không có thất bại, hết thảy cũng sẽ không biến thành bộ dáng này." Dương Thần Húc kỳ thật trong lòng có chút hối hận, sớm biết lúc trước thì không được là trấn ma pháp sư.

Đáng tiếc là hiện tại hối hận cũng không làm nên chuyện gì.

"Thể chất đặc thù?" Vương Lâm Trì không nghĩ tới sẽ là như thế nguyên nhân, bất quá lại hơi nghi hoặc một chút: "Kia Đồ Ma Quân là tình huống như thế nào?"

"Ngươi khi đó ngụy trang thành tên ăn mày, liền không sợ không người đến cứu ngươi sao?"

Đối với Vương Lâm Trì vấn đề, Dương Thần Húc trực tiếp liền trầm mặc, bởi vì dính đến ca ca của mình, cho nên hắn không có ý định mở miệng, chỉ là nhắm mắt lại, yên tĩnh cảm thụ được cực hạn thống khổ ăn mòn và chậm rãi trôi qua sinh mệnh lực.

Vương Lâm Trì liền xem như không giúp hắn, hắn cũng sống không được bao lâu.

【 BOSS  vực sâu ma vật · Tội Nghiệt Ma Nhân LV70, HP: (10/100) 】

Vương Lâm Trì nhìn đối phương trên đầu danh xưng, từ kết quả đến xem, Dương Thần Húc trên thực tế là đã thành công dung hợp Thập Nghiệp Ma, cũng không phải là cùng loại với Dung Ma nghi quỹ phương thức mượn nhờ Thập Nghiệp Ma, mà là triệt để dung hợp, để hắn từ một nhân loại biến thành vực sâu ma vật.

Thế nhưng là lại xem xét HP, lại là một cái thất bại phẩm, chỉ có 100 điểm HP là cấp 70 BOSS, vẫn là cuối cùng BOSS, cũng không biết cái này mưu đồ xem như thành công hay là thất bại.

"Không muốn nói sao? Để cho ta đoán xem, hẳn là cùng ngươi ca ca có liên quan đi." Vương Lâm Trì càng nghĩ, cũng chỉ có như thế một cái manh mối, cho nên trước lừa dối một chút.

Dương Thần Húc thì là không có một chút gợn sóng, hắn đối với cái này đã sớm có chuẩn bị, cho nên vô luận Vương Lâm Trì nói thế nào, cũng sẽ không có phản ứng.

"Hắn còn chưa có chết đi, không đoán sai, tại sắp xếp của ngươi dưới, hắn đã rời đi Khánh Châu." Vương Lâm Trì lại tới một câu, chỉ bất quá Dương Thần Húc vẫn không có phản ứng.

Cái này khiến Vương Lâm Trì cũng hoài nghi hắn có phải hay không đoán sai, Dương Thần Húc cũng không phải kia bùn nhão trưởng lão, đối phương từng bước từng bước mưu đồ, nếu không phải Vương Lâm Trì xuất hiện khiến sắp thành lại bại.

"Hắn đi tìm nơi nương tựa Đồ Ma Quân đi." Vương Lâm Trì lại tục một câu.

Lúc này, Dương Thần Húc cuối cùng là mở miệng: "Nói đi, ngươi muốn biết cái gì, ta có thể nói, toàn nói hết ra."

"Đồ Ma Quân sự tình." Vương Lâm Trì không chút do dự mà hỏi, tiếp xuống phó bản, hắn khẳng định sẽ cùng Đồ Ma Quân tiếp xúc, cho nên có thể xách trước tìm hiểu một chút là tốt nhất rồi.

Bằng không hắn giữ lại Dương Thần Húc làm gì, đã sớm chơi chết hắn.

"Ta không biết, ngươi đổi một cái đi." Dương Thần Húc không chút do dự nói, hắn không có khả năng bán Đồ Ma Quân.

"Vậy liền Thập Nghiệp Ma còn có cùng ngươi dung hợp đi." Vương Lâm Trì hắn ngược lại là nghĩ bức bách, chỉ là đối phương sinh lòng tử chí lại thêm bị thương thật nặng, liền là tiến hành khảo vấn tra tấn, không chỉ có cái gì đều hỏi không ra đến, sẽ còn làm cho đối phương xách trước tử vong.

"Ngươi muốn ta thể chất đặc thù?" Dương Thần Húc bỗng nhiên mở to hai mắt nhìn.

"Ừm, muốn nghiên cứu một chút." Vương Lâm Trì không chút do dự liền trả lời, sau khi nói đến đây lại bổ sung một câu: "Nếu là không có từng chịu đựng tà ma ô nhiễm tốt nhất."

"Ha ha ha ~ ngươi cũng muốn cỗ lực lượng này, đúng thế." Dương Thần Húc cười rất lớn tiếng, thậm chí liền thân thể đều xuất hiện biên độ nhỏ run rẩy, cái này liên hồi huyết dịch trôi qua.

"Đúng." Vương Lâm Trì không có phủ nhận.

"Có, đương nhiên là có, bất quá ta tại sao phải cho ngươi." Dương Thần Húc cảm thấy rất thoải mái.

"Ta có thể dùng ca của ngươi làm mồi nhử, để hắn đi các nơi Đồ Ma Quân thế lực, hắn đi một cái ta giết một cái Đồ Ma Quân." Vương Lâm Trì bình tĩnh nói.

Không phải liền là uy hiếp, Vương Lâm Trì cũng biết.

Về phần nói hắn làm không được, cũng không quan hệ, dù sao Dương Thần Húc không biết.

Cái này khiến Dương Thần Húc không khỏi trì trệ, Vương Lâm Trì thật muốn làm như thế, có thể so sánh giết hắn ca còn khó hơn, không chỉ có thể suy yếu Đồ Ma Quân thế lực, còn có thể để hắn ca lâm vào tình cảnh lưỡng nan.

Đến cuối cùng Đồ Ma Quân chắc chắn sẽ không tiếp tục che chở hắn ca, hạ tràng sẽ như thế nào, hắn cũng là có thể đoán được.

"Ngươi xác thực cực kỳ không bình thường, đổi thành cái khác Trấn Ma Sư, lúc này liền muốn chuyển ra Trấn Ma Minh đến uy hiếp ta không chết không thôi." Dương Thần Húc cảm thấy có chút biệt khuất, làm sao chính mình cũng sắp chết, còn bị đối phương nắm.

"Cho nên cho hay là không cho, cho lời nói chúng ta ngân hàng hai bên thoả thuận xong, ta đi địa phương khác tai họa tà ma, không cho, ta liền đi tai họa đại ca ngươi." Vương Lâm Trì tiếp tục uy hiếp."Cho, ngươi cũng nói như vậy, ta có thể không cho sao? Trái tim của ta, là ta thể chất đặc thù nguồn suối, nó còn không có bị tà ma lực lượng ăn mòn."Dương Thần Húc phi thường thành thật nhận sợ.

"Ngươi không phải là có cái gì mao bệnh đi, liền không thể đặt ở ruột thừa, xương sườn loại hình vị trí bên trên, dỡ bỏ thời điểm tốt xấu không có nguy hiểm tính mạng." Vương Lâm Trì nhả rãnh một câu.

"Ta cũng nghĩ, thế nhưng là trời sinh nó liền sinh trưởng ở nơi nào, ta có thể có biện pháp nào. . ." Dương Thần Húc cũng cảm thấy bất đắc dĩ.

Có thể tự mình tuyển, hắn khẳng định tuyển cái tốt vị trí, trái tim đúng là an toàn, thế nhưng là để dùng cho bảo bối làm bảo khố, vậy thì không phải là chuyện tốt gì.

"Được, còn có cái gì muốn bàn giao không có? Việc khác sau ta phát hiện ngươi cũng không mở miệng được, vậy cái này lợi tức, ta cũng chỉ có thể đi tìm ngươi đại ca muốn." Vương Lâm Trì cẩn thận lại hỏi một câu.

"Không có, cái khác đều là một chút việc nhỏ không đáng kể đồ vật." Dương Thần Húc có chút hư nhược nói.

"Vừa vặn a, ta liền thích nghe những này, nói đi." Vương Lâm Trì hiện tại có nhiều thời gian, cho nên vừa vặn nghe một chút.

Gặp đây, Dương Thần Húc cũng chỉ có thể đi theo mở miệng.

Vương Lâm Trì yên tĩnh lắng nghe nửa giờ, thẳng đến Dương Thần Húc HP rơi xuống đến1 điểm, toàn bộ người cũng suy yếu đến cực hạn, ngay cả mở miệng cũng khó khăn.

Thánh Chủ không chút do dự động thủ, trực tiếp liền đem nó trái tim móc ra.

【  trái tim · kháng ma thể chất 】

【  loại hình: Nhiệm vụ vật phẩm 】

【  bán ra cho trò chơi hệ thống, mười lần bên trong tất cả vực sâu độ khó phó bản ban thưởng gấp bội 】

"Kháng Ma thể chất?" Vương Lâm Trì tuyệt đối không ngờ rằng, Dương Thần Húc trên thân lại có như thế lớn giá trị, hắn còn tưởng rằng là tan Ma thể chất loại hình.

Hắn nhưng thật ra là không định bán cho trò chơi hệ thống, nhưng là trò chơi hệ thống lại cùng hắn đùa nghịch lên vô lại, rời đi phó bản cùng hạ tuyến giao diện trực tiếp xám rơi mất.

"Được, vậy chúng ta điểm một phần đi, chia năm năm, làm đại lão, ngươi năm, được thôi." Vương Lâm Trì trực tiếp đem quả tim này một phân thành hai.

Hắn cho trò chơi hệ thống một bộ mặt, bằng không mà nói, liền xem như không có cách nào thông qua trò chơi hệ thống hạ tuyến, hắn cũng có thủ đoạn khác trở lại trong hiện thực, nói thế nào cũng còn muốn tại tay người ta dưới đáy kiếm ăn, tướng ăn không thể quá khó nhìn.

Đem nó bên trong một nửa bán ra, một nửa khác vội vàng tiến hành phong tồn dùng cái này cam đoan hoạt tính, sau đó ném vào không gian trữ vật bên trong cưỡng ép đứng im.

Trò chơi hệ thống cũng không phải không nói đạo lý, hắn cần quả tim này là vì tăng cường nhân vật trò chơi, một nửa cũng là đầy đủ, cũng không có ép buộc Vương Lâm Trì đem cả một cái trái tim đều bán ra cho trò chơi hệ thống.

Bất quá bởi vì chỉ có một nửa, cho nên ban thưởng gấp bội cũng từ nguyên bản mười lần biến thành năm lần, rút lại rất nghiêm trọng.

Xong xuôi về sau, Vương Lâm Trì lại xem xét, hệ thống giao diện cũng khôi phục, trực tiếp liền kết toán phó bản, miễn cho tái xuất cái gì kỳ hoa sự tình, dù sao cũng thông quan..