Chương 289:: Tam chuyển, đột nhiên xuất hiện cấp bách cảm giác 

Chương 289:: Tam chuyển, đột nhiên xuất hiện cấp bách cảm giác 

Kết toán, tiến giai, Vương Lâm Trì trực tiếp liền hoàn thành phục vụ dây chuyền.

Đối với thư sinh cái nghề nghiệp này, Vương Lâm Trì cũng không coi trọng, hắn xem trọng là tiến giai quá trình.

Tứ chuyển nhiệm vụ cũng xuất hiện, cùng tam chuyển đồng dạng, hắn lựa chọn cao cấp nhất vực sâu độ khó làm tuyển hạng.

"Tiếp xuống liền là 110 cấp vực sâu độ khó phó bản." Vương Lâm Trì không có lập tức hạ tuyến, mà là trước đem trên tay tư nguyên tất cả đều biến có sẵn thực lực lại nói.

Không sai, liền là đem lá gan điểm cho tăng lên.

Vừa lái tiểu phụ trợ cà, một bên khác thì là nhìn xem diễn đàn.

Trong diễn đàn tình huống hiện tại tốt hơn nhiều, chí ít nguyên bản các loại mang tiết tấu thiếp mời đã biến mất, hiển nhiên là trong khoảng thời gian này trò chơi hệ thống quản khống làm cho tất cả mọi người đều từ tâm sợ.

Một cái có thể can thiệp hiện thực, chưởng khống tính mạng của bọn họ trò chơi, làm sao có thể thật còn có người đần độn đi dò xét hắn ranh giới cuối cùng.

Xem lấy thời điểm, đột nhiên phát hiện một cái có chút kỳ quái thiếp mời.

"Tại thế giới hiện thực bên trong gặp được quái? !" Vương Lâm Trì ấn mở xem xét, phần lớn người đều đang nhạo báng lâu chủ có phải là uống nhiều hay không.

Bất quá cũng có một số người nhạy cảm phát giác được không thích hợp, để lâu chủ tiếp tục tìm kiếm.

"Lấy hiện giai đoạn trò chơi hệ thống thực lực, rất không có khả năng sẽ để lọt quái đến trong hiện thực đi, nhưng không chịu nổi vạn nhất a."

Vương Lâm Trì tròng mắt hơi híp, nếu như thật có vực sâu ma vật tiến vào thế giới hiện thực bên trong, kia tất nhiên là một trận tai họa thật lớn

Đáng tiếc, phát bài viết người chỉ có một đoạn văn, không có những đầu mối khác, đằng sau cũng không tiếp tục lên mạng qua, có điểm giống là lòe người dáng vẻ.

"Không lên mạng. . . Có phải hay không là đã chết?" Vương Lâm Trì nghiêm túc đem phần này thiếp mời nhìn từ đầu tới đuôi, xác thực không có đến tiếp sau.

Có một loại không đầu không đuôi cảm giác, nếu không phải là Vương Lâm Trì trùng hợp nhìn thấy, lại trải qua thêm nửa giờ, nói không chừng liền chìm tới đáy nhìn không thấy.

"Gần nhất đến cẩn thận một chút." Vương Lâm Trì mắt nhìn mình luân hồi tàn ấn bổ sung năng lượng trình độ, hiện nay đã là đạt tới bảy mươi phần trăm.

Còn phải nhờ có trò chơi hệ thống trợ giúp, bằng không Vương Lâm Trì thật đúng là không nhất định có thể tích lũy nhanh như vậy.

Tại trò chơi hệ thống can thiệp hiện thực về sau, « Thần Tứ thế giới » cái này giả lập hiện thực võng du tại các nơi trên thế giới địa vị là càng ngày càng cao.

Mà Vương Lâm Trì làm toàn cầu bảng danh sách vực sâu trên bảng lẻ loi trơ trọi một cái duy nhất danh tự, truyền bá hiệu suất tự nhiên là nhanh hơn.

Giống như là bảng đẳng cấp, sủng vật bảng loại hình, đều theo chiếu mình Server tiến hành chia cắt, cũng không thông dụng.

Càng quan trọng hơn là vực sâu trên bảng, Vương Lâm Trì tinh cấp đã đạt đến 7 sao, ý vị này Vương Lâm Trì thông qua được cấp 70 vực sâu độ khó phó bản.

Cái này sự tình tự nhiên cũng là tại diễn đàn trên đưa tới nhiệt nghị, chỉ bất quá Vương Lâm Trì tất cả đều cho che giấu, nhìn chính mình tình báo có gì đáng xem, trước đó thanh danh tựa hồ có chỗ quay lại dáng vẻ, hẳn là chính phủ bắt đầu làm sáng tỏ cùng lôi kéo.

Bằng không như thế lớn một cái chiến lực, ngươi làm loạn, ngày sau thật trò chơi cùng hiện thực dung hợp, chẳng phải là muốn hỏng bét.

Cũng không phải cái gì người cũng là có thể chịu đựng ngoại giới mỗi ngày nhục mạ nhằm vào, sau đó sẽ còn giữ gìn những người này, không chơi chết các ngươi đều xem như tốt.

Thậm chí cực đoan một điểm, đến lúc đó cái khác quốc gia mời chào một chút, thậm chí còn bày ra cực thấp tư thế tới mời, lại so sánh mình bổn quốc thái độ, đi đâu bên cạnh đều không cần tuyển.

Vương Lâm Trì cũng không quá quan tâm những chuyện này, bất quá đối thần quốc hảo cảm cũng là nhiều một chút, chí ít có đầu óc, mà lại những này cử động cũng là gia tốc luân hồi tàn ấn bổ sung năng lượng hiệu quả.

Nhiều nhất lại khoảng ba tháng, luân hồi tàn ấn liền có thể bổ sung năng lượng đầy, cũng không biết lần này tìm thấy được thế giới khác cần cần bao nhiêu thời gian.

Luân hồi tàn ấn bổ sung năng lượng tiến độ có dấu vết mà lần theo, thế nhưng là lục soát thế giới khác, kia sẽ không có dễ dàng như vậy.

Vốn chính là cái không xác định tình huống, cũng không phải nói có giữ gốc, lục soát bao lâu cam đoan cho ngươi tìm tới một cái thế giới.

Hoàn chỉnh nhân vật chính chí bảo Luân Hồi Ấn là có chức năng này, đáng tiếc Vương Lâm Trì trên tay đã bị phá giải thành chính hắn luân hồi tàn ấn, cho nên nên công năng liền không có.

Là bởi vì hắn phá hủy quá nhiều không cách nào sử dụng bộ phận về sau, dẫn đến hắn trực tiếp tổn hại, cho nên cũng liền cùng một chỗ tháo dỡ rơi.

Không tháo dỡ hắn cũng không có cách nào sử dụng, bởi vì nên công năng cần một cái thế giới trợ giúp mới được, thay lời khác liền là thế giới đưa tiền gia tốc.

Nếu như muốn lời nói, Vương Lâm Trì về sau cũng có thể mình lắp ráp trở về, nguyên lý cũng không khó.

làm sao có một loại cấp bách cảm giác.Vương Lâm Trì gãi đầu một cái, hắn luôn cảm thấy gần nhất giống như muốn đã xảy ra chuyện gì dáng vẻ.

Trước đó tại vực sâu độ khó phó bản bên trong không có, hiện tại mới cảm giác được.

Hẳn là Diệp Thiên xảy ra vấn đề đi.Vương Lâm Trì trong đầu đột nhiên hiện lên chuyện như vậy đến.

Nếu không vẫn thật là không cách nào giải thích vì cái gì.

Có thể có loại cảm giác này cũng thuộc về bình thường, rốt cuộc trên người hắn có có được Diệp Thiên 20% nhân vật chính vầng sáng, có chút cảm ứng cũng là bình thường.

Đương nhiên, phần này cảm ứng cũng có thể là Thiên Mệnh Ma Thần, bất quá hai người này hiện tại là một thể, muốn xảy ra vấn đề khẳng định cũng là cùng đi ra, sẽ không đơn độc xảy ra vấn đề.

Nếu thật là loại tình huống này, chẳng phải là muốn hỏng bét?"

Ngay cả hai lớp nhân vật chính đều xảy ra vấn đề, gián tiếp nói rõ thế giới cũng có vấn đề, nếu không làm sao có thể ngay cả nhân vật chính đều không gánh nổi.

Tỉnh táo, còn có cơ hội.Vương Lâm Trì không khỏi liên tưởng đến thế giới hiện thực bên trong xuất hiện vực sâu ma vật, lấy vận khí của hắn, có thể nhìn thấy phần này tin tức, nói không chừng là loại nào đó cảnh báo, cho nên sự tình còn không có nguy hiểm đến loại trình độ này.

Vương Lâm Trì nhìn một chút tiểu phụ trợ treo máy lá gan điểm tiến độ, đã qua một nửa.

Về phần hiện tại tựu logout đây, cũng không có ý nghĩa gì, Diệp Thiên đến bây giờ đều vẫn chưa về, khẳng định cũng không ở nhà.

Làm sao nhìn ra được cũng rất đơn giản, trực tiếp mở ra hảo hữu cột, Vương Lâm Trì nhìn thấy Diệp Thiên lên mạng là tại mười sáu ngày trước, nói rõ từ trước đó rời nhà về sau, liền không còn có lên mạng qua. Trong lúc đó hắn cũng chưa có về nhà, thật muốn về nhà, đã sớm tiến trò chơi.

Ở bên ngoài khẳng định là không có cách nào lên mạng, dù sao cũng là cần cabin trò chơi tiến hành đăng ký, bằng không mà nói không cách nào trống rỗng đăng ký.

Giống như là trước đó cưỡng chế chiêu mộ người chơi chấp hành thường ngày hoạt động chờ chút, cũng chỉ là tiến hành một lần, một lần làm giết gà dọa khỉ, lần thứ hai liền yêu cầu bọn hắn tự hành sử dụng thiết bị đăng ký.

Cũng không cần lo lắng thiết bị vấn đề, trò chơi hệ thống trực tiếp cho bọn hắn mỗi cái người đều phát một cái cơ sở mũ trò chơi, nghĩ muốn càng cao cấp cabin trò chơi, vậy khẳng định được bản thân mua.

Vậy nếu là lại không đi, liền ngầm thừa nhận nhiệm vụ hàng ngày thất bại, tiếp nhận trừng phạt chứ sao.

Bất quá đám người này cũng thật là phế, Diệp Thiên cái này đều nửa tháng không đăng ký, kết quả đây, một chút trên bảng danh sách còn là hắn thứ nhất tên.Vương Lâm Trì nhả rãnh một câu.

Lại tiếp tục như thế, cái này toàn bảng danh sách đệ nhất thân phận liền nên đổi ta."

Vương Lâm Trì nhìn một chút bảng danh sách, hắn lại đi trên chen lấn mấy cái bảng danh sách, chủ yếu là hắn đập nhiều như vậy vực sâu kết tinh đi vào, nếu là còn chưa thể trên thứ nhất tên, liền uổng công trò chơi hệ thống nâng đỡ.

Liền là cái này nâng đỡ để Vương Lâm Trì cảm thấy có chút bất đắc dĩ, rốt cuộc quyền lợi cùng trách nhiệm là khóa lại, sau đó nói không chừng mình liền bị chộp tới lấp hố.

. . .

"Cam, đây rốt cuộc là quái vật gì, giết thế nào không chết a!" Diệp Thiên một đường phi nhanh, trên thân có không ít tổn thương.

Hắn hôm nay nhanh người một bước, đã đem mình nhân vật trò chơi trên thực lực đồng bộ đến hiện thực, đây coi như là những ngày qua đến trò chơi hệ thống đối với hắn hoàn thành nhiệm vụ ban thưởng.

Là sai lầm chi nghiệt, hỗn loạn cùng trật tự hai loại lực lượng đối xông sau hình thành một loại sai lầm.Trong đầu, Thiên Mệnh Ma Thần cũng là đều nhanh bị hù gần chết.

"Nói tiếng người a, làm sao làm chết cái đồ chơi này, nếu không phải ta hiện tại đồng bộ trong trò chơi thực lực, vừa rồi kia lập tức liền chết." Diệp Thiên nhìn xem lượng HP của mình đang nhanh chóng khôi phục, nếu không phải là mình có một lần khóa máu thời cơ, không phải tại chỗ liền không có.

Nếu như nói thế giới của các ngươi là một người, mà trật tự cùng hỗn loạn là hai loại hoàn toàn khác biệt tư tưởng, hai loại tư tưởng lẫn nhau đối bính thời điểm, đem người cho mang vào trong ngõ cụt ra không được, mà cái này ngõ cụt, liền là sai lầm chi nghiệt.

Bọn chúng là quy tắc sai lầm, có được trật tự cùng hỗn loạn hai loại thuộc tính, đồng thời bản năng thôn phệ cái này hai loại thuộc tính làm bổ sung.

Mà tốt nhất thôn phệ biện pháp, đó chính là lợi dụng bọn chúng tự thân sai lầm quy tắc giết chúng ta trực tiếp thôn phệ.

Về phần giết chết bọn chúng, càng là lời nói vô căn cứ, ngươi có thể giết chết không khí, hô hấp, ngôn ngữ loại hình đồ vật sao?

Nghe Thiên Mệnh Ma Thần lời nói, Diệp Thiên tâm là lạnh một nửa.

"Vậy phải làm thế nào?" Diệp Thiên cũng chỉ có thể một bên trốn vừa nói.

Lợi dụng những sai lầm khác quy tắc, khiến cho hai đạo sai lầm quy tắc tiến hành dây dưa, có nhất định tỉ lệ làm cho đối phương tiến hành sai lầm đối xông, khiến cho lâm vào chết máy trạng thái.

Nhưng mà chung quanh căn bản không hề những sai lầm khác quy tắc tồn tại.Thiên Mệnh Ma Thần biết đến cũng không ít, nói thế nào cũng là vực sâu dòng dõi.

"Chờ chút, ngươi nói là thứ này còn có? !" Diệp Thiên kinh ngạc.

"Bọn chúng cùng virus đồng dạng, xuất hiện một con, liền đại biểu có càng nhiều sai lầm chi nghiệt sinh ra.Thiên Mệnh Ma Thần biểu đạt khẳng định..