Chương 290:: Phương xa đặc thù cảm giác 

Chương 290:: Phương xa đặc thù cảm giác 

"Không thích hợp, mười điểm có chín phần không thích hợp."

Vương Lâm Trì đang hấp thu nhân vật trò chơi trên người tất cả kinh nghiệm, điểm thuộc tính cùng điểm kỹ năng về sau, thực lực lại một lần nữa giải phong ba thành, điệp gia trước đó đã có thể tại thế giới hiện thực bên trong sử dụng ra sáu thành thực lực.

Nguyên nhân chủ yếu vẫn là tinh thần lực bị hạn chế ở, thể phách không có ảnh hưởng, nhưng mà thể phách cùng tinh thần so sánh, chuyện này quả là liền là đệ bên trong đệ.

Mà bây giờ, hắn lại nhạy cảm đã nhận ra thế giới phát sinh loại nào đó biến hóa.

Mang đến cho hắn một cảm giác tựa như là tại một đầu trong ngõ cụt đồng dạng, tư duy lực tràng có thể cảm nhận được chỗ không đúng, nhưng mà Vương Lâm Trì đi tìm lời nói, lại không có vấn đề gì.

Tựa như là cái bụng ngứa, lại bắt không được nơi nào ngứa đồng dạng, để Vương Lâm Trì toàn thân đều không thoải mái.

"Hiện thực biến hóa hẳn là ta cấp bách cảm giác đến nguyên, không phải là vực sâu xâm lấn trực tiếp nhảy qua « Thần Tứ thế giới » đến thế giới hiện thực đi."

Vương Lâm Trì thần sắc ngưng trọng lên.

"Đến nghĩ biện pháp dò xét minh bạch mới được." Vương Lâm Trì vẻ mặt nghiêm túc đến cực điểm.

Chỉ là ý nghĩ cực kỳ tốt, áp dụng liền có chút khó khăn, không có bất kỳ cái gì số liệu cùng manh mối, cùng con ruồi không đầu đồng dạng sao có thể tìm tới manh mối.

"Nhiều như vậy tin tức xấu, may có không ít tin tức tốt tại."

Vương Lâm Trì cưỡng ép đè xuống trong lòng dị dạng, nhìn xem mình hồn tướng · Sách Ghi Chép.

Sứ Trắng cấp tấm thứ hai hồn chủng chi trang đã sinh thành, tiếp xuống chỉ cần đem nó chế tạo thành cùng bản thân khôi phục đồng dạng mọi thời tiết có hiệu lực kỹ năng chủ động là được rồi.

Sau đó từ Tư Duy Mặt Gương bên trong chọn đọc tài liệu ra bản kế hoạch đến, trước đó nửa tháng, hắn một bên làm nhiệm vụ, một bên hoàn thiện gần nửa đoạn.

"Vận khí tốt, một tháng nên có thể đem trương này hồn chủng chi trang cho chế tạo ra tới."

Chủ yếu là thế giới này hoàn cảnh không thích hợp, nếu không Vương Lâm Trì tốc độ có thể càng nhanh.

"Tóm lại là thể phách liên lụy ta, hồn tướng hệ thống tuy nói hậu kỳ sẽ tăng lên thể phách làm đền bù nhược điểm, nhưng là thể phách từ vừa mới bắt đầu cũng chỉ là tinh thần phụ thuộc."

Vương Lâm Trì lúc này thể phách đã đạt đến Bí Ngân cấp, còn tăng thêm như là chín trâu hai hổ, Kim Cương Bất Hoại, mình đồng da sắt chờ hiệu quả, không ít hiệu quả lẫn nhau điệp gia sau khiến cho tăng phúc thu nhỏ.

Nhưng mà cho tới bây giờ, thể phách lại không cách nào tiếp tục tăng lên, bởi vì đã đến cực hạn.

"Thể phách đạt tiêu chuẩn về sau, tinh thần lực cũng nên tiến vào cao bạo phát kỳ."

"Chỉ cần dịch dinh dưỡng đầy đủ lời nói, hoàn toàn có thể lấy nghiền ép thể phách phương thức để tinh thần lực mau chóng tăng lên."

"Nếu không vẻn vẹn chỉ dựa vào nhân vật trò chơi kinh nghiệm, tốc độ quá chậm."

Tinh thần lực của hắn hạn mức cao nhất là một trăm mười vạn, hiện tại tiến độ cũng mới đến ba mươi lăm vạn, có thể duy nhất một lần thu hoạch được nhiều như vậy tinh thần lực, còn phải nhờ có lần này cấp 70 kinh nghiệm, để hắn tăng trưởng hai mươi vạn tinh thần lực.

Đến tiếp sau còn cần trùng tu, hắn cũng không biết trò chơi hệ thống có thể hay không gánh lâu như vậy.

"Trước tiên đem hồn chủng chi trang cho chế tạo ra rồi nói sau."

Vương Lâm Trì một lần nữa nằm lại cabin trò chơi bên trong, lần này cũng không có đăng ký « Thần Tứ thế giới » mà là chỉ mở ra dịch dinh dưỡng cung cấp hình thức, chế tác hồn chủng chi trang đồng thời nghiền ép thể phách tăng lên tinh thần lực.

Nghiền ép thể phách, bản chất liền là tương đương với Vương Lâm Trì đem chính mình thân thể làm thiên tài địa bảo dùng cái này cung cấp nuôi dưỡng tinh thần lực tăng lên, cũng chính là hắn năng lực khôi phục cường đại dám chơi như vậy, đổi thành hồn tướng thế giới bên trong cái khác Giác Tỉnh giả, sợ không phải khí huyết hai thua thiệt, không hai ngày liền chết.

Nhoáng một cái liền là một tháng nửa, Vương Lâm Trì cuối cùng là đem Sứ Trắng cấp tấm thứ hai hồn chủng chi trang làm ra ra.

【  hồn chủng chi trang · toàn diện tẩm bổ (cấp độ thần thoại) 】

Toàn diện tẩm bổ cùng bản thân khôi phục hai tấm hồn chủng chi trang điều khoản không sai biệt lắm, khác biệt chính là toàn diện tẩm bổ thuộc về tự nhiên, âm thầm mà ảnh hưởng tới sự vật, mà bản thân khôi phục thì là lấy nhanh làm chủ, một cái là dây dài một cái là hành trình ngắn.

Mà cả hai phối hợp cùng một chỗ, Vương Lâm Trì đã sơ bộ đạt đến cùng loại với bất tử bất diệt hiệu quả.

Chỉ cần Vương Lâm Trì còn lại một điểm mảnh vụn, như vậy hắn liền có thể một chút xíu khôi phục lại, chỉ là thời gian hơi dài.

Về phần sau cùng khôi phục hiệu suất, tuy nói bản thân khôi phục trương này hồn chủng chi trang cái cuối cùng điều khoản cũng là cái này, nhưng mà cả hai tăng phúc cũng không phải là giống nhau, mà là đều có thiên về.

"Ta tiếp xuống liền là đem mình vào chỗ chết hao tổn, cho dù là mãi mãi tổn thương, đều không cần lo lắng xảy ra vấn đề, hai tấm hồn chủng chi trang hoàn toàn có thể làm cho ta không nhìn rất nhiều tác dụng phụ."

"Lại thêm có dịch dinh dưỡng tại, chỉ cần thân thể của ta còn có một hơi tại, liền có thể yên tâm to gan nghiền ép."

Tuy nói có cường đại khôi phục cùng bảo dưỡng năng lực, nhưng là hắn nghiền ép thân thể làm thiên tài địa bảo là tinh thần lực cung cấp chất dinh dưỡng, trên bản chất liền là đem dịch dinh dưỡng bên trong chất dinh dưỡng chuyển hóa làm tinh thần lực, chỉ là ở giữa cần hắn thân thể làm chuyển hóa khí mà thôi.

Từ cabin trò chơi bên trong bò lên ra, Vương Lâm Trì hoạt động một chút thân thể.

"Ba mươi bảy vạn tinh thần lực, một tháng nửa tăng lên hai vạn tinh thần lực, có chút chậm."

Ba mươi bảy vạn chợt nhìn rất nhiều, thế nhưng là cùng một trăm vạn trùng tu hạn mức cao nhất so sánh, khoảng cách còn rất xa, đặc biệt là lần đầu tiên trùng tu, là bình thường độ khó.

"Ta bây giờ tư chất, đặt ở hồn tướng thế giới bên trong, cũng là nhất là bạt tiêm một cái kia hàng ngũ."

"Khiếm khuyết cũng bất quá là tiềm lực vị."

Vương Lâm Trì mắt nhìn mình thứ năm tiềm lực vị, trước đó coi là muốn hai trăm cấp, hiện tại xem ra, một trăm sáu mươi cấp ngũ chuyển liền có thể, không cần đợi đến hai trăm cấp một giấc.

"A?" Vương Lâm Trì nhạy cảm phát giác được loại nào đó để hắn khó chịu đồ vật xuất hiện ở phụ cận, khoảng cách có chút xa, tinh thần lực của hắn không có cách nào hoàn toàn bao trùm đến.

"Không cách nào hữu hiệu định vị, cảm giác có chút tín hiệu không ổn định dáng vẻ." Vương Lâm Trì nhướng mày, hắn nghiêm túc đi cảm giác thời điểm, lại phát hiện lại biến mất.

Nếu như không đi cảm giác, nhưng lại sẽ xuất hiện.

"Khoảng cách đang đến gần, phương hướng đại khái tại phương bắc."

"Đây là đã nhận ra ta, cho nên cố ý tới khiêu khích vẫn là chuẩn bị chơi chết ta?" Vương Lâm Trì kỳ thật cũng không muốn gây chuyện, nhưng là đối phương rõ ràng là hướng phía mình tới.

"Vừa vặn, xưng một xưng cân lượng, nhìn xem rốt cuộc là thứ gì, thế mà xuất hiện ở trong hiện thực." Vương Lâm Trì nhìn một chút thời gian, hiện tại là rạng sáng hai giờ, tuyệt đại bộ phận người cũng đã ngủ, động tác lớn một chút cũng không cần lo lắng người chứng kiến.

Về phần giám sát, vậy thì càng không cần lo lắng, suy nghĩ của hắn lực trường đủ để vì hắn cung cấp tương ứng ngụy trang.

Nếu là đổi thành siêu phàm cảm giác loại còn có thể bị xem thấu tư duy lực tràng ngụy trang, camera giám sát quang học thành hình vẫn có chút khó khăn. . . .

"Ngươi xác định về nhà chúng ta liền có thể có một chút hi vọng sống?" Diệp Thiên trong đêm tối ghé qua.

Đây là hắn hôm nay lần thứ mười lăm hỏi.

Ta không sao hố ngươi làm gì, vì mạng sống, ta đều đem nhân vật chính của ta khí vận cùng ngươi nhân vật chính khí vận hòa làm một thể, ngươi chết ta cũng phải chết.

Đáng chết, không trọn vẹn tóm lại là không trọn vẹn, dù là ngươi ta khí vận điệp gia, y nguyên thiếu một khối lớn.Thiên Mệnh Ma Thần lúc này cũng là có chút điểm hùng hùng hổ hổ.

Bọn hắn hiện tại liền cùng cái bánh trái thơm ngon đồng dạng, Thác Ngộ Chi Nghiệt một mực đuổi theo bọn hắn giết.

Diệp Thiên lúc này trong lòng cũng là bất đắc dĩ, kiếp trước căn bản cũng không có cái gì Thác Ngộ Chi Nghiệt quỷ dị như vậy đồ vật, hắn hoàn toàn không có bất kỳ cái gì thủ đoạn ứng đối.

Bóng đêm dưới âm ảnh, Diệp Thiên trông thấy một cái hơi mờ cái bóng trong đêm tối ghé qua.

Đó cũng không phải một tháng nửa trước đó con kia Thác Ngộ Chi Nghiệt, mà là mới một con, trước đó con kia bị hắn cùng Thiên Mệnh Ma Thần liên thủ đào thoát, bằng không hắn cũng không sống tới hiện tại.

Cái này Thác Ngộ Chi Nghiệt bọn hắn trở về thời điểm, trên đường gặp phải, bởi vì bọn họ thiên mệnh khí vận duyên cớ, cho nên bọn hắn so với người bình thường lại càng dễ hấp dẫn đến Thác Ngộ Chi Nghiệt.

"Cho nên chúng ta muốn đối kháng Thác Ngộ Chi Nghiệt, chỉ có thể nghĩ biện pháp đem chúng ta khí vận bù đắp sao?" Diệp Thiên hỏi.

Ngươi suy nghĩ nhiều, từ trên lý luận tới nói, mỗi một cái Thác Ngộ Chi Nghiệt địa vị, cùng trên người chúng ta thiên mệnh khí vận thuộc về cùng một cái cấp độ, có hoàn chỉnh thiên mệnh khí vận, có thể để cho chúng ta trình độ lớn nhất tại Thác Ngộ Chi Nghiệt truy sát bên dưới gặp dữ hóa lành.Thiên Mệnh Ma Thần đối với mình vẫn rất có số.

"Kia vực sâu cùng Thác Ngộ Chi Nghiệt, ai mạnh hơn?" Diệp Thiên hỏi.

Đương nhiên là vực sâu.Thiên Mệnh Ma Thần tức giận nói: Cũng đừng hỏi vì cái gì ta bị đuổi giết cùng chó đồng dạng, cùng ngươi cộng sinh sau ta không coi là là vực sâu dòng dõi, đã mất đi trừ thiên mệnh bên ngoài tất cả lực lượng.

Hai người không ngừng câu thông lúc, bọn hắn đột nhiên phát hiện, kia như là hơi mờ cái bóng Thác Ngộ Chi Nghiệt đột nhiên ngừng lại, tựa như là bị thứ gì chấn nhiếp đồng dạng..