Chương 291:: Thác Ngộ Chi Nghiệt? Sai lầm hệ sống hồn chủng · Thôn Chi Chi Ảnh! 

Chương 291:: Thác Ngộ Chi Nghiệt? Sai lầm hệ sống hồn chủng · Thôn Chi Chi Ảnh! 

"Quái vật gì, thanh máu đâu. . . Phi, cũng không phải trong trò chơi, ở đâu ra thanh máu." Vương Lâm Trì nhìn cách đó không xa hơi mờ bóng người, đối phương rất kỳ quái, tại Vương Lâm Trì trong mắt da là hình người dáng người, nhưng là bên trong lại là nhất đại đoàn kỳ quái loại nhân tứ chi, có tay chân con mắt còn có cái gì tâm can tỳ phổi thận, tất cả đều dính ở cùng nhau.

Mà tại một bên khác, Vương Lâm Trì còn nhìn thấy chật vật Diệp Thiên, cùng lần trước gặp mặt lúc khác biệt, hiện tại Diệp Thiên, thế mà đã bước vào siêu phàm, có được trong trò chơi lực lượng.

Bất quá cũng không có khuyết điểm, Vương Lâm Trì phát hiện bởi vì xách trước thu hoạch được, trên người đối phương lực lượng có chút phát dục không tốt dáng vẻ.

Ngoài ra, hắn còn phát hiện Diệp Thiên còn cùng Thiên Mệnh Ma Thần hòa làm một thể, khiến cho cả hai nhân vật chính vầng sáng cũng hóa làm một thể, kết quả này tự nhiên là Diệp Thiên thắng, nghĩ đến cũng là, khí vận vốn là so Thiên Mệnh Ma Thần sơ lược nhiều, lại thêm còn có bản thổ ưu thế tại, làm sao lại thua.

Vương Lâm Trì nhìn thấy Diệp Thiên, nhưng mà Diệp Thiên cũng không có nhìn thấy Vương Lâm Trì, tại kia hơi mờ bóng người bị Vương Lâm Trì uy hiếp sau khi tới, Diệp Thiên không chút do dự thoát đi, hiển nhiên là không cách nào ứng đối bóng người này.

"Thứ này, cho ta cảm giác tựa như là hồn chủng, còn sống hồn chủng." Vương Lâm Trì nhìn cách đó không xa bóng người, hắn cảm giác sẽ không ra sai, trải qua tay hắn hồn chủng, không có một trăm vạn viên cũng có tám mươi vạn viên, làm sao lại nhận lầm.

Cho nên hắn đang nghĩ, hồn tướng · Sách Ghi Chép có thể hay không đọc đến?

Nghĩ thì nghĩ, động thủ cũng là không có chút nào mang do dự, Diệp Thiên đi rồi, Vương Lâm Trì trước tiên lấy Tâm Viên Ý Mã trực tiếp đập tới.

Về phần nghiên cứu, cái này không vội, trước thử một chút trình độ uy hiếp.

Uy hiếp cường độ cao lời nói, Vương Lâm Trì liền chạy đường, hắn cũng không phải nhất định phải cứng đối cứng.

Giá trị mười vạn tinh thần lực Tâm Viên Ý Mã rơi vào hơi mờ cái bóng trên thân, đối phương bề ngoài bắt đầu sinh ra gợn sóng, sau đó lượng lớn loại nhân tứ chi từ da chỗ thẩm thấu ra, lạch cạch lạch cạch rơi xuống đất.

Rõ ràng thể tích không lớn, lại có thể rơi ra so thân thể còn nhiều hơn tứ chi đến, nhìn Vương Lâm Trì có chút tê cả da đầu.

Cái đồ chơi này có chút khiêu chiến hắn tam quan.

Đang định quay người chạy trốn, lại phát hiện kia hơi mờ cái bóng cứ như vậy đè xuống, hóa thành một vũng nước.

Nhìn Vương Lâm Trì hơi nghi hoặc một chút.

Đáng tiếc Thánh Chủ bởi vì hạn chế, không có cách nào tại thế giới hiện thực bên trong triệu hoán đi ra, không phải liền có thể để Thánh Chủ tiến đến giúp Vương Lâm Trì dò mìn.

Đợi có chừng mười phút đồng hồ, vẫn không có động tĩnh, Vương Lâm Trì lúc này mới tới gần đi dò xét.

Đầu tiên là thông qua tư duy lực tràng tiến hành trắc thí, đồng thời còn nếm thử thông qua hồn tướng chi thư tiến hành đọc đến.

Đừng nói, thật đúng là đọc ra.

【  Thác Ngộ Hệ Hồn Chủng · Thôn Chi Chi Ảnh (tinh lương cấp) 】

"Thứ quỷ gì? Làm sao còn có sai lầm hệ. ." Vương Lâm Trì không khỏi nhả rãnh, nổi danh chữ bên ngoài, cái khác bộ phận tất cả đều là loạn mã, căn bản nhìn không ra là hiệu quả gì, Vương Lâm Trì nhìn xem rất bất đắc dĩ.

Sống hồn chủng cảm giác thành sự thật, nhưng là vấn đề là thứ này căn bản cũng không phải là hồn chủng, mà là một loại cùng hồn chủng vật tương tự.

Tinh lương cấp hắn còn có thể phá hủy, nhưng nếu là gặp phải sử thi, truyền thuyết, thần thoại cái này ba đẳng cấp, đoán chừng liền không thể dễ dàng như thế.

Cái này ba đẳng cấp hồn chủng mười điểm cứng rắn, trừ phi ngươi trực tiếp hấp thu trong đó lực lượng hành động. . . Bổ sung?

Vương Lâm Trì đột nhiên đầu óc co lại, đó chính là thứ này cùng loại với hồn chủng, vậy hắn có thể hay không hấp thu đến làm tư lương.

Đừng quản cái đồ chơi này lai lịch, trước hết để cho mình Kim Đan chuyển một cái lại nói.

"Ừng ực ~" Vương Lâm Trì nuốt nước miếng một cái, không hiểu xông tới muốn ăn làm cho hắn cảm thấy có chút không thích hợp.

Tên này là Thôn Chi Chi Ảnh hơi mờ bóng người còn chưa chết vong, tựa hồ là có bất tử bất diệt năng lực, thay lời khác liền là khóa 1 máu.

"Cùng thạch đồng dạng, vớt đi có chút độ khó." Vương Lâm Trì đưa tay tiến hành vuốt ve, nhìn xem sập thành một vũng nước, nhưng mà thật vào tay càng giống là chất keo.

Đi lên nhấc lên, có thể đạp lôi ra lão dài một đoạn.

"Không hiểu có điểm giống là con sứa." Vương Lâm Trì nhìn chung quanh một chút về sau, phát hiện không ai, từ không gian trữ vật bên trong lấy ra cái bao lớn.

Đừng hỏi Vương Lâm Trì vì sao lại ở bên trong thả thứ này, để phòng bất cứ tình huống nào.

Đem Thôn Chi Chi Ảnh trực tiếp nhét vào bao lớn bên trong, sau đó lại liếc nhìn nhất đại đống tứ chi núi nhỏ.

Cái đồ chơi này hắn đúng là không có cách nào giải quyết, hắn vừa rồi thử một cái, phát hiện những vật này đều là hàng thật giá thật thân thể linh kiện, như thế số lượng lớn, gần nhất cũng chưa nghe nói qua chung quanh phát sinh liên hoàn giết người sự kiện đi.

Những người này thể linh kiện còn độ cao dị hoá, lẫn nhau dung hợp khảm nạm ở cùng nhau, nếu không phải là bề ngoài không có biến, Vương Lâm Trì đều nhận không ra là thứ đồ gì.

"Xử lý không được, chờ lấy ngày mai để thần quốc chính phủ chính mình giải quyết đi." Vương Lâm Trì dẫn theo mình bao lớn chạy trốn.

Thánh Chủ nếu có thể triệu hoán đi ra, Vương Lâm Trì cũng không để ý để Thánh Chủ dùng long phù chú phun khó chịu cho đưa tặng cái phục vụ dây chuyền, đáng tiếc Thánh Chủ không tại, hắn cũng chỉ có thể bỏ mặc không quan tâm.

Trên đường trở về, Vương Lâm Trì thì là đang tự hỏi vì sao lại có muốn ăn, cái này muốn ăn lại là từ đâu tới.

"Vừa lúc gặp mặt không có, ta đem hắn đánh cái nửa thời điểm chết mới xuất hiện." Vương Lâm Trì hít hà: "Thơm quá a, thế nhưng là từ Tư Duy Mặt Gương phản hồi, cái đồ chơi này cũng không có hương vị."

Vương Lâm Trì tỉ mỉ so sánh trước sau, rất nhanh liền được đi ra cỗ này muốn ăn là lúc nào xuất hiện.

Là hắn đem nuốt chi bóng người đánh nôn về sau mới muốn ăn đối phương.

"Nói cách khác nguyên liệu nấu ăn nhất định phải mới mẻ lại không có tạp chất, ta mới có thể muốn ăn." Vương Lâm Trì cảm thấy hợp lý, ăn gà vịt cũng không phải dọn dẹp một chút bọn chúng mề gà vịt truân bên trong đồ vật.

"Như vậy muốn ăn đến nguyên là nơi nào?" Vương Lâm Trì bắt đầu tiến một bước tìm kiếm.

"Đầu tiên bài trừ rơi đến từ thân thể phương diện nguyên nhân, Tư Duy Mặt Gương cùng tư duy lực tràng không có kiểm trắc đến vấn đề gì."

Lấy hắn khổng lồ tinh thần lực, toàn bộ thân thể đều tại hắn giám sát bên trong, nếu thật là trong thân thể gen hay là tế bào truyền ra khát vọng, sẽ bị hắn trước tiên phát hiện cũng tiến hành khống chế.

"Linh hồn, tâm linh, tinh thần, tư duy phương diện cũng không có vấn đề. ." Cái này bốn cái phương diện lẫn nhau xen lẫn, tạo thành lẫn nhau ngăn được giám sát cục diện, có một cái xảy ra vấn đề, còn lại ba cái sẽ phát hiện đầu tiên đến dị thường, sau đó đồng bộ đến Tư Duy Mặt Gương cho Vương Lâm Trì gửi đi cảnh báo.

"Này sẽ là ở đâu?"

Vương Lâm Trì kiểm tra mình một phen về sau, không có phát hiện vấn đề, nhưng chính là muốn ăn.

"Chờ chút, không phải là Sách Ghi Chép a?" Vương Lâm Trì loại bỏ một lần về sau, đưa ánh mắt bỏ vào vẫn luôn không có cái gì tồn tại cảm hồn tướng bên trên.

Cái này hồn tướng đối với hắn mà nói, liền là tăng thêm các loại lực lượng giá đỡ, bản thân không có bao nhiêu tác dụng.

Kết quả xâm nhập một loạt tra, người đều kinh ngạc.

"Ngọa tào, thật đúng là ngươi a." Vương Lâm Trì không nghĩ tới lại là hồn tướng · Sách Ghi Chép muốn ăn.

Bởi vì cái này Sách Ghi Chép cũng là hắn một bộ phận, cho nên trực tiếp truyền cho hắn, đại khái ý tứ liền là: Ba ba, ta muốn!

Hiện tại hắn cảm giác đói, là bởi vì Sách Ghi Chép tại khóc lóc om sòm lăn lộn muốn.

Tìm được căn nguyên, vậy còn dư lại liền dễ làm rất nhiều, Vương Lâm Trì thuận tay liền cho hắn yên lặng.

"Ngươi mới làm bao nhiêu năm nghịch tử, còn dám đi theo ta một bộ này." Vương Lâm Trì nhả rãnh, lấy hắn đối tự thân chưởng khống, căn bản không thể lại xuất hiện bởi vì tự thân nguyên nhân mà dẫn đến mất khống chế tình huống.

Sách Ghi Chép cũng không phải thật đói, Vương Lâm Trì mới không quen lấy cái đồ chơi này, vốn là một tử vật, nơi nào có thể làm rõ sai trái

Muốn ăn liền cho? Vậy vạn nhất có vấn đề làm sao bây giờ.

Nói thế nào cũng phải lấy về thật tốt nghiên cứu một phen lại nói.

. . .

"Hô, cuối cùng là lại chạy trốn một cái mạng, thế giới hiện thực càng ngày càng quỷ quyệt." Diệp Thiên về đến nhà về sau, lòng vẫn còn sợ hãi ngồi xuống.

Chỉ là Thiên Mệnh Ma Thần nhưng không có mở miệng, tựa hồ là đang tự hỏi sự tình gì.

"Ngươi đang suy nghĩ gì?" Diệp Thiên cũng phát hiện Thiên Mệnh Ma Thần sự tình.

Luôn cảm thấy chấn nhiếp Thác Ngộ Chi Nghiệt người có chút kỳ quái.Thiên Mệnh Ma Thần giọng nói mang vẻ ngưng trọng.

"Thiên hạ người tài ba nhiều như cá diếc sang sông, ta có thể được đến trò chơi hệ thống ưu ái, những người khác cũng có thể." Diệp Thiên tại đại triệt đại ngộ về sau, cũng không có duy ngã độc tôn ý nghĩ.

Lời này không sai, chỉ là ta cảm giác người này trên thân giống như có hai chúng ta thiên mệnh khí vận, bất quá ta cũng không dám xác định, trên lý luận tới nói, đối phương ở trong trò chơi thu hoạch được, hiện giai đoạn mang không trở về hiện thực.Thiên Mệnh Ma Thần nói, tương đối Diệp Thiên, hắn đối thiên mệnh khí vận năng lực nhận biết càng mạnh.

"Cho nên ý của ngươi là, giúp người của chúng ta là Lâm Trì học thư? Hắn liền ở tại vùng này!" Diệp Thiên cũng là kinh ngạc, đây đều là cái gì kỳ hoa duyên phận.

Khả năng không nhỏ, bất quá ta không đề nghị ngươi tiếp xúc người này, ngay cả Thác Ngộ Chi Nghiệt đều bị đối phương chấn nhiếp, nói rõ đối phương lai lịch cũng không bình thường.

Ít nhất đều là có được quy tắc cấp lực lượng.Thiên Mệnh Ma Thần kỳ thật có chút mê mang, cái này cái quỷ gì phát triển, không phải đã nói diệt sát thế giới này dễ như trở bàn tay, kết quả đây, cái gì ngưu quỷ xà thần đều chạy ra ngoài..