Chương 292:: Đại bổ sống hồn chủng, mở huyễn 

Chương 292:: Đại bổ sống hồn chủng, mở huyễn 

"Hương vị không quá được a." Vương Lâm Trì vẻ mặt đau khổ khó chịu một miệng lớn Thôn Chi Chi Ảnh, cảm giác rất không tệ, băng lạnh buốt lạnh, nhưng là hương vị là thật không dám lấy lòng.

Một cỗ kỳ quái hương vị.

Hắn đạt được Thôn Chi Chi Ảnh sau ngày thứ bảy, cuối cùng là nghiên cứu không sai biệt lắm.

Thứ này hắn đúng là có thể ăn, ăn về sau còn đại bổ, có thể trực tiếp tăng lên tinh thần lực, giới hạn tại tinh thần lực, không gia tăng thể phách.

Đương nhiên, ăn không phải hắn, mà là để Sách Ghi Chép ăn.

Hắn nhiều nhất chỉ là cái trạm trung chuyển mà thôi.

Tiến vào hồn tướng chi thư về sau, trực tiếp liền bị phân giải thành tinh khiết tinh thần lực, sau đó lại thông qua hấp thu, khiến cho tăng lên thực lực của mình.

Hao tổn tỉ lệ cực thấp, chuyển hóa hiệu suất cũng rất nhanh, trên cơ bản ăn về sau, trước sau bất quá ba mươi phút liền có thể hoàn toàn chuyển hóa.

Liền là hắn Sách Ghi Chép quá mức phế vật, ăn một bát liền đã no đầy đủ, một ngày nhiều nhất ăn sáng trưa tối thêm cái bữa ăn khuya cùng trà chiều.

"Chỉ là thứ này lượng quá ít, chỉ có thể ăn ba ngày." Vương Lâm Trì có chút tiếc nuối, hắn ngược lại là nghĩ đến đi đi săn một chút, vấn đề là không có chỗ tìm a.

Hắn có thể bắt được Thôn Chi Chi Ảnh, vẫn là may mắn mà có hai lớp nhân vật chính trợ giúp, đổi thành chính hắn, cái gì tựa hồ gặp phải đều không nhất định.

"Nếu có thể một ngày năm bỗng nhiên sai lầm hệ sống hồn chủng, ta có nắm chắc trong vòng ba tháng hoàn thành chuyển một cái Kim Đan, trong vòng nửa năm Cửu Chuyển Kim Đan, trong một năm bảy cái một tinh thần lực giá trị cực hạn đột phá."

Hiệu quả thật sự là quá tốt rồi, cho nên hương vị liền là không được nữa, Vương Lâm Trì cũng là một ngày năm bỗng nhiên không mang theo ngừng.

"Đây vẫn chỉ là tinh lương cấp sống hồn chủng, nếu là cao hơn sử thi, truyền thuyết, hiệu quả kia khẳng định càng tốt hơn."

"Bởi như vậy, có chút phân thân thiếu phương pháp a."

Vương Lâm Trì hắn đã muốn sống hồn chủng, lại muốn nhân vật trò chơi, đây nhất định không có cách nào song tuyến phát triển.

Rốt cuộc một cái trên mạng một cái offline, căn bản cũng không có biện pháp kiêm dung, người khác chỉ có một cái, không thể cùng lúc tiến hành.

Bởi vậy nhất định phải bài xuất một cái tuần tự đến.

Về phần nói tìm người hỗ trợ bắt sống hồn chủng? Cái này liền có chút ý nghĩ hão huyền.

Hắn đối Thôn Chi Chi Ảnh tiến hành bảy ngày nghiên cứu, phát hiện chuyện rất nghiêm trọng, đó chính là những sai lầm này hệ sống hồn chủng hắn có thể nhẹ nhàng như vậy đối phó, là bởi vì hắn có hồn tướng · Sách Ghi Chép.

Từ trước đó Thiên Mệnh Ma Thần trong miệng, hắn có thể biết được mình lực lượng được xưng là quy tắc hệ, bao quát tất cả diễn sinh mà đến lực lượng đều là như thế.

Lại thêm hồn tướng hệ thống bản thân chỗ có được tính đặc thù, vừa vặn có thể đối phó cùng loại với hồn chủng Thôn Chi Chi Ảnh, cho nên mới có thể như thế dễ như trở bàn tay.

Tương tự liền là Vương Lâm Trì là lão hổ, mà Thôn Chi Chi Ảnh là hươu, giữa hai bên là săn mồi quan hệ.

Mà thế giới này người, thì là cỏ.

Lão hổ không ăn chay, cho nên sẽ không để ý tới cỏ, Thôn Chi Chi Ảnh giết người thì như là hươu ăn cỏ, người không có bất kỳ cái gì năng lực phản kháng.

Nhưng mà Thôn Chi Chi Ảnh cùng hắn đồng loại, tại đối mặt Vương Lâm Trì thời điểm, tuy nói đánh không lại, nhưng là vận khí tốt còn có thể trốn được.

Cái này tạo thành một cái đơn giản chuỗi thức ăn.

Về phần Thôn Chi Chi Ảnh thế nào giết người, Vương Lâm Trì cũng không rõ ràng, đối phương bị mình thiên khắc, ngay cả năng lực đều không thi triển ra được quay đầu liền chạy.

Bất quá bị Thôn Chi Chi Ảnh giết chết người, không chỉ có sẽ bị nó nuốt vào trong cơ thể trở thành nhất đại đống loại nhân tứ chi một bộ phận, thậm chí ngay cả thế giới hiện thực bên trong tồn tại đều sẽ biến mất.

Tất cả mọi người quên có như thế một người, cho nên chết cũng sẽ không có người đuổi theo tra, nhiều nhất sẽ chỉ xuất hiện ký ức BUG cùng nhận biết chướng ngại.

Cũng chính bởi vì loại tình huống này, chết nhiều người như vậy mới không có liên hoàn mất tích án hay là án giết người tin tức.

Bất quá tại bảy ngày trước đó, cái này sự tình vẫn là nổ.

Rốt cuộc trên đường đột nhiên xuất hiện nhất đại đống từ các loại nhân thể linh kiện tạo thành núi thịt, còn phát ra mùi hôi thối, cái này sao có thể sẽ không nhìn thẳng.

Mà lại bởi vì những người này thể linh kiện rời đi Thôn Chi Chi Ảnh trong cơ thể, nguyên bản thực hiện tồn tại biến mất cũng khôi phục, cho nên báo án người rất nhanh liền bắt đầu đến núi thịt chỗ nhận lãnh thi thể.

Tình huống cụ thể Vương Lâm Trì cũng không biết, bất quá mấy ngày nay hắn cái này cư xá bảo an lực lượng cũng gia tăng rất nhiều, hiển nhiên là vì ứng phó cái này sự tình.

Chỉ là chuyện này rất nhanh liền bị thần quốc chính phủ phong tỏa bắt đầu, chủ yếu là quá mức dọa người rồi.

Cũng có người nếm thử cùng trò chơi hệ thống phản hồi cùng hỏi thăm hiện thực nguyên nhân, trò chơi hệ thống cho ra trả lời cũng là vô cùng chính phủ, ý tứ liền là tại tra.

Vương Lâm Trì cảm thấy trò chơi hệ thống khẳng định biết cái gì, bằng không không có khả năng an bài Diệp Thiên quá khứ, đồng thời còn có thể là trước hết nhất biết đến.

Bởi vậy có thể thấy được, trò chơi hệ thống là dự định để cho ta tới làm giải quyết ngoại hoạn chủ lực, mà Diệp Thiên thì là cải thành đối kháng nội ưu nhân tuyển.

Vương Lâm Trì trong lòng không khỏi nghĩ đến.

Diệp Thiên tại hắn bắt được Thôn Chi Chi Ảnh vào cái ngày đó liền trở lại, hiện tại đã tiến vào trong trò chơi tiếp tục luyện cấp.

Năm ngày trước thông quan một lần cấp 40 vực sâu độ khó phó bản, trở thành cái thứ hai thành công leo lên vực sâu bảng người chơi.

Trước mắt hẳn là tại công lược 50 cấp vực sâu độ khó phó bản, trong ngắn hạn hẳn là sẽ không ra.

Vương Lâm Trì cũng không có để ý quá nhiều, càng sẽ không bởi vì đối phương lên bảng đã cảm thấy kẻ này đoạn không thể lưu, sau đó chơi chết đối phương, kia có ý nghĩa gì.

Thuận lợi như vậy lời nói, Thiên Mệnh Ma Thần không phải là bị hợp nhất đi?Vương Lâm Trì đột ngột nghĩ đến khả năng này.

Trước đó là bị ép hợp tác, hiện tại liền không nhất định.

Trong đầu nghĩ đến những chuyện này, ngoài miệng thì là không ngừng đút lấy Thôn Chi Chi Ảnh thạch."Tiếp xuống đi trước thông qua một chút 110 cấp vực sâu độ khó phó bản, tiến hành tứ chuyển hoàn toàn giải phóng thực lực của ta lại nói."

Vương Lâm Trì hắn khẳng định muốn hắn sai lầm của hắn hệ sống hồn chủng, bất quá tìm không thấy coi như xong, vẫn là đem thực lực của mình triệt để giải tỏa mới là cấp bách sự tình.

Thế giới hiện thực bên trong phát sinh loại này kịch biến, sai lầm hệ sống hồn chủng tại đi săn nhân loại, bọn chúng có được năng lực đặc thù, có thể làm cho nhân loại coi nhẹ rơi bị săn giết người, bởi như vậy, Vương Lâm Trì muốn định vị cùng truy tung những sai lầm này hệ sống hồn chủng sẽ rất khó.

Thế giới lớn như vậy, trừ phi những sai lầm này hệ sống hồn chủng tiến vào hắn cảm giác nhất định phạm vi bên trong, bằng không căn bản liền không tìm được.

Bất quá trải qua lần này qua đi, thần quốc khẳng định sẽ chú ý tới sai lầm hệ sống hồn chủng sự tình, bằng không mà nói làm sao lại phong tỏa rơi. . Tốt a, cũng có thể là bản địa một ít người không muốn bởi vì loại sự tình này để cho mình chính trị kiếp sống có chỗ bẩn, chỉ là cái này khả năng không lớn.

Cũng không phải Đại Cảnh, huống chi còn là vượt khu sự kiện, ngươi nghĩ ép, khu khác quan lại không nhất định chịu, rốt cuộc đối với ngươi mà nói là chỗ bẩn, nhưng đối với bọn hắn tới nói gọi là điệu bộ tích.

Giày vò một phen về sau, Vương Lâm Trì lúc này mới nằm tiến cabin trò chơi bên trong, sau đó mở ra định thời gian.

Cái này Tam Thiên Vương tập viết chữ không có ý định tiến vào vực sâu phó bản, mà là lấy cày quái làm chủ, chủ yếu là bởi vì hắn Thôn Chi Chi Ảnh còn không có ăn xong, cái này nếu là tiến phó bản đợi trên một tháng, vậy hắn chẳng phải là đến thả hỏng, cho nên chờ đã ăn xong lại tiến phó bản cà cấp cũng không muộn.

Vừa vặn nghỉ ngơi một chút, miễn cho căng đến thật chặt, đem mình làm thành tinh thần bệnh.

Vương Lâm Trì áp lực vẫn luôn rất lớn, bất quá tại đối mặt diệt thế áp lực lúc, nếu đổi lại là ai áp lực đều lớn. . . .

"Lâm Trì học thư nhanh một tuần không lên mạng, sẽ không giống như ta bị phái đi ra chấp hành nhiệm vụ đi." Diệp Thiên liếc mắt hảo hữu cột bên trong, đại bộ phận đều biểu hiện online, chỉ có Lâm Trì học thư biểu hiện bảy ngày trước online.

Ai biết được, bất quá tốc độ của hắn là thật nhanh, đem ngươi dồn xuống không ít bảng danh sách, đặc biệt là trang bị bảng, bảy mươi hai vị trí đầu kiện tất cả đều là của hắn, vẫn là một ngàn cấp sáo trang.Thiên Mệnh Ma Thần tại cùng Diệp Thiên thiên mệnh khí vận dung hợp về sau, bảo vệ tính mệnh đồng thời cũng bị trò chơi hệ thống biến thành Diệp Thiên mới thiên phú.

Đây coi như là triệt để trói chặt.

"Cái này kỳ thật cũng không phải là trọng điểm, trọng điểm là hắn như thế nào thông quan cấp 70 vực sâu độ khó phó bản, chỉ dựa vào trang bị nghiền ép sao?" Diệp Thiên cũng là có chút bất đắc dĩ.

Một ngàn cấp tốt nghiệp sáo trang, đúng là phi thường cường đại.

Vương Lâm Trì thậm chí đã cho bảy mươi hai kiện tốt nghiệp sáo trang bên trong một phần ba đánh lên Thần cấp bảo thạch.

Bảo thạch từ một đến chín, sau đó liền là Thần cấp, hết thảy mười cái đẳng cấp, một kiện trang bị có thể khảm nạm năm viên bảo thạch, đối phương là đập lượng lớn vực sâu kết tinh đi vào, nói ít cũng phải mấy trăm triệu, muốn tất cả đều lấp thượng thần cấp bảo thạch, đoán chừng muốn càng nhiều.

Khả năng không lớn, từ tình huống trước đến xem, trang bị nhiều nhất chỉ là phụ trợ.Thiên Mệnh Ma Thần nhớ lại Vương Lâm Trì tình huống, cũng là lòng còn sợ hãi, đối phương thật sự là quy cách bên ngoài người chơi.

"Được, vẫn là đừng nghĩ cái khác, đến mau chóng thông quan phó bản mạnh lên, ta cũng không muốn lần sau leo ra cabin trò chơi, đối diện liền gặp phải một con Thác Ngộ Chi Nghiệt." Diệp Thiên nói, tại cabin trò chơi bên trong, có trò chơi hệ thống che chở, có thể trình độ lớn nhất để Thác Ngộ Chi Nghiệt không cách nào tìm tới hắn.

Rốt cuộc hắn cùng Thiên Mệnh Ma Thần dung hợp trình độ hai lớp khí vận, đối với Thác Ngộ Chi Nghiệt lực hấp dẫn cực lớn, loại sự tình này, tránh được lần đầu tiên không tránh được mười lăm, hắn không có khả năng cả một đời đều trốn ở cabin trò chơi bên trong, rốt cuộc trò chơi dung hợp hiện thực sớm muộn muốn tới..