Chương 293:: Căn nguyên xóa đi sau mắt xích BUG

Chương 293:: Căn nguyên xóa đi sau mắt xích BUG

Ba ngày thời gian thoáng qua liền mất, Vương Lâm Trì vẫn chưa thỏa mãn đã ăn xong Thôn Chi Chi Ảnh.

"Ăn nhiều giống như đều thích ứng cái này kỳ hoa hương vị." Vương Lâm Trì cảm thấy mình vị giác khẳng định xảy ra vấn đề, thế mà cảm thấy cái đồ chơi này hương vị còn giống như không sai.

"Khẳng định là ảo giác. . ."

Vương Lâm Trì cũng không muốn thừa nhận phẩm vị của mình phát sinh biến hóa.

Sau đó nhìn một chút mình Sách Ghi Chép, chống đỡ tròn vo, có một loại Q bản cảm giác.

"Hắc Thiết cấp tấm thứ hai hồn chủng chi trang còn cần ba năm, đây là gia tốc qua đi ba năm."

Về phần cần có tinh thần lực, cái này không phải vấn đề gì quá lớn, năm trăm vạn tinh thần lực mà thôi, hắn có thể đập lên.

"Bất quá ta đầu nhập điểm kỹ năng càng nhiều, tốc độ cũng sẽ tăng lên."

Hiện tại là ba năm, chờ hắn đem tứ chuyển tất cả điểm kỹ năng sau khi hấp thu, nói không chừng liền chỉ còn lại hai năm hoặc là một năm.

Vì thế, hắn thì là đang tự hỏi cái này một trương hồn chủng chi trang hẳn là dùng cái gì.

Có bản thân khôi phục cùng toàn diện tẩm bổ về sau, tựa hồ cũng không cần trị liệu năng lực.

Đối với hắn mà nói, trị liệu năng lực chỉ có thể tác dụng tại những người khác trên thân, nhưng mà hắn một cái độc hành, lại là cái quái gở tính tình, ở đâu ra bằng hữu.

Thánh Chủ có lẽ cần, nhưng mà đối với Vương Lâm Trì tới nói, Thánh Chủ trọng thương tình huống dưới, biện pháp tốt nhất liền là để Thánh Chủ tự bạo, sau đó Vương Lâm Trì lại triệu hoán một cái ra, mà không phải tốn thời gian phí sức cho Thánh Chủ trị liệu.

"Hộ thuẫn, phòng ngự, di động hay là tăng phúc loại a."

Vương Lâm Trì tưởng tượng, càng có khuynh hướng hộ thuẫn hoặc là phòng ngự loại hồn chủng chi trang, cái này hai có thể xem là một loại, nhưng mà hắn không phải chia hai loại, chủ yếu là bởi vì có thể tăng cường mình sinh tồn năng lực, tiêu hai tấm hồn chủng chi trang cũng không thua thiệt.

Về phần phục sinh năng lực, cái này không vội, hiện tại vạn sự sẵn sàng chỉ thiếu gió đông, liền chờ hắn đột phá đến Bí Ngân cấp, hoàn thành Bí Ngân cấp cố bổn bí thuật mới được, trước đó coi là Sơn Đồng cấp liền có thể thành công, ai nghĩ tới cố bản bồi nguyên bộ bí thuật này là lẫn nhau kết nối, mở ra tới, sẽ dẫn đến phục sinh năng lực xuất hiện tì vết.

Còn nữa liền là tình huống trước mắt, hắn cũng không phải là rất cần, đặc biệt là có bản thân khôi phục cùng toàn diện tẩm bổ hai tấm hồn chủng chi trang về sau, phối hợp long hồn · Thánh Chủ thích ứng tiến hóa, Vương Lâm Trì sinh tồn năng lực vô cùng cường đại.

"Đi trước tìm 110 cấp vực sâu độ khó phó bản đi, dù sao nhàn rỗi cũng là nhàn rỗi." Vương Lâm Trì phát hiện, theo phó bản đẳng cấp tăng lên, phó bản số lượng cũng là càng ngày càng ít.

Tiến vào « Thần Tứ thế giới » về sau, rất nhanh liền thẳng đến cửa thành vị trí, trực tiếp sàng chọn phó bản yêu cầu về sau, có thể cung cấp hắn lựa chọn phó bản số lượng cũng không nhiều.

Người chơi có một ngàn cấp, nhưng là phó bản đến cấp 200 liền là hạn mức cao nhất. Cũng không phải là kỳ hoa đến có thể đi theo một ngàn cấp đi.

Rốt cuộc vực sâu độ khó cũng không thể tất cả đều dựa theo đẳng cấp đến làm tham khảo, bên trong vực sâu ma vật thực lực cực kỳ cường đại, bởi vậy dưới tình huống bình thường, người chơi cũng sẽ không đi cà ngang cấp vực sâu độ khó.

10 cấp cùng cấp 20 tất cả vực sâu độ khó phó bản toàn đều biến mất, xem ra là trước đó vực sâu xâm lấn hoạt động đưa đến

Cấp 30 cùng cấp 40 thiếu đi hơn phân nửa, đoán chừng cũng là nguyên nhân này, đến cấp 50, liền không có bao nhiêu tổn thất.

Điều này sẽ đưa đến các người chơi tiếng kêu than dậy khắp trời đất, tình huống này để đại bộ phận các người chơi không cách nào thông qua nhanh thông đến cà vực sâu kết tinh.

Cũng không phải là tất cả vực sâu phó bản, đều cùng Nam Lĩnh thôn nghi ngờ nghi ngờ, có thể tiến hành ngụy thông quan, giống như là cái này không cần đánh quái tóm lại là số ít.

Các người chơi vừa gặp gặp vực sâu khó khăn quái vật, trên cơ bản đều muốn kéo hông, đánh cái tinh anh quái đều có lật xe phong hiểm, tốn thời gian còn rất dài, khẳng định không có cùng loại với tìm ra lời giải ngụy thông quan nhanh, để giải mê phương thức ngụy thông quan, trên cơ bản chỉ cần máy móc liền có thể qua.

Rất nhanh, Vương Lâm Trì đã tìm được một cái ngưỡng mộ trong lòng 110 cấp phó bản.

Về phần độ khó cùng công lược, cái này coi như xong, độ khó khẳng định lớn, công lược không cần nghĩ đều không có, hắn ra công lược còn có thể.

Ưu điểm là không cần động não, khuyết điểm là khả năng đến từ đầu giết tới đuôi, giết sạch mới có thể ra.

Nên phó bản tên là huyên châu chi chiến.

Đại khái liền là vực sâu ma vật vây công Đồ Ma Quân chỗ huyên châu.

Sở dĩ tuyển nơi này, tự nhiên là bởi vì trước đó Dương Thần Húc đã từng nói.

Nội dung lời nói, khả năng có hai loại tình huống, một loại là kiên trì bảy ngày không kết toán ngụy thông quan, còn có một loại liền là trực tiếp giết sạch tất cả xâm phạm vực sâu ma vật, đây mới là thật thông quan.

Bởi vậy đừng nghĩ đến cái gì dựa thế hoặc là mưu kế loại hình, giết giết giết là được rồi.

Tuyển cái này phó bản, Vương Lâm Trì trên thực tế là muốn tiếp xúc một chút Dương Thần Húc vị thành chủ kia ca ca, tuy nói Dương Thần Húc chỗ căn nguyên tất cả đều bị xoá bỏ.

Nhưng là đối phương xách trước rời sân, Vương Lâm Trì không thể giết được đối phương, điều này sẽ đưa đến vị thành chủ này y nguyên tồn tại ở huyên châu chi chiến độ khó phó bản bên trong.

Bất quá khả năng lớn không phải Vương Lâm Trì trước đó Khánh Châu rơi vào phó bản bên trong, mà là bình thường phát triển kịch bản lộ tuyến, cũng chính là nguyên bản lịch sử tình huống.

Chỉ là tất nhiên phát sinh nhất định cải biến, rốt cuộc Khánh Châu Trấn Ma Minh phân bộ đoàn diệt, Dương Thần Húc chết đi, Dung Ma nghi quỹ bị xóa đi loại hình sẽ dẫn phát phản ứng dây chuyền.

Cái này một hệ liệt hành vi, tự nhiên là ảnh hưởng đến tất cả phó bản tình huống, khiến cho xuất hiện một chút cùng loại với BUG, chỉ là trò chơi hệ thống cũng không thèm để ý những này BUG.

Bởi vì những này BUG có thể suy yếu Trấn Ma Minh, vực sâu ma vật chờ chút, đối người chơi hình thành tương ứng ưu thế, không chỉ có bỏ mặc, nếu có người chơi tại vực sâu độ khó bên trong phát hiện cái này BUG, trò chơi hệ thống sẽ còn cố ý dẫn đạo các người chơi lợi dụng cái này căn nguyên xóa đi sau hình thành BUG tăng lên ưu thế.

Trí mạng nhất hẳn là Dung Ma nghi quỹ bị xóa đi điểm này, trực tiếp cho Trấn Ma Minh cao tầng chặt một đao, mà lại một đao kia vẫn là từ lông mày dưới đáy chặt.

Đang định tiến vào phó bản thời điểm, nhìn thấy một cái người quen từ phó bản bên trong ra.

Diệp Thiên vừa ra tới, liền gặp được Vương Lâm Trì, lập tức gật đầu ra hiệu, sau đó đi tới.

"Sự tình xong xuôi? Cái này sắp có hơn hai tháng đi." Vương Lâm Trì trước tiên mở miệng.

"Khá là phiền toái, lâu một chút cũng bình thường, ngươi không phải cũng nhanh một tuần không lên mạng." Diệp Thiên mở miệng nói ra."Ta cũng đi làm chút chuyện, tìm một chỗ trò chuyện chút?" Vương Lâm Trì cảm thấy Diệp Thiên khẳng định sai lầm hệ sống hồn chủng sự tình

Nhìn xem có thể hay không từ đối phương trong miệng đạt được một chút tình báo.

Hai người rất nhanh liền tìm một chỗ yên tĩnh, Vương Lâm Trì ngồi xuống về sau, tới cái lớn tiếng doạ người: "Ngươi có phải hay không cũng nhận được nhiệm vụ kia."

Mặc kệ có hay không, dù sao trước lừa dối một chút đối phương.

Diệp Thiên nghe nói như thế, cũng là hơi kinh ngạc: "Không nghĩ tới tốc độ ngươi nhanh như vậy, bảy ngày liền làm xong? !"

"Vận khí tốt." Vương Lâm Trì nào biết được cái gì, sau đó lại hỏi: "Ngươi có nội tình gì sao?"

"Dò xét đến một chút tình huống, những vật này là Thác Ngộ Chi Nghiệt, là do. . ." Diệp Thiên đem thiên mệnh thần ma nói cho hắn biết toàn nói hết ra.

Vương Lâm Trì lại rơi vào trầm mặc, hai người bọn họ ở giữa lý giải, giống như có chút sai sót.

Tại Vương Lâm Trì trong mắt là sai lầm hệ sống hồn chủng, mà tại Diệp Thiên cùng Thiên Mệnh Ma Thần trong mắt là từ trật tự cùng hỗn loạn hai loại quy tắc hình thành sai lầm.

Hắn cũng không đối mình có thể giải quyết Thác Ngộ Chi Nghiệt hay là sai lầm hệ sống hồn chủng cảm thấy ngoài ý muốn, hồn tướng · Sách Ghi Chép cũng là quy tắc hệ.

"Thì ra là thế, khó trách khó như vậy làm, vận khí tốt a, không phải thật sự đem mệnh đều bàn giao." Vương Lâm Trì cũng là cảm khái một câu.

"Cũng là ngươi vận khí kém, nếu như không phải ngươi có được ta cùng Thiên Mệnh Ma Thần khí vận, còn chưa nhất định sẽ bị Thác Ngộ Chi Nghiệt để mắt tới." Diệp Thiên nhả rãnh một câu: "Bằng không trả cho chúng ta, ngươi cũng bớt việc?"

"Ta muốn là có thể trả, đã sớm trả lại cho ngươi." Vương Lâm Trì nhạy cảm phát giác được Diệp Thiên dùng hai chúng ta chữ, bởi vậy có thể chứng minh, Thiên Mệnh Ma Thần đúng là cắm, trước đó chỉ là suy đoán, hiện tại có chứng minh thực tế.

"Nói đến Thiên Mệnh Ma Thần, cái này mầm tai vạ ngươi đã giải quyết chưa, truyền thừa nắm bắt tới tay rồi?" Vương Lâm Trì tiến một bước thăm dò.

"Cái này, đúng là giải quyết, bất quá biện pháp giải quyết không có cách nào phục khắc, còn phải nhờ có trò chơi hệ thống trợ giúp." Diệp Thiên nói tương đối mập mờ, nội dung là một chút cũng không có để lộ ra đến.

Càng đừng đề cập thiên mệnh thần ma truyền thừa, cái này thái độ liền có thể biết, sẽ không giao cho Vương Lâm Trì.

Nói thế nào Thiên Mệnh Ma Thần cũng bị hắn thu phục, tự nhiên không có khả năng bán ra ngoài.

Hắn trước đó đem Thiên Mệnh Ma Thần truyền thừa giao cho Vương Lâm Trì, kia là muốn Vương Lâm Trì hỗ trợ giải quyết trên người mình Thiên Mệnh Ma Thần, hiện tại đã giải quyết, lại cho thì tương đương với đem Thiên Mệnh Ma Thần bán.

Vương Lâm Trì gật gật đầu: "Kia rất tốt, nhìn đến trò chơi hệ thống tiến bộ không ít, hẳn là cùng nhiệm vụ của chúng ta có quan hệ

Diệp Thiên lông mày nhíu lại, đang định tiếp tục truy vấn, Vương Lâm Trì lại nói.

"Đã vấn đề giải quyết, ta cũng yên lòng, trong trò chơi còn phải ngươi con dê đầu đàn này tại mới được, bằng không gần nhất luôn cảm thấy khó."

"Được rồi, không tán gẫu nữa, ta đi cày phó bản." Vương Lâm Trì không chờ Diệp Thiên trả lời, liền hấp tấp rời đi.

Nhìn Diệp Thiên là không khỏi cười khổ sờ lên cái mũi: "Cái này thật đúng là. .".