Chương 294:: Vực sâu phó bản · Huyên Châu Chi Chiến

Chương 294:: Vực sâu phó bản · Huyên Châu Chi Chiến

"Thú vị, cũng không biết ta cái này trấn thân phận ma pháp sư giải quyết như thế nào." Vương Lâm Trì tiến vào Huyên Châu Chi Chiến phó bản bên trong về sau, nghĩ đến một kiện chuyện thú vị.

Đó chính là Huyên Châu là Đồ Ma Quân địa bàn, vẫn luôn tại cùng Trấn Ma Minh không hợp nhau, hắn một cái trấn ma pháp sư tiến vào Huyên Châu bên trong, làm sao có thể để thanh danh của mình biến thành tôn kính, không có bị đối phương chộp tới tế cờ cũng rất không tệ.

Từ trên lý luận tới nói, cái thân phận này sẽ không trở thành tiện lợi, sẽ chỉ trở thành liên lụy.

Bất quá Vương Lâm Trì liền muốn thử một chút, nhìn xem trò chơi hệ thống giúp hắn như thế nào đem thân phận hợp lý hoá.

Lần này cũng không phải là ở cửa thành xuất hiện, mà là tại thành nội, bất quá khoảng cách cửa thành cũng không xa, hắn có thể rõ ràng nghe thấy cửa thành vị trí động tĩnh, vực sâu ma vật lúc này đã binh Lâm Thành dưới, chém giết còn liền bắt đầu, nhưng hơn phân nửa Huyên Châu bị vực sâu ma vật chiếm cứ, bây giờ hắn chỗ thành này là một đạo phòng tuyến cuối cùng.

Một khi thành phá, như vậy phía sau đem không có bất kỳ cái gì lực lượng vũ trang đủ để ngăn chặn vực sâu ma vật.

"Vương đại sư, nhưng làm ngươi cho trông, chúng ta quả nhiên là trông mòn con mắt a." Một cái thần sắc mang theo mỏi mệt tráng hán gặp được Vương Lâm Trì, cũng là nhấc lên một điểm tinh thần, đón.

"Ta cái này vừa tới, cũng là có chút điểm mộng." Vương Lâm Trì tình hình thực tế nói.

"Ừm, thế cục này ta cũng mộng, chúng ta vừa đi vừa nói."Tráng hán nói, liền bắt đầu tự giới thiệu, hắn tên là làm Trưởng Tôn Quỳ, là Đồ Ma Quân nhân vật số ba, trước mắt chủ quản Huyên Châu tất cả sự vụ, làm người cũng không có quá mức cao ngạo, ngược lại giống như người bình thường.

Sau đó liền đại khái cùng Vương Lâm Trì giới thiệu một chút tình huống, buổi sáng hôm nay, các nơi vực sâu ma vật lục tục đã tới, hiện giai đoạn còn không có phát động công kích, tựa hồ là đang chờ cái nào đó có địa vị vực sâu ma vật đến đây chủ trì đại cục.

Dự đoán lời nói, ban đêm trước đó khả năng liền muốn động thủ.

Tình huống này nghe Vương Lâm Trì có chút nhức đầu, cái này vừa mở cục liền là tử cục.

Ngoài ra, Vương Lâm Trì cũng nghe ngóng tình huống của mình.

Hắn là trấn ma pháp sư không sai, bất quá thân phận cũng không phải là lấy người cung cấp ma trấn ma pháp sư, mà là đến từ xa xôi địa khu, không có gia nhập Trấn Ma Minh hoang dại trấn ma pháp sư.

Lần này tới đây, cũng là vì chi viện Huyên Châu.

Có thể bị tiếp nhận, cũng là bởi vì Vương Lâm Trì tự thân sự tình dấu vết, Nam Lĩnh dãy núi trấn sát Chân Ma pháp sư, Khánh Châu đồ diệt Trấn Ma Minh phân bộ cùng chém giết Thập Nghiệp Ma, còn có cái khác to to nhỏ nhỏ chiến tích, càng là nhiều vô số kể, về phần Hắc Phong trại, ảnh hưởng này tương đối nhỏ, cho nên không ai biết, cũng liền không gia nhập bối cảnh thiết lập bên trong.

Bởi vậy Vương Lâm Trì hiện tại mặc dù là trấn ma pháp sư không sai, nhưng lại tại Trấn Ma Minh bảng truy nã bên trên, hơn nữa là treo thưởng cao nhất một nhóm kia.

Đồ Ma Quân cũng là xác nhận qua Vương Lâm Trì chiến tích, lại thêm ngàn dặm gấp rút tiếp viện mà đến, chưa từng xuất hiện chất vấn tình huống.

Rốt cuộc nơi này đã là trở thành những cái kia ngay cả trấn ma pháp sư cũng không dám đến gần ma quật, đánh lên, vực sâu ma vật cũng không quản ngươi có đúng hay không nô bộc, trực tiếp bắt lại hướng miệng bên trong nhét cũng không phải là không được.

"Tình huống đại khái ta là hiểu rõ, hai phe địch ta chênh lệch quá lớn, loại này quy mô chiến đấu một khi bộc phát, chúng ta thành khả năng. . ." Vương Lâm Trì lời nói đều không nói, Trưởng Tôn Quỳ liền tục xuống dưới.

"Nhiều nhất có thể chống đỡ một cái giờ, lại nhiều liền không có biện pháp, chúng ta Đồ Ma Quân kỳ thật ngay từ đầu cũng không phải là Trấn Ma Minh cùng tà ma đối thủ, nhưng là chúng ta ít nhất phải chống đỡ bảy ngày, Đồ Ma Quân mới có thể đem Huyên Châu cái khác người sống sót dời đi." Trưởng Tôn Quỳ biết, cái này sự tình căn bản cũng không khả năng, thế nhưng là hắn nhưng cũng tận lực.

"Cho nên có một việc muốn phiền phức Vương đại sư ngươi, rất xin lỗi không thể cho ngươi một cái long trọng hoan nghênh yến, nếu như lần này có thể còn sống sót, nhất định cho Vương đại sư ngươi bổ sung." Trưởng Tôn Quỳ nói thẳng.

"Ngươi không phải là muốn để cho ta đi áp dụng trảm thủ hành động đi." Vương Lâm Trì lập tức liền hiểu Trưởng Tôn Quỳ ý nghĩ.

Bằng không còn có thể làm gì.

Tại Trưởng Tôn Quỳ trong mắt, Vương Lâm Trì chiến lực kinh người, thế nhưng là chiến lực mạnh hơn, lâm vào liên tục không ngừng vực sâu ma vật thủy triều bên trong, cũng chỉ có một con đường chết.

Biện pháp tốt nhất, liền là để Vương Lâm Trì đi chặn giết có khả năng tồn tại cũng sắp đến vực sâu ma vật đầu lĩnh, dùng cái này đến trình độ lớn nhất suy yếu vực sâu ma vật.

"Không sai, cái này chính là ý tưởng của ta." Trưởng Tôn Quỳ nói.

"Ý nghĩ cực kỳ tốt, ta cũng có thể tiếp được, vấn đề là ta đi nơi nào tìm?" Vương Lâm Trì sẽ không cự tuyệt, đây là một đầu chi nhánh, sau khi hoàn thành đối chủ tuyến có trợ giúp thật lớn.

"Chúng ta thông qua một chút thủ đoạn, đã đại khái xác định vị trí, kia hư hư thực thực vực sâu ma vật đầu lĩnh đại khái tại ba giờ sau, liền sẽ đến phía tây linh dương cốc, nơi nào dễ thủ khó công, nếu là thao tác tốt, chỉ cần mười người, liền có thể ngăn trở ngàn người." Nói, Trưởng Tôn Quỳ vẫy tay một cái, một tên Đồ Ma Quân thành viên mang tới một phần bản đồ.

Lập tức chỉ vào chỗ kia tên là linh dương cốc đặc thù địa hình, bắt đầu cho Vương Lâm Trì giới thiệu.

Nghe Vương Lâm Trì càng phát tâm lạnh, tin tức này không cần nghĩ cũng biết, khẳng định là trò chơi hệ thống cho, chỉ bất quá bị hợp lý hoá, bằng không liền Đồ Ma Quân đám người này, lấy ở đâu như thế kịp thời tình báo.

Hắn hoài nghi cái này cái gọi là vực sâu ma vật đầu lĩnh, rất có thể là vực sâu dòng dõi, về phần phải chăng phát dục hoàn toàn, Vương Lâm Trì không rõ lắm.

Muốn là bình thường vực sâu ma vật, Vương Lâm Trì trên người trang bị lại thêm có thể bật hack, cùng trò chơi hệ thống phối hợp, cũng là có thể có phần thắng.

Nhưng mà đối mặt vực sâu dòng dõi, Vương Lâm Trì đến treo lên mười hai phần tinh thần đi đối phó, sơ ý một chút, mình liền có khả năng lật xe.

"Cho nên kế hoạch của các ngươi là để cho ta dẫn người đi chặn giết, ngươi có mấy phần chắc chắn?" Vương Lâm Trì hỏi.

"Bảy thành nắm chắc, nếu như ngươi có thể thắng lời nói, vực sâu ma vật ít nhất có thể kéo tới buổi sáng ngày mai mới có thể tiến công." Nói lời này chính là Trưởng Tôn Quỳ, nhưng mà lại là thay mặt trò chơi hệ thống chuyển đạt.

"Có thể, vậy ta lập tức liền xuất phát!" Vương Lâm Trì nghe nói như thế, tuy nói mới kéo dài ra không đủ thời gian mười hai tiếng, nhưng lại cũng đầy đủ.

Lấy tốc độ của hắn, tiến về linh dương cốc nhiều nhất một cái giờ nửa là đủ rồi, trước sau nhiều nhất chừng năm giờ liền có thể giải quyết.

Không phải Vương Lâm Trì không phải kéo dài thời gian, mà là bởi vì hắn đến mau chóng thu tập được nhiệm vụ vật phẩm mới được, bằng không mà nói đánh nhau mình thật sẽ bị mài chết.

Mà lại khổng lồ như thế số lượng, xa xa không phải hắn một người có thể giải quyết, hắn bây giờ cũng chỉ có thể mong đợi tại trò chơi hệ thống cho ra nhiệm vụ vật phẩm đủ cường đại, bằng không mà nói, cũng chỉ có thể ủy khuất Thánh Chủ cùng tiểu phụ trợ.

"Chờ chút, ngươi đi một mình quá nguy hiểm đi, cho ngươi mười cái người làm giúp đỡ, ít là ít một chút, chỉ là chúng ta hiện tại cũng rút không ra càng nhiều nhân thủ, đồng thời nhân số càng nhiều, đi trên đường dễ dàng bị phát hiện." Trưởng Tôn Quỳ nghe được Vương Lâm Trì một người đi, cũng là bị giật nảy mình.

"Không cần, ta một người thích hợp nhất, thật muốn chi viện ta, có thể đổi thành cái khác." Vương Lâm Trì mới không muốn mang vướng víu, cho người ta còn không bằng nhìn xem có thể hay không xách trước đem Đồ Ma Quân bên trong nhiệm vụ đạo cụ cho moi ra đến.

"Cái này. . . Sẽ sẽ không thái quá tại nguy hiểm." Trưởng Tôn Quỳ do dự, cái này sự tình quá trọng yếu, Vương Lâm Trì hành vi cũng đúng là trò đùa một điểm.

"Đồ Ma Quân liên rút mười cái người ra đều gian nan như vậy, thế cục đã không thể lạc quan, ta đi đánh cược một lần, xa so với nhiều mấy cái người cùng một chỗ chịu chết muốn tốt."

"Thêm một cái người, cũng có thể kéo thêm một đoạn thời gian." Vương Lâm Trì sắc mặt nghiêm túc nói.

Nghe nói như thế, Trưởng Tôn Quỳ cũng là mang trên mặt áy náy: "Ai, Đồ Ma Quân phát triển bất lợi, liên lụy Vương đại sư."

"Nói chuyện gì liên lụy, ta tới đây, liền không nghĩ tới còn sống trở về." Vương Lâm Trì đại nghĩa lẫm nhiên nói.

Lúc này, giờ canh gà phình lên kình vẫn có chút hiệu quả.

"Đại sư quả thật là nghĩa sĩ, đã như vậy, ta cũng không thể để đại sư ngươi thất vọng."

"Nhân thủ liền không đưa cho ngươi, Đồ Ma Quân bên trong có một kiện từ Trấn Ma Minh chỗ đoạt tới trấn ma pháp sư khí bồn, vừa vặn cho đại sư ngươi đến dùng." Trưởng Tôn Quỳ nói thẳng.

Lúc đầu cái này đồ vật là giữ lại thủ thành thời điểm dùng, chỉ là tại Vương Lâm Trì phen này ngôn ngữ phía dưới, cũng là minh bạch, Vương Lâm Trì bên kia nếu là thành công, hắn có thể thêm ra tới thời gian càng nhiều.

Lưu tại thành này bên trong, cũng kéo dài không được bao lâu, không bằng cho Vương Lâm Trì đi gia tăng tỉ lệ thành công.

Nghe nói như thế, Vương Lâm Trì cũng là trong lòng buông lỏng, cuối cùng là nắm bắt tới tay, nếu không thật đi đánh, hắn cũng không có gì ngọn nguồn.

"Đa tạ." Vương Lâm Trì tự nhiên lên tiếng nói cám ơn, sau đó hỏi: "Vậy kính xin tướng quân nhanh đi mang tới, ta vội vàng quá khứ, cái này vực sâu ma vật đầu lĩnh tất nhiên sâu không lường được, ta cần phải đi bố trí một phen."

"Ta lập tức sai người đi lấy." Trưởng Tôn Quỳ rất nhanh liền sắp xếp người tiến đến cầm đồ vật, sau đó nói: "Vật này lai lịch rất có bất phàm, đại sư sử dụng lúc còn phải chú ý cẩn thận, miễn cho bị hắn phản phệ."

"Phản phệ? Không sao, chỉ cần có thể thắng, để nó phản phệ đi." Vương Lâm Trì hào khí nói, trên thực tế căn bản liền không thèm để ý, có bản lĩnh đi phản phệ trò chơi hệ thống đi..