Chương 295:: Ma Cốt dây chuyền, vực sâu dòng dõi · Chấn Đãng Ma Thần 

Chương 295:: Ma Cốt dây chuyền, vực sâu dòng dõi · Chấn Đãng Ma Thần 

Không ra Vương Lâm Trì sở liệu, món đồ kia đúng là nhiệm vụ vật phẩm, hiệu quả đi, quả thực là không hợp thói thường.

【  Ma Cốt dây chuyền 】

【  loại hình: Nhiệm vụ vật phẩm 】

【  cất giữ tại thanh vật phẩm bên trong, đối mặt ma hóa loại hình địch nhân, đem 99% HP chuyển hóa làm hộ thuẫn giá trị, lại trên thân mỗi có được 1 tấm tấm thẻ lúc hộ thuẫn cường độ +10% hộ thuẫn tốc độ khôi phục +10% ma hóa loại hình địch nhân mỗi lần công kích sẽ không vượt qua hộ thuẫn 90% hộ thuẫn giá trị, làm hộ thuẫn giá trị hạ xuống đến 10% lúc cưỡng chế tiến vào 1 giây vô địch, lúc có hộ thuẫn tồn tại lúc tất cả mặt trái trạng thái trạng thái sẽ lấy tiêu hao hộ thuẫn giá trị phương thức miễn trừ 】

Nếu đổi lại là những người khác, cái này Ma Cốt dây chuyền trên cơ bản không có tác dụng gì, nhưng mà Vương Lâm Trì trên người hắn tấm thẻ số lượng, trực tiếp đem hộ thuẫn cường độ cùng hộ thuẫn tốc độ khôi phục kéo căng.

Địch nhân nhiều nhất đánh nổ 90% hộ thuẫn giá trị, sau đó nháy mắt sau đó, hộ thuẫn giá trị liền có thể chớp mắt khôi phục.

Mười cái tấm thẻ liền gấp bội, hắn mấy vạn tấm tấm thẻ, liền xem như tại đối mặt vực sâu dòng dõi thời điểm, đối phương đều đánh không chết hắn.

Huống chi, trên người hắn còn có một trương công kích nhiều nhất chỉ có thể đánh ra hắn 5% HP tấm thẻ · mai.

Hắn 99% HP là trị số bị chuyển hóa làm hộ thuẫn giá trị, còn thừa 1% HP trị số vẫn như cũ có tỉ lệ phần trăm.

"Sinh tồn năng lực là đủ rồi, nhưng là lực công kích còn kém chút a." Vương Lâm Trì bất đắc dĩ.

Có thể xác định, công kích tấm thẻ này, hẳn là từ con kia cái gọi là vực sâu ma vật đầu lĩnh trên thân sản xuất.

Vương Lâm Trì rất nhanh liền đã tới linh dương cốc vị trí này, trên đường hắn bỏ ra nửa giờ, chủ yếu tốc độ tại dự đoán bên trong, nếu như không phải chung quanh vực sâu ma vật quá nhiều, hắn không muốn quá kiêu ngạo, tốc độ còn có thể càng nhanh.

"Nói là ba giờ, bất quá ta khẳng định không thể bóp lấy điểm, nhiều nhất 40 phút." Vương Lâm Trì nhìn một chút, kỳ thật không có gì tốt chuẩn bị.

Bom không chỗ hữu dụng, hắn cũng chưa kịp đi chuẩn bị vật liệu.

Trong thành đúng là có thể làm cho Đồ Ma Quân thu thập, nhưng mà thu thập vật liệu cũng muốn thời gian, Đồ Ma Quân vốn là nhân thủ không đủ, chờ thu tập được đầy đủ vật liệu, ít nhất cũng phải muốn một cái giờ, hắn đuổi tới linh dương cốc ít nhất nửa giờ, còn lại một cái giờ căn bản cũng không đủ.

Hắn nhưng không có năng lực một bên tại từ vực sâu ma vật vây quanh hạ rời đi một bên chế tạo chất nổ còn không kinh động vực sâu ma vật

Lại nói, nói là một cái giờ, vạn nhất xách trước đến nữa nha, hắn chính bố trí đâu, đối diện liền đụng phải địch nhân, chẳng phải là cực kỳ xấu hổ.

"Cũng không phải là không có biện pháp giải quyết, trước tiên có thể công kích từ xa." Vương Lâm Trì dò xét một chút chung quanh, để Thánh Chủ đi cắt chém ra lượng lớn tảng đá.

Làm thung lũng, khẳng định là không thiếu hòn đá.

Trên tay không có bất kỳ cái gì quân giới tại, chỉ có thể để Thánh Chủ dùng tảng đá đập, chỉ cần ném ra đi, liền có thể phán định là tổn thương, đến lúc đó có trật tự chi lực cùng thuộc tính gia trì, uy lực vẫn là đủ.

Đồ Ma Quân ngược lại là có quân giới, nhưng là hắn mang không đi, cũng không phải nhiệm vụ vật phẩm cũng không phải trang bị đạo cụ, làm sao có thể quang minh chính đại mang theo một cỗ xe bắn đá từ vực sâu ma vật trong vòng vây đi tới.

Vực sâu ma vật là hỗn loạn, thế nhưng là bọn hắn không ngốc, liền cùng bệnh tâm thần bọn hắn chỉ là tinh thần có vấn đề, cũng không phải trí thông minh có vấn đề một cái tính chất.

Thánh Chủ tiếp nhận chỉ lệnh về sau, trầm mặc bắt đầu đối ngọn núi động thủ, sau đó một đống lớn hình tròn cự thạch bày ra ở chung quanh, thậm chí ngay cả linh dương cốc địa điểm lối ra đều chặn lại.

"Tới, chuẩn bị ném tảng đá." Vương Lâm Trì lúc này đứng tại linh dương cốc chỗ cao nhất, liếc mắt liền nhìn thấy như là trường xà bình thường trận liệt hướng phía bọn hắn nơi này mà đến.

Như thế nào phân rõ là địch nhân cũng rất đơn giản, bọn hắn trên đầu có thanh máu.

Phó bản bên trong, chỉ có vực sâu ma vật cùng ma hóa sinh vật là biết một thẳng biểu hiện thanh máu, mà các cư dân bản địa đến công kích hay là đối phương cùng ngươi đối địch về sau, mới có thể xuất hiện thanh máu.

Sau đó nhanh như chớp liền chạy xuống tới, chủ yếu là ở vào chỗ cao, quá mức rõ ràng, đối phương công kích từ xa bao trùm xuống tới, cùng cái bia sống không sai biệt lắm.

Phi hành hoặc là chỗ cao đúng là một loại ưu thế, nhưng mà ưu thế điều kiện tiên quyết là đối diện cùng ngươi không sai biệt lắm, mà không phải đối diện thực lực hơn xa ngươi.

Thánh Chủ trước tiên chuẩn bị kỹ càng, Vương Lâm Trì thì là tìm cái ẩn nấp địa phương giấu đi.

10 phút sau, Thánh Chủ động, một thanh giơ lên một viên cự thạch liền hướng về phương xa ném ném tới.

Sau đó tốc độ càng nhanh, Vương Lâm Trì nhìn đối phương cái này động tác xuất hiện tàn ảnh, mà cự thạch số lượng thì là lấy tốc độ mà mắt thường cũng có thể thấy được không ngừng hạ xuống.

【  ngươi triệu hoán vật đánh chết. . . 】

Nương theo cự thạch giảm bớt, Vương Lâm Trì cũng là thu hoạch lượng lớn kinh nghiệm.

Oanh

Một tiếng vang thật lớn truyền đến, cự thạch mưa bị một vệt sáng đánh tan.

Đánh lén có ưu thế, có thể trước tiên làm cho đối phương vội vàng không kịp chuẩn bị, nhưng đợi đến đối phương kịp phản ứng, tự nhiên liền vô dụng chỗ.

"Thật là lớn gan, không nghĩ tới lại có thể có người dám đến chặn đường ta." Một cái ngạo mạn thanh âm truyền đến.

Một con cùng loại với Ngưu Đầu Nhân vực sâu tà ma chậm rãi đi ra, đúng là hắn tuỳ tiện đánh tan cự thạch mưa.

【  ma duệ · Chấn Đãng Ma Thần LV110, HP? ? ? 】

Nhìn thấy cái này Chấn Đãng Ma Thần xuất hiện thời điểm, Vương Lâm Trì trong lòng cũng không có quá nhiều lạc quan, cho dù là hắn đoán đúng.

Nhưng mà cái này cũng khía cạnh đã chứng minh tất cả vực sâu dòng dõi đều có thể khống chế vực sâu ma vật, đây cũng không phải là là Thiên Mệnh Ma Thần chuyên môn, đây là một cái tin tức xấu.

Vương Lâm Trì không biết có bao nhiêu vực sâu dòng dõi, thế nhưng là mỗi một vị vực sâu dòng dõi, đều là cực kỳ cường đại.

trò chơi hệ thống lại mạnh lên, cũng không biết là bởi vì Vạn Huyền thành nguyên nhân vẫn là ta cho kia nửa viên trái tim.

Trước đó trò chơi hệ thống đối vực sâu dòng dõi thế nhưng là không có bất kỳ cái gì biện pháp, hiện tại không giống, lại có thể đem cái này Chấn Đãng Ma Thần hạn chế tại phó bản bên trong, đồng thời còn có thể cho ra tương ứng biện pháp giải quyết.

Cái này Ma Cốt dây chuyền hiệu quả, liền là dùng để đối phó Chấn Đãng Ma Thần cái này vực sâu dòng dõi.

Thánh Chủ không mở miệng, hắn tại chờ Vương Lâm Trì chỉ lệnh.

Vương Lâm Trì thì là lặng lẽ meo meo sử dụng thứ cấp miễn trừ phong hào quyền hạn, tại trò chơi hệ thống phối hợp xuống, trực tiếp để bản thể cho đưa tới sáu thành tinh thần lực, đồng thời còn giải tỏa Tâm Viên Ý Mã hiệu quả, biến thành hiện thực bản mà không phải trò chơi bản.

"Không nói lời nào? Ngươi đây là tại xem thường ta sao?" Chấn Đãng Ma Thần kia đầu trâu trên hai mắt mọc lên hồng quang.

Nháy mắt sau đó, trong đầu đột nhiên hiện ra ra một cỗ lực lượng, cỗ lực lượng này chớp mắt bành trướng, hắn thậm chí cũng không kịp đi áp chế.

Oanh

Tâm Viên Ý Mã bạo tạc, nổ thật to vang lên đồng thời, Thánh Chủ cũng động.

Bất quá hắn cũng không phải là hướng phía Chấn Đãng Ma Thần mà đi, mà là nhẹ nhàng linh hoạt cùng Chấn Đãng Ma Thần lệch thân mà qua mà qua, hướng phía Chấn Đãng Ma Thần mang tới đội ngũ mà đi.

Thánh Chủ hổ vào bầy dê, tả hữu khai cung, cho dù là những này vực sâu tà ma đều là BOSS mô bản vẫn là 110 cấp, nhưng là tại thu hoạch được sáu thành hiện thực thực lực Thánh Chủ trước mặt, trên cơ bản không có chút sức chống cực nào, chỉ có thể nói trò chơi hệ thống đối với những này vực sâu ma vật áp chế lại cao không ít.

Hoàn chỉnh thực lực vực sâu ma vật, Thánh Chủ làm sao có thể đánh thắng được.

Vô luận là đẳng cấp vẫn là BOSS mô bản, tại vực sâu ma vật trên thân cho tới bây giờ cũng không phải là tăng phúc, mà là áp chế, ở người chơi trên thân, đó mới là tăng phúc.

"Khục, uy lực rất không tệ, lại có thể làm bị thương ta." Chấn Đãng Ma Thần đầu trâu bên trên, chảy xuôi hạ đại lượng huyết dịch, ngay cả con mắt đều bị phát nổ, hiển nhiên là tổn thương không nhẹ.

Bất quá thương thế khôi phục lại cực nhanh, trước sau bất quá một giây, ánh mắt của hắn liền sống lại ra, đến thứ ba giây thời điểm, đầu trâu trên thương thế đã biến mất, chỉ còn lại khô cạn vết máu.

"Đáng tiếc, vẫn là lực đạo không đủ, ngươi muốn nói mạnh hơn chút nữa điểm, đầu của ta liền. ."

Chấn Đãng Ma Thần đang khi nói chuyện, cũng đã tới gần Vương Lâm Trì, hai tay cũng không phải là móng trâu, mà là bao trùm lấy lông tóc năm ngón tay, hóa thành cự quyền hướng phía Vương Lâm Trì đầu đập xuống.

"Sẽ cùng ngươi đầu đồng dạng bạo tạc rơi."

Nắm đấm rơi xuống tại Vương Lâm Trì mạnh hơn, kết quả lại bị hộ thuẫn chặn, một quyền này Chấn Đãng Ma Thần là dùng toàn lực, kết quả không chỉ có không có đem hộ thuẫn đánh vỡ, ngược lại là đem mình tay chấn không nhẹ.

Vương Lâm Trì thuận tay lại cho bổ một phát Tâm Viên Ý Mã, bất quá lần này cũng không có cao như vậy, dùng sáu thành tinh thần lực, bởi vì khôi phục không có nhanh như vậy, hắn chỉ dùng ba thành.

"Phốc phốc ~" Chấn Đãng Ma Thần trực tiếp một ngụm máu phun tới, rơi vào hắn hộ thuẫn trên thân.

"Nhìn đến ngươi thật giống như không nói nói thật." Vương Lâm Trì chế nhạo một câu.

Đối phương đúng là gánh vác thứ nhất phát Tâm Viên Ý Mã, nhưng không có mặt ngoài nhẹ nhàng như vậy, tiếp theo liền là công kích rơi vào hộ thuẫn trên thời điểm, bị phản chấn, bắn ngược trở về không ít vĩ lực, Vương Lâm Trì tấm thẻ bên trong, tại đối mặt ma hóa loại hình địch nhân lúc hiệu quả bên trong, tự nhiên là có được tương tự hiệu quả.

Lại phối hợp trên Ma Cốt dây chuyền cường độ cao hộ thuẫn, quả thực là mạnh ghê gớm, đối phương một kích toàn lực, để hắn hộ thuẫn giá trị rơi xuống30%.

"Vậy thì thế nào, giết ngươi còn không phải. . ." Chấn Đãng Ma Thần còn muốn mạnh miệng tới, sau đó hắn phát hiện, Vương Lâm Trì hộ thuẫn giống như lại khôi phục được thời kỳ toàn thịnh, để hắn nửa câu nói sau sửng sốt không có thể nói lối ra.

Cái này muốn giết Vương Lâm Trì, thật đúng là không dễ dàng như vậy..