Chương 296:: Đánh giết, Ma Thần cường hãn sinh mệnh lực 

Chương 296:: Đánh giết, Ma Thần cường hãn sinh mệnh lực 

Chấn Đãng Ma Thần kia đầu trâu giống như sắc mặt có chút vặn vẹo, hắn phát hiện mình thế mà đánh không chết đối diện con kiến cỏ này.

Mỗi một lần công kích đều là kém một chút, nhưng mà công kích của đối phương nhưng lại buồn nôn đến cực điểm, mỗi một lần đều hướng phía đầu óc của mình đến, đồng thời sẽ còn thực hiện các loại mặt trái trạng thái.

Đối phương không bị thương tổn, kết quả mình lại là ngũ lao thất thương.

"Mỗi một lần đều kém một chút kém một chút, ngươi bình thường lúc tu luyện có phải hay không luôn luôn không sai biệt lắm không sai biệt lắm a." Vương Lâm Trì giễu cợt một câu.

Cái này khiến Chấn Đãng Ma Thần trong hai mắt lửa giận đều nhanh tràn ra tới, lời này thật sự là quá độc ác.

"Đáng hận, hôm nay ta không phải. ." Chấn Đãng Ma Thần đang định nói dọa thời điểm, một đôi bàn tay lớn bắt lấy hắn hai cái sừng trâu.

Vương Lâm Trì kéo lại Chấn Đãng Ma Thần, trong đoạn thời gian này, Thánh Chủ xử lý Chấn Đãng Ma Thần mang tới cái khác vực sâu ma vật.

Thánh Chủ bắt lấy lấy Chấn Đãng Ma Thần song giác liền hướng bên ngoài tách ra, nhìn bộ dáng này là dự định đem nó tận gốc bẻ gãy.

Cái này nhưng làm Chấn Đãng Ma Thần tức giận đến không nhẹ, nếu là trực tiếp công kích hắn còn chưa tính, xem như trong chiến đấu đánh lén, nhưng mà lại cùng vũ nhục đồng dạng đối với hắn sừng trâu ra tay, cái này có thể nhẫn.

Quay đầu liền chuẩn bị cho Thánh Chủ một cái đẹp mắt.

Kết quả Vương Lâm Trì bên này lại trêu chọc hắn một chút, tiền hậu giáp kích, kia là tình thế khó xử.

Rắc

Chờ Chấn Đãng Ma Thần chuẩn bị động thủ thời điểm, Thánh Chủ đã đem đầu trên sừng trâu cho bẻ gãy.

"Tê ~ ta giết ngươi! ! !" Chấn Đãng Ma Thần hai mắt đỏ bừng, lỗ mũi trâu bên trong dâng trào ra nóng rực bạch khí, quay đầu liền cùng Thánh Chủ đánh lên, mà lại cùng như bị điên, chiến đấu mười điểm hung mãnh.

Vương Lâm Trì thuận thế nhặt lên cái này một đôi sừng trâu, hắn không nghĩ tới Chấn Đãng Ma Thần thế mà lại coi trọng như vậy bò của hắn sừng, lại nhìn lên đối phương đầu trâu trên đoạn sừng, luôn cảm thấy có chút không quá cân xứng, nghĩ đến cho san bằng.

Chấn Đãng Ma Thần cũng nhìn thấy Vương Lâm Trì động tác, quay đầu liền từ bỏ Thánh Chủ hướng phía hắn lao đến: "Đem sừng trả lại cho ta, ngươi cái này sâu kiến!"

Hiện tại Chấn Đãng Ma Thần, bởi vì phẫn nộ đã đã mất đi lý trí, liền cái này còn dám hướng phía Vương Lâm Trì tới, còn không chạy hai bước, liền bị Thánh Chủ liên tiếp tới trọn vẹn thận kích, kém chút không cho hắn thận đánh nát rơi.

Tâm Viên Ý Mã tăng thêm tan hồn chi độc, lượng lớn mặt trái trạng thái phối hợp Thánh Chủ cấp hồn thôn phệ trực tiếp bạo phát đi ra, Chấn Đãng Ma Thần không đi hai bước, liền cảm giác được chính mình thân thể biến thành một đoàn rối loạn.

Lập tức cưỡng ép đè xuống nộ khí, biết mình không thể lại bị phẫn nộ chi phối, bằng không mà nói sẽ chỉ bị Vương Lâm Trì đùa nghịch xoay quanh.

Tại Vương Lâm Trì cùng Thánh Chủ hai cái mục tiêu lựa chọn bên trong, hắn rất nhanh lựa chọn Thánh Chủ.

Tại Chấn Đãng Ma Thần trong mắt, Vương Lâm Trì thực lực cũng không sao thế, chỉ bất quá có một tầng xác rùa đen, ngược lại là Thánh Chủ, lại thịt lại có thể đánh, chờ giải quyết Thánh Chủ, Vương Lâm Trì trên người xác rùa đen liền là lại dày cũng vô dụng.

Tại lý trí khôi phục về sau, tuy nói thân thể rất tồi tệ, thế nhưng là sức chiến đấu lại khôi phục không ít, đồng thời bắt đầu cưỡng ép trấn áp cùng khu trục trong cơ thể mặt trái.

Kết quả còn không đánh hai lần, đã nhìn thấy Vương Lâm Trì bắt đầu đối với hắn sừng làm một chút dùng ngôn ngữ không cách nào miêu tả sự tình, cái này khiến Chấn Đãng Ma Thần huyết áp cùng lửa giận lại một lần nữa cao lên.

Lần này Chấn Đãng Ma Thần nhịn được, hắn biết Vương Lâm Trì đây là cố ý khích giận chính mình.

Vương Lâm Trì bên này cũng là hùng hùng hổ hổ, Chấn Đãng Ma Thần vừa lúc bắt đầu, đúng là ngay cả cảm xúc đều nắm giữ không tốt, nhưng là theo hắn kích thích cùng Chấn Đãng Ma Thần tự thân trưởng thành, biến hóa quả thực là đột nhiên tăng mạnh.

Trước đó dùng sừng trâu kích thích đối phương vẫn có tác dụng, nếu là lại để cho hắn tiến hóa xuống dưới, không chỉ có lấy cường đại vũ lực, ngay cả nguyên bản làm nhược điểm cảm xúc, đều tại một chút xíu biến mất.

Loại này trưởng thành, trước đó tại Thiên Mệnh Ma Thần trên thân không có cảm giác gì, mà ở Chấn Đãng Ma Thần trước sau so sánh dưới, lại vô cùng trực quan.

Có đầu óc cùng không đầu óc, khác biệt rất lớn.

Cho tới bây giờ, Chấn Đãng Ma Thần đã không còn tiếp tục nói dọa, theo chiến đấu thúc đẩy, cho dù là đối cứng lấy lượng lớn mặt trái trạng thái cùng các loại không thích ứng, nhưng cũng tại một chút xíu đem khuyết điểm của mình dần dần đền bù, nếu là tiếp qua một hai giờ, nói không chừng sẽ liền có thể cùng Thánh Chủ tương xứng.

Vương Lâm Trì trong lòng cũng là minh bạch, tuyệt đối không thể để cho đối phương thật đạt tới trình độ này.

Cái này thế yếu cũng không phải tiên thiên liền tồn tại, mà là Vương Lâm Trì thông qua mặt trái trạng thái đối hắn tạo thành ảnh hưởng.

Còn phải là hắn thỉnh thoảng liền cho Chấn Đãng Ma Thần nối liền mới được, lấy thân thể của đối phương tố chất, Tâm Viên Ý Mã mặt trái hiệu quả thời gian căn bản là không lâu được, cho dù là có thể cùng Thánh Chủ tan hồn chi độc hình thành liên động tuần hoàn, nhưng cái này lại không phải có thể vô hạn tuần hoàn, cũng là có tiêu hao, lại thêm Chấn Đãng Ma Thần cũng tại tích cực khu trục.

Bất quá Vương Lâm Trì cũng tại súc tích lực lượng, hắn dự định lại dùng trên một phát tự thân sáu thành tinh thần lực, cho Chấn Đãng Ma Thần đến một phát hung ác.

Lấy tình huống trước mắt, hẳn là có rất lớn tỉ lệ có thể thông qua chắc lần này Tâm Viên Ý Mã trực tiếp chơi chết Chấn Đãng Ma Thần, nếu không nếu thật là để Chấn Đãng Ma Thần lại trưởng thành tiếp, liền trên cơ bản có thể tuyên cáo nhiệm vụ kết thúc.

Liền là tinh thần lực khôi phục phải cần một khoảng thời gian, trong lúc đó lại không thể đình chỉ đối Chấn Đãng Ma Thần tiếp tục mặt trái hiệu quả thực hiện.

Nửa giờ.Vương Lâm Trì dự đoán lấy mình khôi phục hiệu suất, rất nhanh liền cho ra một cái chính xác thời gian ra.

"Hừ, hôm nay trước hết buông tha các ngươi, chờ lần sau gặp lại, nhất định đem các ngươi tất cả đều giẫm chết." Chấn Đãng Ma Thần đột nhiên thu tay lại, thân hình cấp tốc rút lui.

Nhìn bộ dạng này, là dự định rút lui.

Thế nhưng là Vương Lâm Trì làm sao có thể để hắn chỉ đơn giản như vậy rời đi, hắn bên này đều nhanh chuẩn bị xong, kết quả địch nhân chạy, đây coi như là cái chuyện gì xảy ra.

Hắn cũng không cho rằng trò chơi hệ thống có thể thiết lập lại vực sâu dòng dõi lực lượng, dù là cái này Chấn Đãng Ma Thần hiện tại ở vào vực sâu độ khó phó bản bên trong, ở một mức độ nào đó nhận trò chơi hệ thống khống chế.

Nhưng mà cái này khống chế trình độ tất nhiên không cao, bằng không mà nói trực tiếp xoá bỏ không là được rồi, cần phải Vương Lâm Trì tới?

Thánh Chủ trước tiên chặn đường, Chấn Đãng Ma Thần muốn đi, cũng quả thật có chút khó giải quyết, liên tục chạy trốn nhiều lần, đều không có thuận lợi vứt bỏ Thánh Chủ.

Cái này khiến Chấn Đãng Ma Thần càng thêm nổi nóng.

Đang định lại mở miệng thời điểm, hắn đột nhiên cảm giác được toàn thân lông tơ đứng thẳng, loại cảm giác này hắn mặc dù không có trải qua, nhưng lại biết là cái gì.

Kia là tử vong báo trước.

Hắn bỗng nhiên quay đầu nhìn xem Vương Lâm Trì, trong thần sắc mang theo kinh sợ: "Ngươi còn có thể lại phóng thích một lần trước đó quy tắc công kích? ? ?"

Vừa dứt lời, hắn đầu óc bên trong một cỗ lực lượng bành trướng, hắn rất quen thuộc, vừa gặp mặt lúc, Vương Lâm Trì liền là dùng một chiêu này đánh lén hắn.

Bây giờ đối phương lại tới một lần, vẫn là mùi vị quen thuộc cùng quen thuộc phối phương.

Nhưng bây giờ không phải là trước đó.

Trước đó hắn là thời kỳ toàn thịnh, hiện ở trên người hắn có tổn thương, còn có lượng lớn mặt trái hiệu quả tại.

"Ta thế nhưng là vực sâu. . ." Chấn Đãng Ma Thần không cam lòng gào thét, nhưng mà hắn không phải nhân vật chính, hô không ra phá cho ta, coi như gọi ra cũng không có ngoài định mức tăng thêm.

Ngay cả lời đều còn chưa nói hết, tai mũi mắt trong miệng vỡ toang ra lượng lớn óc, huyết dịch đến.

Chấn Đãng Ma Thần xương đầu quá mức cứng rắn, cho nên chỉ có sáu thành tinh thần lực Tâm Viên Ý Mã không cách nào đem nó phá toái, nhưng mà đối phương đầu óc lại kém xa tít tắp xương đầu, tại chỗ liền bị tạc phân thành các loại cháo, đồng thời còn kèm theo xung kích bộc phát, từ trên mặt bắn tung tóe ra.

Không có đầu óc, Chấn Đãng Ma Thần cũng không có trước tiên tử vong, lấy hắn thực lực cường đại cùng sinh mệnh lực, đầu óc thậm chí còn tại tái sinh, nếu như Vương Lâm Trì không có có tiến hành thừa thắng xông lên lời nói, nhiều nhất hai mươi bốn giờ, Chấn Đãng Ma Thần liền sẽ lần nữa khôi phục tới.

Vương Lâm Trì căn bản liền sẽ không cho hắn thời gian một ngày khôi phục, Thánh Chủ không chút do dự tiến hành bổ đao.

Vương Lâm Trì nhằm vào chính là đầu óc, mà Thánh Chủ lợi trảo cưỡng ép đào lên Chấn Đãng Ma Thần ngực, kéo ra to lớn trái tim trực tiếp bóp nát rơi.

"Còn không chết, bắt đầu trổ mã Ma Thần đều là như thế không hợp thói thường sao?" Vương Lâm Trì cảm thấy đây cũng quá đỉnh điểm đi, trước đó Thiên Mệnh Ma Thần bởi vì không có phát dục bắt đầu, cho nên không có trực quan cảm thụ, hiện tại đối mặt vẫn không có phát dục bắt đầu, nhưng là trưởng thành tiến độ tương đối nhanh Chấn Đãng Ma Thần lúc, Vương Lâm Trì mới cảm nhận được vực sâu dòng dõi kinh khủng chỗ.

Trưởng thành nhanh, hạn mức cao nhất cao, sinh mệnh lực mạnh.

Đầu óc cùng trái tim đều bị ép thành bùn, liền cái này đều không chết được, còn tại một chút xíu khôi phục.

Cũng may mắn trước không có đầu óc, cái này nếu là lúc ấy đánh chính là trái tim, nói không chừng Chấn Đãng Ma Thần tối đa cũng chỉ là ảnh hưởng sức chiến đấu, mà không phải mất đi sức chiến đấu.

Cũng may có Thánh Chủ tại, Vương Lâm Trì tạm thời không thiếu thủ đoạn công kích.

Hoàn toàn có thể chậm rãi mài chết Chấn Đãng Ma Thần.

Đáng tiếc, Chấn Đãng Ma Thần làm vực sâu dòng dõi, thế mà không có biểu hiện HP, cho tới bây giờ vẫn là dấu chấm hỏi.

Bất quá không quan hệ, theo Thánh Chủ công kích, Vương Lâm Trì có thể nhìn ra Chấn Đãng Ma Thần đã không còn sống lâu nữa.

Trong vòng mười lăm phút, hẳn là có thể chơi chết Chấn Đãng Ma Thần.Vương Lâm Trì dự đoán một ít thời gian..