Chương 297:: Vạn quân bụi bên trong lấy địch tướng đầu người?

Chương 297:: Vạn quân bụi bên trong lấy địch tướng đầu người?

"Mười ba phút đồng hồ, ta cùng Thánh Chủ cùng một chỗ động thủ, cái đồ chơi này thế mà khiêng mười ba phút đồng hồ, đúng là đủ thịt." Vương Lâm Trì nhìn xem tử vong sau Chấn Đãng Ma Thần, thần sắc cũng là có chút ngọa tào.

Đương nhiên, trong này không chỉ là hắn cùng Thánh Chủ, còn có trò chơi hệ thống trợ giúp, nếu không, hắn nơi nào có thể có phần này năng lực.

Ban thưởng cũng là phi thường không ít, điểm kinh nghiệm để hắn từ lên thẳng đến cấp 127.

Nhìn vượt qua rất lớn, nhưng là lúc này mới bình thường, một cái cấp 1 người chơi đến đánh 110 cấp duy nhất thế giới BOSS, chẳng lẽ lại đánh xong liền thăng cái hai ba cấp? Kia trị số chẳng phải sập.

Càng đừng đề cập còn có cái khác vực sâu ma vật điểm kinh nghiệm.

Chính là bởi vì cao như thế ngạch kinh nghiệm, Vương Lâm Trì lúc này mới đến 110 cấp vực sâu khó khăn phó bản.

Trước đó hắn đã từng cà ba ngày quái, cũng tăng lên một chút đẳng cấp, bất quá tất cả đều bị hắn cho hấp thu, cho nên tiến cái này phó bản thời điểm, hắn vẫn là cấp 1.

Ngoài ra, Vương Lâm Trì còn thu hoạch giá trị một tỷ vực sâu kết tinh áp súc kết tinh cùng một phần nhiệm vụ đạo cụ, dùng để đánh quần chiến nhiệm vụ đạo cụ.

【  Ngưu Ma chi giác 】

【  loại hình: Nhiệm vụ vật phẩm 】

【  cất giữ tại thanh vật phẩm bên trong, đối mặt ma hóa loại hình địch nhân, mỗi nhiều 100 tên ma hóa loại hình địch nhân lúc, HP +10, pháp lực giá trị +10, mỗi nhiều 1000 tên ma hóa loại hình địch nhân lúc công kích +100, phòng ngự +100, mỗi nhiều 10000 tên ma hóa loại hình địch nhân, căn cốt +1, linh lực +1(điệp gia không giới hạn) 】

Ngưu Ma chi giác cái này nhiệm vụ vật phẩm, liền là Thánh Chủ từ Chấn Đãng Ma Thần trên thân lột xuống sừng trâu, bị trò chơi hệ thống chuyển hóa làm nhiệm vụ vật phẩm.

Vương Lâm Trì cảm thấy cái này Ngưu Ma chi giác cùng Ma Cốt dây chuyền so sánh, căn bản cũng không phải là cùng một cái cấp độ đồ vật.

Ma Cốt dây chuyền ở đâu đều có thể dùng, nhưng là cái này Ngưu Ma chi giác tác dụng liền tương đối có hạn, trừ phi đi cỡ lớn bên trong chiến trường, giống như là lần này Huyên Châu Chi Chiến, đổi lại là cái khác loại hình phó bản, ngay cả thấp nhất nhu cầu cũng không có cách nào phát động.

"Bất quá lần này hẳn là thỏa, liền ngoài thành kia vực sâu ma vật số lượng, thấp nhất đều phải là trăm vạn con."

"Thành không phá, chỉ có thể nói trò chơi hệ thống ra sức, mà không phải Đồ Ma Quân thật sự có năng lực ngăn chặn nhiều như vậy vực sâu ma vật."

Vương Lâm Trì y nguyên tuân theo bi quan ý nghĩ, Ngưu Ma chi giác tăng phúc nếu là lấy tỉ lệ phần trăm, đây tuyệt đối là Thần khí, Vương Lâm Trì tại thông qua lượng lớn vực sâu kết tinh tăng lên về sau, tăng thêm một ngàn cấp hạo nhiên chính khí thư sinh sáo trang về sau, nhân vật trò chơi thuộc tính cao không hợp thói thường.

Bằng không hắn cùng Thánh Chủ sao có thể giết được Chấn Đãng Ma Thần, ngoại trừ bật hack bên ngoài, còn có nhân vật trò chơi cùng trò chơi hệ thống trợ giúp.

Vương Lâm Trì tiến hành trình độ nhất định giải quyết tốt hậu quả, phòng ngừa có cái gì ngoài ý muốn phát sinh.

Về phần Chấn Đãng Ma Thần thi thể, cái này không cần lo lắng, trò chơi hệ thống phi thường tri kỷ hỗ trợ thu vào, dùng cái này làm căn nguyên, bắt đầu cắt diệt trừ Chấn Đãng Ma Thần để lại vết tích, trước mắt tình huống này, Chấn Đãng Ma Thần hẳn là vừa sinh ra không bao lâu, còn không có hoàn toàn trưởng thành.

Tạo thành ảnh hưởng cũng không lớn, hẳn là sẽ không tạo thành cái khác BUG.

Về tới trong thành, Trưởng Tôn Quỳ bận bịu chính là sứt đầu mẻ trán, nhìn thấy Vương Lâm Trì sau khi trở về, cũng là sững sờ.

"Vương đại sư? Nhanh như vậy liền trở lại, chẳng lẽ là thất bại rồi? !" Trưởng Tôn Quỳ tâm lạnh một nửa, bất quá cũng không có quái Vương Lâm Trì ý nghĩ, rốt cuộc đây không phải là người có thể giải quyết.

"Thành công." Vương Lâm Trì nói, lấy ra Ngưu Ma chi giác đến lấy làm chứng minh, nói thế nào cũng là từ Chấn Đãng Ma Thần trên đầu lột xuống, có chút tác dụng.

"Thất bại cũng không. . . Thành công? ? ?" Trưởng Tôn Quỳ vạn vạn không nghĩ tới, Vương Lâm Trì thế mà thật thành công, cái này đúng là không nghĩ tới.

"Tốt tốt tốt." Liên tiếp nói ba cái tốt, Trưởng Tôn Quỳ nụ cười trên mặt đều nhanh tràn ra tới: "Lần này đa tạ đại sư cho chúng ta tranh thủ một đêm thời gian."

"Kể từ đó, liền có thể rút lui càng nhiều bách tính."

Phó bản danh tự mặc dù gọi là Huyên Châu Chi Chiến, nhưng mà trên bản chất liền là đơn phương đồ sát, Huyên Châu Đồ Ma Quân một mực tại rút lui người bình thường.

Vương Lâm Trì cũng không có hỏi cụ thể là thế nào để vực sâu ma vật một đêm không đến công thành, đoán chừng là trò chơi hệ thống trực tiếp máy móc hàng thần tiến hành can thiệp.

"Chỉ sợ không quá đi, ta hoài nghi ngoại trừ kia vực sâu ma vật đầu lĩnh bên ngoài, khả năng còn có hắn chỉ huy của hắn người." Vương Lâm Trì trực tiếp nói.

Chấn Đãng Ma Thần nhiều nhất xem như chi nhánh, không tính là chủ tuyến.

Vương Lâm Trì không đi hoàn thành cái này chi nhánh sẽ chỉ làm chủ tuyến độ khó cao hơn, mà hoàn thành cũng sẽ không để chủ tuyến hạ xuống độ khó, mà là ở vào bình thường trình độ.

Kỳ thật Vương Lâm Trì hoài nghi, trò chơi hệ thống đem 110 cấp trở xuống tất cả vực sâu ma vật cùng ma hóa sinh vật đều nhét vào tới, hắn đặt cái này giết một con, cái khác phó bản liền sẽ thiếu một chỉ.

"Tình báo này có thể tin được không?" Trưởng Tôn Quỳ nụ cười cũng là cứng đờ.

Hắn không hỏi Vương Lâm Trì ở đâu ra tình báo, bởi vì là thật hay giả kỳ thật đều không có ý nghĩa, dù sao lấy tình huống trước mắt, liền xem như đối diện không có người chỉ huy, bọn hắn tòa thành này cũng thủ không được.

Cả tòa thành ngay cả người kéo theo vật cộng lại, nói không chừng đều không có đối diện vực sâu ma vật số lượng nhiều.

Chẳng qua nếu như có người chỉ huy lời nói, bọn hắn thành có thể sẽ rơi vào càng nhanh.

"Chỉ là suy đoán, không tính là tình báo." Vương Lâm Trì bình tĩnh nói.

Nhưng mà Vương Lâm Trì nói như vậy, cũng không có để Trưởng Tôn Quỳ buông lỏng một hơi xuống tới, mà là càng thêm ngưng trọng.

Trong mắt hắn, Vương Lâm Trì thế nhưng là lão luyện trấn ma pháp sư, không có khả năng làm ra tự dưng suy đoán, bởi vậy cái suy đoán này chuẩn xác tỉ lệ cực cao.

"Cái này. . . Cái này lại nên làm cái gì." Trưởng Tôn Quỳ nhỏ giọng nói thầm, sau đó lại trông thấy Vương Lâm Trì, sau đó ánh mắt sáng lên: "Vương đại sư, cái này trảm thủ hành động có thể hay không một lần nữa."

"? ? ?" Vương Lâm Trì đầy đầu dấu chấm hỏi.

Cái này trảm cái đầu a, hắn ngay cả đối diện người chỉ huy là ai, hình dạng thế nào, ở nơi nào các loại cũng không biết, hắn làm sao trảm.

Huống chi, trăm vạn vực sâu ma vật bên trong chém giết địch thủ, Vương Lâm Trì cảm thấy mình đến đổi thành Hạng Vũ loại nhân vật này mô bản mới được.

"Ta biết, việc này đúng là khó xử Vương đại sư, chỉ là bây giờ việc đã đến nước này, không thể không là a." Trưởng Tôn Quỳ có chút bất đắc dĩ nói.

"Có thể là có thể, vấn đề là ta đi đâu đi giết, rốt cuộc còn có người chỉ huy chỉ là phán đoán của ta." Vương Lâm Trì biểu thị hắn đi có thể, rốt cuộc ai khai phát ai quản lý, nhưng là điều kiện tiên quyết là hắn phải biết đầy đủ tình báo mới được, mà không phải thật cái gì cũng không biết, sau đó mãng quá khứ.

Trưởng Tôn Quỳ thì là trầm ngâm một chút, rồi mới lên tiếng: "Nghiệm chứng sự tình, liền giao cho chúng ta Đồ Ma Quân."

"Vương đại sư ngươi xâm nhập hiểm địa, tự nhiên không có lý do lại để cho Vương đại sư ngươi đi dò xét việc này."

"Bất quá cần một chút thời gian mới được, hai canh giờ bên trong, thì có thể cho Vương đại sư một cái trả lời chắc chắn."

Vương Lâm Trì rất muốn nhả rãnh nói các ngươi đi nơi nào tra những việc này, liên thành đều ra không được, vực sâu ma vật cũng không cùng ngươi giao lưu câu thông, làm sao có thể tìm được.

Nhưng mà sự thực là trực tiếp trò chơi hệ thống điều số liệu, về phần thời gian bốn tiếng, đoán chừng là giảm xóc hoặc là đem nó hợp lý hoá, cũng có thể là để người chơi có thời gian tự do hoạt động, có thể phát động cái khác chi nhánh hay là tiến hành tĩnh dưỡng loại hình tình huống.

"Không có vấn đề, bất quá nếu có thể nhanh một chút thì tốt hơn, rốt cuộc thời gian nhưng không chờ người." Vương Lâm Trì ngược lại là không có gì muốn phát động, ngược lại là mau chóng giải quyết hết vực sâu ma vật mới là thật.

"Cái này chỉ sợ khó khăn, Vương đại sư ngươi cũng biết, loại sự tình này nào có dễ dàng như vậy."

"Thời gian dài một điểm, vừa vặn có thể làm cho Vương đại sư ngươi nghỉ ngơi nhiều một chút, nghỉ ngơi dưỡng sức một phen, rốt cuộc ngươi mới vừa trở lại."

Trưởng Tôn Quỳ cự tuyệt, hiển nhiên là hắn cũng không có xử lý tăng tốc quá trình này.

"Tốt a, vậy các ngươi mau chóng." Vương Lâm Trì nghe nói như thế, cũng minh bạch đây cũng là trò chơi hệ thống tự thân hạn chế, nếu không lấy trò chơi hệ thống tính tình, là ước gì các người chơi trực tiếp tại vực sâu ma vật bên trong giết giết giết.

"Vương đại sư khẩn thiết chi tâm ta Đồ Ma Quân tự nhiên là minh bạch, cái này liền để người cho an bài một điểm ăn uống, trước tạm tĩnh dưỡng một phen lại nói." Trưởng Tôn Quỳ thật không có keo kiệt, để tay người phía dưới an bài một bàn thịt rượu, để Vương Lâm Trì ăn uống no đủ sau lại đi nghỉ ngơi một chút, bằng không làm sao có thể làm tốt sự tình.

Vương Lâm Trì không có cự tuyệt, đi theo đối phương rời đi.

Lưu lại cũng không có chuyện gì, Trưởng Tôn Quỳ hắn cũng vội vàng, nếu không phải Vương Lâm Trì cái này sự tình quá trọng yếu, hắn thật đúng là không có cách nào rút ra chút thời gian đến cùng Vương Lâm Trì nói chuyện phiếm.

Vương Lâm Trì thì là nhìn xem mình thuộc tính, lúc này đã bành trướng không ít, hắn thông qua Ngưu Ma chi cốt cái này nhiệm vụ đạo cụ hình thành tăng phúc, đơn giản suy tính một phen về sau, hắn hiện nay chỗ đối mặt vực sâu ma vật số lượng, ít nhất có ba trăm vạn chỉ.

Hắn đều không biết nơi nào tới nhiều như vậy quái, cứ như vậy cái địa phương nhỏ, làm sao có thể nhét hạ?

Vực sâu ma vật có lớn có nhỏ, cũng không phải giống nhau thể trạng.

Cái này khiến Vương Lâm Trì cũng là vô cùng tuyệt vọng, số lượng nhiều như vậy, liền là đứng đấy để hắn giết, hắn đều không tốt giết.

Ba trăm vạn đầu heo để Vương Lâm Trì động thủ giết đều phải lượng còn lớn hơn thời gian, càng đừng đề cập sẽ phản kháng sẽ còn quần ẩu hắn vực sâu ma vật..