Chương 298:: Lãnh chúa chi não, cưỡng ép suy yếu chủ tuyến độ khó

Chương 298:: Lãnh chúa chi não, cưỡng ép suy yếu chủ tuyến độ khó

"Vương đại sư, lần này đi nguy hiểm, mong rằng đại sư toàn lực ứng phó." Trưởng Tôn Quỳ bất đắc dĩ nói, hắn không có khuyên Vương Lâm Trì bảo trọng hay là gặp nguy hiểm liền lui về đến, bởi vì một khi bại lộ, trên cơ bản không có bất kỳ cái gì sinh cơ có thể nói, Vương Lâm Trì nguyện ý đi, cũng là đại biểu cho sớm đã có tử vong chuẩn bị.

Huống chi, một thành người chỗ hệ, Trưởng Tôn Quỳ nếu như lấy tư nhân thân phận, sẽ khuyên Vương Lâm Trì không đi.

"Vật này, liền cũng cho Vương đại sư, nếu không phải đến thời khắc mấu chốt, Vương đại sư vẫn là ít dùng, so kia ma xương chế thành dây chuyền càng thêm quỷ quyệt." Nói, Trưởng Tôn Quỳ đưa cho Vương Lâm Trì một kiện nhiệm vụ vật phẩm.

Vương Lâm Trì trong lòng cũng là vui lên, lại là xách trước nhận lấy ban thưởng, việc này làm khá lắm.

"Yên tâm, cái này sự tình ta có ít." Vương Lâm Trì nghiêm mặt nói.

【  khát máu chi nha 】

【  loại hình: Nhiệm vụ vật phẩm 】

【  cất giữ tại thanh vật phẩm bên trong, mỗi lần đánh giết ma hóa loại hình địch nhân đều sẽ khôi phục 10% HP cùng pháp lực giá trị, tại vực sâu phó bản bên trong mỗi lần đánh giết BOSS, căn cốt +1, linh lực +1, tăng phúc tiếp tục 1 cái vực sâu phó bản 】

Vương Lâm Trì là vạn vạn không nghĩ tới, cái này khát máu chi nha thế mà cường đại như vậy.

Có thể nói là tăng cường bản Ngưu Ma chi giác, bất quá khuyết điểm cũng rất rõ ràng, liền là đến giết, ngươi giết càng nhiều, mình liền càng mạnh, đồng thời còn có thể cho ngươi khôi phục sinh mệnh giá trị cùng pháp lực giá trị, không cần lo lắng kế tục vấn đề.

Không giống như là Ngưu Ma chi giác, còn phải địch nhân đạt tới số lượng nhất định mới được, càng quan trọng hơn là còn phải một vạn địch nhân mới có thể gia tăng 1 điểm căn cốt cùng linh lực, nơi nào giống khát máu chi nha, giết một cái BOSS liền gia tăng.

Chờ chút, đây có phải hay không mang ý nghĩa ba trăm vạn trong địch nhân cũng không tất cả đều là vực sâu ma vật?Vương Lâm Trì đột nhiên nghĩ đến điểm này.

Giữa hai bên vẫn là có khác biệt, BOSS tuyệt đại đa số thời điểm đều là vực sâu ma vật, mà tinh anh quái thì là là ma hóa sinh vật, về phần quái bình thường, căn bản không có khả năng xuất hiện tại phía trên chiến trường này.

"Đã như vậy, cáo từ!" Vương Lâm Trì thu đồ vật, tự nhiên là trực tiếp rời đi.

Về phần người chỉ huy vị trí, Vương Lâm Trì đã nắm bắt tới tay, trước mắt trước tiên cần phải tiềm hành quá khứ mới được, nếu không thật đúng là không tốt giải quyết.

Cứng rắn giết đi qua là không thể nào, số lượng thật sự là nhiều lắm.

Càng quan trọng hơn là có người chỉ huy tồn tại, đối phương tựa hồ có thể nắm giữ chiến trường toàn cục cùng điều động vực sâu ma vật, cái này vốn phải là Chấn Đãng Ma Thần quyền lợi, bất quá Chấn Đãng Ma Thần chết rồi, đối phương tự nhiên là thuận lý thành chương tiếp vào trên tay.

Bởi vì Chấn Đãng Ma Thần chết còn không có truyền đến, cho nên người chỉ huy này cũng không dám vọng động.

Chấn Đãng Ma Thần hỉ nộ vô thường, nếu thật là làm loạn lời nói, đợi đến Chấn Đãng Ma Thần đến, nói không chừng cái thứ nhất bóp chết liền là người chỉ huy.

Cũng đúng là như thế, Trưởng Tôn Quỳ lúc này mới có nắm chắc tại Vương Lâm Trì đánh giết Chấn Đãng Ma Thần về sau, kéo dài mười hai giờ.

Mười hai giờ về sau Chấn Đãng Ma Thần nếu là không có đến, người chỉ huy tự nhiên là không thể nào tiếp tục ngồi chờ chết, sẽ phái người đi dọc theo đường điều tra, Chấn Đãng Ma Thần chết rất có thể liền sẽ vì vậy mà bạo lộ ra.

Rời đi Vương Lâm Trì trong lòng thì là đang nghĩ, kỳ thật đánh chết người chỉ huy, cũng sẽ không kéo dài ra thời gian dài hơn đến, ngược lại sẽ kích thích đến vực sâu ma vật, khiến cho xách trước phát động công kích.

Nhưng mà đứng tại góc độ không giống, hình thành kết quả tự nhiên cũng không đồng dạng.

Vương Lâm Trì cùng trò chơi hệ thống mục đích là tiêu diệt tất cả vực sâu ma vật, cho nên không có người chỉ huy, có thể cực lớn trình độ suy yếu ma vật đại quân, Trưởng Tôn Quỳ không giống, hắn mục đích là kéo dài, đáng tiếc hắn bị trò chơi hệ thống nắm trong tay, dù là hắn nghĩ tới, cũng vô pháp áp dụng, chỉ có thể mặc cho hệ thống điều khiển.

Nếu không hắn tình báo từ đâu tới? Ngoại trừ trò chơi hệ thống mượn Trưởng Tôn Quỳ cho Vương Lâm Trì, Đồ Ma Quân căn bản cũng không có đường tắt thu hoạch được những cái này tình báo.

Vương Lâm Trì một đường phi nhanh, lấy tự thân ngụy trang tại vực sâu ma vật thủy triều bên trong ngang qua.

"Đại khái liền là vị trí này." Vương Lâm Trì ánh mắt quét mắt chung quanh, tại chui vào trong quá trình không có phát sinh bất kỳ ngoài ý muốn, trên đường đi đều là vô cùng thuận lợi.

Cũng không cần lo lắng có cái gì cẩu huyết sự tình, bởi vì tại vực sâu ma vật bên trong, chỉ có máu tanh sự tình.

Càng không có cái gì trên nửa đường bị mỹ nữ phát hiện hay là gặp phải cái gì chính đạo vực sâu ma vật.

Tại một đống lớn thanh máu bên trong, Vương Lâm Trì nhận ra hắn muốn tìm mục tiêu.

【 BOSS  vực sâu ma vật · lãnh chúa chi não LV110, HP (1 ức / 1 ức) 】

Ngoại trừ HP bên ngoài, còn có kỹ năng, thuộc tính chờ chút, Vương Lâm Trì bây giờ là cấp 127, tự nhiên là có thể tuỳ tiện dò xét tra ra được.

Một trăm triệu HP, có chút thấp.Vương Lâm Trì nhìn lãnh chúa này chi não, đặt ở cái khác vực sâu ma vật trên thân vừa so sánh, căn bản cũng không xứng đôi 110 cấp BOSS.

Chỉnh thể thuộc tính cũng không cao, thậm chí so bình thường một trăm cấp vực sâu ma vật còn thấp hơn.

Nhưng mà chân chính cường đại chính là kỹ năng, các loại quân đoàn loại vầng sáng trực tiếp bao trùm tại tất cả vực sâu ma vật cùng ma hóa sinh vật trên thân, chỉ cần lãnh chúa này chi não tại, chỉnh thể thực lực có thể gia tăng tối thiểu khoảng bảy phần mười, bất quá vầng sáng còn không có kích hoạt, đoán chừng là trò chơi hệ thống trợ giúp, đến đợi đến chính thức công thành thời điểm mới có thể kích hoạt dùng cái này tăng cường vực sâu ma vật cùng ma hóa sinh vật.

Vốn chính là khó gặm xương cứng, kết quả trả lại thực hiện một tầng tầng bảo hộ, cũng may mắn lúc trước Chấn Đãng Ma Thần không có đến, nếu không nhận lấy lãnh chúa chi não gia trì, Vương Lâm Trì tăng thêm Thánh Chủ cũng phải bị đối phương treo lên đánh.

Lật ra sắp gấp đôi thực lực, làm sao có thể thắng được, hắn đánh không tăng phúc Chấn Đãng Ma Thần đều khó khăn như vậy, càng đừng đề cập tăng phúc về sau.

Không chút biến sắc muốn ẩn núp quá khứ, sau đó phát động đánh lén, chỉ là tỉ mỉ quan sát một phen về sau, Vương Lâm Trì phát hiện chung quanh không đơn giản.

Có hộ vệ.Vương Lâm Trì trong nháy mắt liền phải có kết luận.

Lãnh chúa chi não yếu không sai, thế nhưng lại có thể hội tụ vực sâu ma vật ở bên người bảo vệ mình.

Bởi vậy Vương Lâm Trì chỉ có một kích thời cơ, nếu như một chiêu không thể giây mất lãnh chúa chi não, vậy kế tiếp hắn phải đối mặt liền là quần đấu.

Nói các ngươi có sách lược đi, kết quả từng cái cùng cái kẻ ngu đồng dạng ngay cả xây dựng cơ sở tạm thời cũng không biết.

Có thể nói các ngươi không có sách lược đi, còn hiểu đến không ít."

Vương Lâm Trì trong lòng nhả rãnh một câu, sau đó bắt đầu thông qua lãnh chúa chi não thuộc tính tiến hành tính toán.

Giây có chút khó khăn.

Mà lại giây về sau ta không có đường lui." Nhìn xem Tư Duy Mặt Gương trên hình thành số liệu cùng kết quả, Vương Lâm Trì có chút bất đắc dĩ.

Trên người hắn vẫn mở khải lấy cái này miễn trừ phong hào quyền hạn, mười phút đến bây giờ cũng còn không rơi xong, có thể thấy được trò chơi hệ thống giúp hắn bật hack mở có nhiều phát rồ.

Những người khác không phải là không thể mở, mà là không có điều kiện mở.

Hắn dùng tới sáu thành tinh thần lực Tâm Viên Ý Mã lại thêm Thánh Chủ đánh lén, dù là tổn thương có sóng chấn động, Thánh Chủ bổ cái đao cũng có thể giết.

Điểm khó khăn chân chính là ở chỗ như thế nào toàn thân trở ra.

Đầu tiên là nếu như Thánh Chủ phối hợp, Vương Lâm Trì bên người liền không có bảo hộ, lại thêm tinh thần lực không cách nào phóng thích Tâm Viên Ý Mã, chỉ có thể dựa vào nhân vật trò chơi lực lượng.

Mình bại lộ về sau, đối mặt chính là không nhìn thấy đầu vực sâu ma vật vây công, thật sự là giết không được nhiều như vậy.

Về phần nói để Thánh Chủ trở về dẫn hắn bay đi chạy trốn, cái này càng không có thể, Thánh Chủ trước tiên liền sẽ nhận lãnh chúa chi não hộ vệ vây công, căn bản là không có cách thoát thân.

Liền xem như có thể thoát thân, cũng trốn không thoát, liền Thánh Chủ bay được, vực sâu ma vật không thể bay? Phải biết thế nhưng là còn có nhanh nhẹn hình vực sâu ma vật, đuổi kịp Thánh Chủ cũng không phải là không được.

Trong đầu qua nhất đại lượt, phát hiện phá cục biện pháp chỉ có một cái.

Đó chính là giết.

Trước giây mất lãnh chúa chi não, lại lấy tốc độ cực nhanh đánh giết lượng lớn BOSS, mượn nhờ khát máu chi nha cấp tốc tăng lên tự thân linh lực cùng căn cốt hai cái thuộc tính.

Căn cốt cùng linh lực có thể gia tăng HP, pháp lực giá trị, công kích, phòng ngự các loại thuộc tính, hình thành lấy chiến dưỡng chiến.

Ai, không có biện pháp, vậy liền đánh đi, đã thoát thân không được cũng không có cách nào.Vương Lâm Trì trong lòng thở dài một hơi, lãnh chúa chi não không giết, trên cơ bản đừng nghĩ lấy thắng.

Thánh Chủ lặng yên không tiếng động tới gần lãnh chúa chi não, Vương Lâm Trì đánh giá một chút khoảng cách và số liệu, trong đầu thôi diễn nhiều lần, dùng cái này cam đoan không có vấn đề.

Sau một khắc, Vương Lâm Trì lấy sáu thành tinh thần lực hình thành Tâm Viên Ý Mã, trực tiếp vô hình vô chất công kích rơi vào lãnh chúa chi não bên trên.

Lãnh chúa chi não lập tức phồng lên, tựa như là một cái loại cực lớn đầu óc khí cầu.

Một chiêu này cũng không thể chớp nhoáng giết chết lãnh chúa chi não, đối phương còn có gần trăm vạn điểm HP.

Chung quanh vực sâu ma vật hộ vệ trong nháy mắt khóa chặt Vương Lâm Trì, hướng phía hắn liền giết tới đây, sau đó Thánh Chủ động thủ, mau lẹ công kích rơi xuống, một nháy mắt liền thanh không lãnh chúa chi não HP.

Cũng phải thua thiệt lãnh chúa chi não HP cùng lực phòng ngự xa kém xa ngang cấp vực sâu ma vật BOSS, cho nên mới sẽ chết dứt khoát như vậy, đổi thành Chấn Đãng Ma Thần, thoáng một cái có thể đánh rơi hắn một nửa HP liền đã coi như là phi thường tốt, nơi nào có thể có loại này thành quả..