Chương 299:: Ta lấy ngươi làm hảo đại ca, ngươi bắt ta làm coi tiền như rác? 

Chương 299:: Ta lấy ngươi làm hảo đại ca, ngươi bắt ta làm coi tiền như rác? 

"Phi, bọn này vực sâu ma vật thế mà không mang theo sợ." Vương Lâm Trì thần sắc có chút mỏi mệt.

Hôm nay là ngày thứ bảy, nếu không phải hắn chỉ là cái nhân vật trò chơi, lại thêm có tiểu phụ trợ tại, đã sớm gánh không được.

Bất quá theo hắn đánh giết vực sâu ma vật càng ngày càng nhiều, căn cốt cùng linh lực hai cái thuộc tính cũng điệp gia càng ngày càng đáng sợ.

Nhưng mà sự tình không có đơn giản như vậy, Vương Lâm Trì thế nhưng là nhớ kỹ hắn thông qua Ma Cốt dây chuyền suy tính quá lớn gây nên số lượng.

Bảy ngày trước là ba trăm vạn quái, bảy ngày sau cụ thể, vẫn là ba trăm vạn, cũng không thể nói cái này bảy ngày hắn giết những này quái đều là giả đi.

Vậy coi như là giả, điệp gia đi lên thuộc tính lại giải thích thế nào?

Thuộc tính khẳng định không phải trò chơi hệ thống vô duyên vô cớ cho, mỗi lần gia tăng căn cốt cùng linh lực, trên bản chất đều là rút ra vực sâu ma vật năng lượng trong cơ thể đoạt được.

Mà lại trừ cái đó ra, còn có lượng lớn kinh nghiệm, đây đối với Vương Lâm Trì tới nói đều không phải một chuỗi mật mã, mà là hàng thật giá thật tư lương.

Cho nên có hai loại khả năng, thứ nhất liền là hắn khả năng cái gì quên làm, dẫn đến vực sâu ma vật liên tục không ngừng mà đến, thứ hai liền là làm chuyện này chính là trò chơi hệ thống, một mực tại Vương Lâm Trì giết quái thời điểm không ngừng bổ sung vực sâu ma vật tiến đến, để Vương Lâm Trì giết nhiều một điểm.

Nếu là đổi thành cái khác trò chơi hệ thống, nói không chừng còn sẽ không làm.

Nhưng là « Thần Tứ thế giới » trò chơi hệ thống tại đối mặt vực sâu ma vật thời điểm, không có chút nào công bằng cùng tiết tháo có thể nói, loại tình huống này cũng là có thể phát sinh.

Bất quá Vương Lâm Trì trong chốc lát cũng không dễ phán đoán là đâu một cái, hắn hiện tại bước đi liên tục khó khăn, hắn thậm chí không biết Thánh Chủ bị cuốn tới nơi nào đi.

Nếu không phải trò chơi hệ thống một mực tại nhắc nhở Thánh Chủ đánh giết sau đưa tới cho hắn điểm kinh nghiệm, thật đúng là không thể xác định Thánh Chủ sống hay chết.

Tử vong khả năng cũng không lớn, rốt cuộc Thánh Chủ có thể kế thừa trên người hắn thuộc tính lại thêm tấm thẻ, liền là nằm đều không chết được.

"Đến mau chóng nghĩ biện pháp phá cục mới được, không thể bị một mực nắm mũi dẫn đi." Vương Lâm Trì nhìn một chút mình thuộc tính.

Lúc này muốn cưỡng ép đột phá rời đi.

Cái này độ khó vẫn phải có, vực sâu ma vật số lượng thật sự là quá mức dày đặc, hắn động một cái cũng khó khăn.

Giết một con, lập tức có thể có hai con tuôn đi qua.

Tốt nhất phá cục phương thức, đó chính là trở lại trong thành, đi cùng Trưởng Tôn Quỳ hội hợp, chỉ là Vương Lâm Trì cũng không biết Trưởng Tôn Quỳ còn sống hay không, hoặc là thành còn hoàn hảo.

Bảy ngày hắn cà mệt mỏi, nhưng cùng lúc cũng là cà vui vẻ vô cùng, rốt cuộc tiểu phụ trợ treo máy thay mặt đánh, hắn thậm chí còn có nhàn tâm nghĩ thông qua mạng lưới tiến hành đọc sách cùng cà diễn đàn.

Diễn đàn phía trên cũng là nhao nhao hỗn loạn, Thác Ngộ Chi Nghiệt sự tình cũng bạo lộ ra.

Chuyện này là Diệp Thiên chủ động vạch trần ra, đồng thời còn bổ sung một chút tỉ mỉ tình báo lấy cung cấp từng cái người chơi xem.

Về phần tình báo đến nguyên, Diệp Thiên nói thẳng là trò chơi hệ thống nhiệm vụ ban thưởng, Vương Lâm Trì đối với cái này tin một nửa.

Gần nhất Diệp Thiên đẳng cấp cũng là tăng nhanh chóng, chỉ là từ khi lần trước cùng Diệp Thiên gặp mặt về sau, đối phương cũng rất ít lên mạng, chính như Vương Lâm Trì suy nghĩ, hắn bị an bài vào nơi này làm chống cự vực sâu cái này ngoại hoạn, mà Diệp Thiên được an bài đến nội bộ đi giải quyết Thác Ngộ Chi Nghiệt cái này nội ưu.

Cái này khiến Vương Lâm Trì có chút bất đắc dĩ, hắn càng muốn đổi một cái.

Đi giải quyết offline vấn đề, cũng có thể thu hoạch được kinh nghiệm thậm chí là tiến giai nghề nghiệp, càng quan trọng hơn là còn có thể bắt sai lầm hệ sống hồn chủng ăn, quả thực là một công nhiều việc.

Hắn cùng trò chơi hệ thống phản hồi qua, bất quá trò chơi hệ thống lấy chính phủ phương thức trả lời hắn, hiển nhiên là cảm thấy Vương Lâm Trì càng thích hợp tại trên mạng.

Rốt cuộc biểu hiện của hắn cũng quả thật là như thế.

Không có cách, Vương Lâm Trì chỉ có thể tạm thời trước gác lại, đợi đến lần này vực sâu phó bản thông quan về sau lại xử lý cũng không muộn.

Bây giờ cách thông quan, còn lại một bước cuối cùng, chờ tiêu diệt tất cả vực sâu ma vật sau liền xem như thành công.

"Phá cái quỷ cục a, ta cái này căn bản liền không chỗ đặt chân, may có trò chơi hệ thống hỗ trợ đổi mới thi thể, bằng không ta cái này đều thành núi thây biển máu." Vương Lâm Trì nhả rãnh một câu, đừng nói trò chơi này hệ thống còn rất tri kỷ, ngoại trừ đổi mới thi thể bên ngoài, một mực tại giúp Vương Lâm Trì lục tìm vực sâu kết tinh, cam đoan Vương Lâm Trì sẽ không bỏ qua một điểm.

Thậm chí ngay cả cái kia phong hào miễn trừ quyền hạn, hết thảy liền mười phút đồng hồ có tác dụng trong thời gian hạn định, kết quả đi bảy ngày, đến bây giờ y nguyên vẫn là mười phút đồng hồ, một giây đều không rơi xuống.

Nói không thương hắn là giả, liền là như thế đau, hắn có chút gánh không được.

Oanh

Một tiếng vang thật lớn truyền đến, Vương Lâm Trì không khỏi mừng rỡ, xa xa liền hướng phía động tĩnh đến nguyên phương hướng ngắm nhìn qua.

【  ma duệ · Huyết Nộ Ma Thần LV110, HP? ? ? 】

"Lại tới một con vực sâu dòng dõi?" Vương Lâm Trì hơi kinh ngạc, sau đó lập tức liền phản ứng lại: "Ngọa tào, thật đúng là trò chơi hệ thống làm."

Hiện tại xem ra, trò chơi hệ thống một mực tại bổ sung vực sâu ma vật, chết một con bổ sung một con, cho nên chỉnh thể số lượng một mực tại ba trăm vạn chỉ bên trên.

Cho tới bây giờ, đã bắt đầu đưa vực sâu dòng dõi.

Điều này nói rõ rất có thể 110 cấp trở xuống tất cả vực sâu khó khăn BOSS, tinh anh quái đã bị giết hết, cho nên bắt đầu đưa cao hơn một cái cấp bậc vực sâu dòng dõi tới cho Vương Lâm Trì giết.

Tại hắn lại giết ba con về sau, động tĩnh lại vang lên.

Lần này đổi phương hướng, nhưng là kết quả nhưng không có nằm ngoài sự dự liệu của hắn.

【  ma duệ · Hàn Tuyết Ma Thần LV110, HP? ? ? 】

Gặp đây, Vương Lâm Trì nổi giận, mình thế mà làm bảy ngày khổ lực, khó trách sẽ cho hắn đưa khát máu chi nha, hợp lấy là dự định phế vật lợi dụng.

Kể từ đó, vực sâu đối với thế giới ăn mòn áp lực sẽ chợt hạ xuống, thế giới tàn hưởng hình thành vực sâu phó bản cũng sẽ trên phạm vi lớn giảm bớt. Hắn không chút do dự liền cùng trò chơi hệ thống tiến hành phản hồi.

"Ta không làm, ngươi đây là nghiền ép a, ta đến công lược chính là 110 cấp vực sâu phó bản, không phải 110 cấp trở xuống tất cả vực sâu phó bản." Vương Lâm Trì đây là tại biểu đạt bất mãn của mình.

【  lần này thông quan về sau, kết toán lúc có thể đạt được 110 cấp trở xuống tất cả phó bản vực sâu độ khó ban thưởng điệp gia cùng kết toán hối đoái 】

Tại bị Vương Lâm Trì phát hiện về sau, trò chơi hệ thống cũng không có phủ nhận, mà là biểu thị tất cả đều cho ngươi.

Liền là trông thấy câu kia 110 cấp trở xuống mấy chữ này thời điểm, Vương Lâm Trì huyết áp có chút cao, hợp lấy còn bao gồm 110 cấp phó bản tại.

"Kia bằng không bộ dạng này, ngươi đem đằng sau cấp 120 đến cấp 200 vực sâu ma vật cùng một chỗ đưa lên tới, ta toàn giải quyết cho ngươi, sau đó ngươi giúp ta trực tiếp lấy tiêu chuẩn cao nhất tăng lên tới ngũ giác cấp 1000 thế nào?" Vương Lâm Trì trực tiếp nếm thử tiến hành thương lượng.

Nếu là lấy trước, thật đúng là không nhất định có thể thành công, mà bây giờ có nội ưu tại, thật là có khả năng.

【  người chơi tố cầu đang tiến hành thân xin. . . 】

Có hi vọng! Vương Lâm Trì không khỏi vui lên, nếu là trực tiếp cự tuyệt, kia trên cơ bản là xong con bê, nhưng mà đi xin, nói rõ tại tính toán chi phí cùng được mất.

【  xin thông qua, bất quá giới hạn tại cấp 190, cấp 200 vực sâu độ khó phó bản · Trấn Ma Minh tương đối đặc thù, cần người chơi tự hành tiến về, nếu là đồng ý, đem tuyên bố cưỡng chế nhiệm vụ 】

"Chờ một chút, ta còn có một cái đề nghị, trên người ta tất cả vực sâu kết tinh tất cả đều cho ta trực tiếp chuyển hóa làm các loại nhân vật chiến lực, tỉ như cái gì chân hồn, tinh tượng loại hình, ngươi giúp ta nhảy qua hối đoái trình tự trực tiếp tăng cường." Vương Lâm Trì lại đề một câu.

Hắn biết trò chơi hệ thống ý tứ, liền là hắn sẽ không rời đi cái này vực sâu khó khăn phó bản mà là tại giết sạch ngoại trừ cấp 200 vực sâu độ khó phó bản · Trấn Ma Minh bên ngoài tất cả vực sâu ma vật, ma hóa sinh vật cùng vực sâu dòng dõi về sau, ỷ vào lượng lớn thuộc tính, tiến về Trấn Ma Minh giải quyết mọi chuyện cần thiết.

Đã không cách nào rời đi phó bản lời nói, vậy liền không có cách nào hối đoái mạnh lên.

Về phần kết toán, khẳng định là giết hết sau liền trực tiếp kết toán, đồng thời lấy giữ lại thực lực phương thức tiến về Trấn Ma Minh.

【  xin thông qua, người chơi đồng ý nhiệm vụ, hiện tại bắt đầu cấp cho cưỡng chế nhiệm vụ 】

【  cưỡng chế nhiệm vụ ·1 vòng 】

【  đánh giết lần này phó bản bên trong tất cả ma hóa loại hình sinh vật 】

【  ban thưởng: Quyền hạn đặc biệt ban thưởng 】

【  thất bại: Xoá bỏ 】

"Đúng rồi, ngươi trước đưa vực sâu dòng dõi tới, cái đồ chơi này mạnh lên quá nhanh, tốc độ càng nhanh càng tốt, muộn một phút đồng hồ bọn hắn liền mạnh một điểm." Vương Lâm Trì đối với nhiệm vụ này cũng không có ý kiến gì, bất quá nhìn đối phương bộ dáng kia, có thể muốn trước đưa vực sâu ma vật tới, Vương Lâm Trì chỉ có thể vội vàng để hắn đổi một cái.

【  xin thông qua, trình tự đã đổi 】

Đối với Vương Lâm Trì tố cầu, vẫn là hợp lý, bởi vậy trò chơi hệ thống tự nhiên là không chút do dự sẽ đồng ý.

"Lời kế tiếp, liền là mấy giây giây." Vương Lâm Trì nhìn về phía cách đó không xa Huyết Nộ Ma Thần cùng Hàn Tuyết Ma Thần, hắn rất muốn biết mình xếp nhiều như vậy thuộc tính, cái này hai còn không có hoàn toàn trưởng thành Ma Thần có thể gánh vác mấy lần.

"Ta chính là xếp bảy ngày Q đầu chó, cái này hai mặt hàng hiện tại với ta mà nói, khả năng cùng tiểu binh không sai biệt lắm."

Vương Lâm Trì trên mặt lộ ra nhe răng cười, chuẩn bị kỹ càng tốt giáo dục một chút những này xuất sinh không bao lâu tiểu bằng hữu.

Để bọn hắn cảm thụ một chút cái gì gọi là xã hội đánh đập, minh bạch người trưởng thành thế giới không phải đơn thuần như vậy..