Chương 300:: Điên tiền thế giới ý chí · thượng cổ Ma Thần 

Chương 300:: Điên tiền thế giới ý chí · thượng cổ Ma Thần 

"Quả nhiên là giống như quái vật tồn tại a."

Vương Lâm Trì đánh chết cuối cùng một con dũng mãnh tiến ra vực sâu ma vật lúc, một giọng nói vang lên.

Quay đầu nhìn lại, trong thần sắc hơi không kiên nhẫn: "Làm sao trò chơi hệ thống đều có thể cho ta để lọt quái."

【  ma duệ · thượng cổ Ma Thần LV? ? ?  HP? ? ? 】

Dưới tình huống bình thường, tất cả vực sâu dòng dõi tại trước đó liền cũng đã bị hắn chơi chết, kết quả đây, thế mà còn có một con.

"Bất quá hắn quyết đoán cũng đúng là lớn, thế mà đem mình chín thành chín thân gia để lên tới, nếu như ngươi chết, kia hắn hết thảy mưu đồ, đều sẽ vì vậy mà đổ sụp." Thượng cổ Ma Thần cùng Vương Lâm Trì trước đó đánh giết tất cả Ma Thần không giống, hiểu rõ càng nhiều.

Vương Lâm Trì tròng mắt hơi híp, hắn cũng không có trước tiên động thủ.

"Sau đó thì sao?" Vương Lâm Trì hỏi.

"Đương nhiên là. . . Giết ngươi." Thượng cổ Ma Thần trong nháy mắt trở mặt, trong nháy mắt hướng phía Vương Lâm Trì giết tới đây.

Nhưng mà Thánh Chủ trước tiên động thủ ngăn lại, Vương Lâm Trì cũng đi theo bắt đầu chuyển động.

"Đáng chết sâu kiến, ngươi làm sao dám làm như thế." Thượng cổ Ma Thần tựa hồ có chút phá phòng, Vương Lâm Trì cũng không biết hắn phá phòng ở nơi nào, bất quá có thể xác định, hẳn là cùng hắn phấn chiến một tháng không ngủ không ngừng chơi chết tất cả vực sâu ma vật, ma hóa sinh vật cùng vực sâu dòng dõi có quan hệ.

"Chỉ thiếu một chút xíu, ta liền có thể đột phá cái này đáng chết tường lửa, tiến vào thế giới của các ngươi bên trong, vạn vật đều sẽ trở thành nô lệ của ta."

"Thế nhưng là, hết thảy đều bởi vì ngươi."

"Không sao, ta giết ngươi, trò chơi hệ thống sẽ lâm vào suy yếu bên trong, ta cũng như thế có thể tiến vào thế giới hiện thực, một lần nữa tạo nên ta huy hoàng!"

Thượng cổ Ma Thần nhìn vô cùng tinh thần phân liệt cùng tố chất thần kinh.

Vương Lâm Trì tròng mắt trừng một cái lớn, giống như kịp phản ứng con hàng này là ai.

"Ngươi là cái trước bị vực sâu chỗ hủy diệt thế giới ý chí, ngươi thế mà không có tử vong, hóa thành tàn hưởng hoàn thành vực sâu chó săn!" Vương Lâm Trì trực tiếp mở miệng.

Lời này vừa nói ra, thượng cổ Ma Thần thế công nhanh hơn.

"Không sai, cho nên quỳ xuống đến, trở thành nô bộc của ta, trong tương lai, ta sẽ cho ngươi bình đẳng tử vong." Thượng cổ Ma Thần hoàn toàn không thèm để ý thân phận của mình bị Vương Lâm Trì điểm phá.

Vương Lâm Trì kém chút không có bị đối phương lời này cho im lặng chết rồi, hợp lấy đầu nhập vào ngươi cũng phải chết, cái này ai nguyện ý làm.

"Nói cách khác, vực sâu dòng dõi đầu nguồn là ngươi, ngươi đầu nhập vào vực sâu, không chỉ có có được thế giới ý chí lực lượng, còn có được vực sâu lực lượng."

"Cho nên ngươi mới. . ." Vương Lâm Trì nói còn chưa dứt lời, liền đắp lên cổ Ma Thần cắt đứt.

"Im miệng, cẩu thí vực sâu, căn bản cũng không có cái gọi là vực sâu, bất quá. . . Bất quá là. . Một con thấp kém Goblin mà thôi! ! !" Thượng cổ Ma Thần điên cuồng gầm thét, hiển nhiên là Vương Lâm Trì đâm chọt đối phương loại nào đó đau nhức điểm.

"A? Goblin?" Vương Lâm Trì không nghĩ tới đối phương sẽ nói ra một cái tây huyễn thế giới tiểu quái vật đến, cái này khiến hắn không có cách nào lý giải.

Thượng cổ Ma Thần tiền thân tạm thời gọi là trấn ma thế giới, đi cũng là cùng loại với phương đông tiên hiệp bên cạnh thế giới, từ trên lý luận tới nói căn bản cũng không khả năng biết Goblin loại sinh vật này.

"Đúng vậy, chờ nắm giữ thế giới này, nhất định phải đem con kia muốn về nhà Goblin xé thành mảnh nhỏ." Thượng cổ Ma Thần bộ dáng tức hổn hển rất buồn cười, nhìn Vương Lâm Trì cũng không biết nên nói cái gì.

Mặc dù rất muốn nhả rãnh vì cái gì một cái đỉnh lấy thượng cổ Ma Thần tiền thế giới ý chí sẽ bị một con Goblin treo lên đánh, nhưng là có thể xác định vực sâu thủ phạm hẳn là chính là chỗ này.

Vương Lâm Trì hoài nghi, thượng cổ Ma Thần tinh thần không bình thường, có lẽ liền là gặp loại nào đó không phải người tra tấn, lúc này mới khiến cho hắn táo bạo, dễ giận, còn có chút hàng trí giống như tinh thần chất vân vân.

Nói cách khác, cái này thượng cổ Ma Thần cũng bất quá là chó nhà có tang?Vương Lâm Trì không khỏi nghĩ đến cái này sự tình.

"Ngươi đang suy nghĩ một chút rất thất lễ sự tình, đúng không?" Thượng cổ Ma Thần cảm giác cùng quan sát hay là vô cùng nhạy cảm.

"Đúng a, ta đang suy nghĩ con kia Goblin đến cùng là thế nào tra tấn ngươi, để ngươi có thể như thế sợ hãi." Vương Lâm Trì trực tiếp làm đối phương tâm tính.

Đừng nói, chiêu này hay là vô cùng hữu dụng, thượng cổ Ma Thần trực tiếp liền xù lông, thân thể cao lớn mắt trần có thể thấy run rẩy, thậm chí chịu Thánh Chủ công kích đều không thể kịp phản ứng.

Vương Lâm Trì không biết đối phương là sợ hãi vẫn là phẫn nộ.

Bất quá ngắn ngủi run rẩy qua đi, công kích liền càng phát lăng lệ.

"Sâu kiến, ngươi làm sao dám. . . Khinh nhờn ban sơ chi Ma Thần." Thượng cổ Ma Thần cưỡng ép đột phá Thánh Chủ phong tỏa, hướng phía Vương Lâm Trì lao đến.

Vương Lâm Trì gặp đây, xoay người chạy.

Ngọa tào, cừu hận hút quá độc ác, lúc này triệt để bị bệnh tâm thần để mắt tới.Vương Lâm Trì trong lòng cũng là có chút bỡ ngỡ

Rốt cuộc kia thượng cổ Ma Thần xem xét cũng không phải là mặt hàng nào tốt.

"Hệ thống, cứu a, ta cảm thấy mình có thể muốn chết a." Vương Lâm Trì trước tiên tiến hành phản hồi.

【  xin thất bại 】

Hắn phản hồi đi lên không có ba giây, trò chơi hệ thống liền đưa cho hồi phục.

Chính như giống như trên cổ Ma Thần nói, trò chơi hệ thống đem chín thành chín tính toán cùng lực lượng đều đặt ở Vương Lâm Trì cái trò chơi này nhân vật trên liền là muốn chi viện cũng là hữu tâm vô lực.

Đồng thời từ vị cách đi lên nói, thượng cổ Ma Thần xa xa cường đại tại trò chơi hệ thống.

Thượng cổ Ma Thần chính là bị hủ hóa sau thế giới ý chí, mà trò chơi hệ thống chỉ là thế giới ý chí diễn sinh, giữa hai bên căn bản cũng không đối vân vân.

Từ cơ cấu đi lên nói, trò chơi hệ thống nhiều nhất cũng chỉ có thể cùng Thiên Mệnh Ma Thần cùng một cái cấp bậc, thượng cổ Ma Thần đối ngọn là thế giới bản thân.

Cho nên có thể có những trợ giúp này, đã là tốt vô cùng.

"Vậy làm sao đánh? Ta có thể cạo gió bắt hắn cho phá chết sao?" Vương Lâm Trì quả quyết hỏi.

【  có thể 】 lần này, trò chơi hệ thống hồi phục mặc dù chỉ có một chữ, nhưng lại cho Vương Lâm Trì an tâm.

Liền là cái này yên tĩnh không hai phút đồng hồ, Vương Lâm Trì liền kịp phản ứng.

"Cấp 190 vực sâu độ khó phó bản bên trong có thượng cổ Ma Thần cái này tiền thế giới ý chí, kia cấp 200 vực sâu độ khó phó bản Trấn Ma Minh bên trong chẳng phải là có con kia treo lên đánh thượng cổ Ma Thần Goblin? ? ?" Vương Lâm Trì có chút ngọa tào.

【  đặc thù điều khoản, không cách nào trả lời, còn xin người chơi tự hành thăm dò 】

"Thỏa, khẳng định có đi."

Vương Lâm Trì cái này một hỏi một đáp ở giữa, càng phát kích thích thượng cổ Ma Thần, đối với Vương Lâm Trì truy sát là càng thêm cùng hung cực ác.

Cũng may thượng cổ Ma Thần tốc độ không Vương Lâm Trì nhanh, một mực bị dán tại đằng sau, còn bị Vương Lâm Trì dùng kỹ năng tiến hành quấy rối, tổn thương cũng không thấp, khiến cho thượng cổ ma thú là càng phát nóng nảy bắt đầu.

"Vậy ta đổi một cái chủ đề, ta phải phá bao lâu sa, mới có thể đem thượng cổ Ma Thần chơi chết, ngươi ngay cả cái thanh máu đều không biểu hiện, ta chơi cái rắm a." Vương Lâm Trì nhả rãnh một câu.

【  dùng mắt trước tần suất, đánh giết thượng cổ Ma Thần cần ba tháng, nếu là người chơi tích cực công kích, đem chỉ cần một tháng 】

Vương Lâm Trì nghe nói như thế, người đều bó tay rồi.

"Liền ta cái này thân thể nhỏ bé, còn tích cực công kích, đối phương một bàn tay liền có thể chụp chết ta đi."

【  sẽ không, lấy người chơi nắm giữ tấm thẻ, nên tình huống sẽ không phát sinh 】

". ." Vương Lâm Trì cảm thấy trò chơi hệ thống liền là cố ý.

Vốn còn nghĩ nhìn xem có thể hay không lắc lư trò chơi hệ thống tiêu hao lực lượng đến giúp đỡ mình, không nghĩ tới đối phương so với mình nhìn thấu triệt nhiều.

Vì cái gì làm như vậy cũng rất đơn giản, Vương Lâm Trì nghĩ đến lấy đi mình nhân vật trò chơi.

Mà ở lần này qua đi, hắn cái trò chơi này nhân vật sợ là cả một đời đều muốn bị nắm tại trò chơi hệ thống trong tay, đây chính là đầu chín thành chín trò chơi hệ thống lực lượng ở bên trong, cho dù là lâm thời tính, lại cũng sẽ nhận chú ý.

【  mời người chơi tích cực chiến đấu, xin chớ tiêu cực biếng nhác 】

Trò chơi hệ thống lại một lần nữa đưa cho Vương Lâm Trì nhắc nhở, đây coi là không lên cảnh cáo, dù sao lấy trước mắt tần số, ba tháng quả thật có thể mài chết thượng cổ Ma Thần, đối với trò chơi hệ thống tới nói, thật đúng là không kém ba tháng này thời gian.

Vương Lâm Trì gặp đây, cũng là bất đắc dĩ thở dài một hơi, cuối cùng trực tiếp quay người, quay đầu cùng thượng cổ Ma Thần đánh lên

Thượng cổ Ma Thần trên mặt lộ ra nhe răng cười, cái này tiểu côn trùng cuối cùng là không chạy.

Nhưng mà công kích rơi vào Vương Lâm Trì trên thân, để hắn nhe răng cười lập tức liền ngưng lại.

"Đáng chết, ngươi làm sao cũng có trật tự che chở!" Thượng cổ Ma Thần lại gầm thét một câu.

"A, rất bình thường." Vương Lâm Trì tiện tay một phát văn chiến mưu lược quá khứ, thuận thế xen lẫn một phát Tâm Viên Ý Mã, bất quá lần này cho không còn là sáu thành thực lực Tâm Viên Ý Mã, mà là chỉ có 1000 điểm tinh thần lực, vừa lúc có thể làm cho thượng cổ Ma Thần trên người mặt trái hiệu quả tiếp tục kéo dài, tương đương với chỉ là bổ sung năng lượng.

Vương Lâm Trì minh bạch hai cái thành ngữ, có mới nới cũ cùng qua cầu rút ván.

Đặc biệt là hắn còn tâm hoài quỷ thai tình huống dưới, tự nhiên muốn đề phòng điểm trò chơi hệ thống, không có khả năng đần độn thật đem tất cả tinh thần lực đều rải ra, dù là hắn khôi phục nhanh.

Tuy nói còn có nội ưu tại, nhưng mà nội ưu có Diệp Thiên đi giải quyết, Vương Lâm Trì thì không giống, hắn hiện tại quá mạnh, thật muốn hoàn thành nhiệm vụ, trực tiếp đạt tới tốt nghiệp trạng thái ngũ giác một ngàn cấp.

Có lẽ chỉ là Vương Lâm Trì nghĩ lung tung, sẽ không phát sinh loại khả năng này, nhưng mà tâm phòng bị người không thể không, Vương Lâm Trì sẽ không tin tưởng những người khác, bao quát trò chơi hệ thống tại bên trong..