Chương 301:: Kết toán ban thưởng, nhân vật trò chơi tốt nghiệp hiệu 

Chương 301:: Kết toán ban thưởng, nhân vật trò chơi tốt nghiệp hiệu 

Thượng cổ Ma Thần chết rồi, Vương Lâm Trì cho hắn chà xát sắp hai tháng sa, lúc này mới thông qua trò chơi hệ thống cùng nhân vật trò chơi đặc thù lực lượng đem đối phương cho phá chết rồi.

Đối phương tử vong thời điểm, gọi là một cái không cam tâm.

Bất quá không cam tâm cũng vô dụng, chẳng lẽ lại hắn không cam lòng liền không cần chết?

Thật muốn có chuyện tốt như vậy, Vương Lâm Trì mỗi ngày không cam tâm.

Tại đánh chết thượng cổ Ma Thần về sau, sự tình cuối cùng là giải quyết một nửa.

"Hệ thống, ta hoàn thành, nên thực hiện lời hứa của ngươi." Vương Lâm Trì tại phản hồi giao diện cùng trò chơi hệ thống câu thông.

【  ngay tại điều hành, điều hành quá trình bên trong sẽ sinh ra một bộ phận không thể đối kháng nhân tố 】

"Không thể đối kháng?"

Vương Lâm Trì đang nghĩ ngợi là cái gì không thể đối kháng, lại đột nhiên phát hiện mình tất cả lâm thời gia tăng căn cốt, linh lực tất cả đều két một chút tất cả đều không có, hiển nhiên là bị trò chơi hệ thống thu về đi.

Cái này đoán chừng là bởi vì tính lực nguyên nhân đưa đến, rốt cuộc trò chơi hệ thống cũng không phải vạn năng, hắn bản thân liền có cực hạn, vì để cho Vương Lâm Trì thanh lý mất thượng cổ Ma Thần, đã điều động chín thành chín lực lượng cho Vương Lâm Trì, tự nhiên trước tiên cần phải thu hồi mới được.

【  đẳng cấp của ngươi tăng lên đến cấp 1000, ngươi thu hoạch được. . . 】

Đẳng cấp tăng lên, thu hoạch được lượng lớn điểm thuộc tính cùng điểm kỹ năng, sau đó liền là tứ chuyển, ngũ chuyển, một giấc, hai cảm giác. . Thẳng đến ngũ giác.

Đồng thời hắn trong ba lô vực sâu kết tinh cũng bắt đầu lượng lớn biến mất, dùng cái này tăng lên trên người hắn nguyên bản các loại lá gan điểm, tỉ như một ngàn cấp trang bị bên trên Thần cấp bảo thạch, từ trò chơi hệ thống thay hối đoái, khảm nạm vân vân.

"Ngũ giác sau danh tự, có chút kỳ hoa nha."

Vương Lâm Trì nhìn một chút mình nghề nghiệp danh tự, lần này ngay cả thư sinh cũng bị mất, cải thành Thánh Quân.

【  nên thức tỉnh nghề nghiệp là nhiệm vụ đặc thù tối cao quy cách ban thưởng 】

Trò chơi hệ thống cũng là tới một câu như vậy.

Đối với cái này Thánh Quân nghề nghiệp, Vương Lâm Trì kỳ thật cũng không có quá nhiều ý nghĩ, hắn đối nghề nghiệp kỳ thật không có hứng thú gì, vốn chỉ là nhân vật trò chơi diễn sinh, trọng yếu nhất chính là nhân vật trò chơi bản thân.

"Đúng rồi, Thánh Quân nghề nghiệp tất cả kỹ năng, ngươi có thể hay không cho ta tất cả đều điều ra đến." Vương Lâm Trì hỏi dò

【  cần tiêu hao tương ứng vực sâu kết tinh 】

"Trên người ta vực sâu kết tinh tại hoàn thành tất cả cường hóa sau đủ sao?" Vương Lâm Trì trực tiếp hỏi.

【  số lượng sung túc, phải chăng hối đoái 】

"Cho hết ta đổi, đồng thời đẳng cấp kéo căng." Vương Lâm Trì tự nhiên là sẽ không theo trò chơi hệ thống khách khí.

【  hối đoái bên trong. . . 】

Vương Lâm Trì nhìn xem trên người mình không ngừng lóe ra các loại xem xét liền thổ đến không được quang huy, thông qua tiểu phụ trợ không ngừng tại đóng lại.

"Nói trở lại, ngươi vì cái gì muốn thật những này nát tục đặc hiệu?" Vương Lâm Trì có chút tò mò hỏi.

【  nên quang huy là trật tự diễn hóa, có thể đối ma hóa loại hình địch nhân tạo thành ngoài định mức hiệu quả 】

Trò chơi hệ thống trả lời Vương Lâm Trì là vạn vạn không nghĩ tới, bất quá lại tưởng tượng, giống như cũng thật hợp lý, ngươi một thân quang huy, liền xem như không biết chiến đấu, cũng có thể tiến hành không khác biệt công kích.

"Chúng ta trước đó nói chuyện thời điểm, sủng vật có tính không tại nhiệm vụ ban thưởng bên trong?" Vương Lâm Trì đột nhiên nhớ tới cái này sự tình.

【  sủng vật ban thưởng xếp tại thứ bảy mươi mốt vị, chưa cấp cho 】

"Vậy là tốt rồi, ta còn tưởng rằng không có."

"Ban thưởng cấp cho hoàn thành cần bao lâu thời gian?"

Vương Lâm Trì tò mò hỏi  đẳng cấp trực tiếp mãnh lẻn đến một ngàn cấp, hắn cũng không biết lại mở nhiều ít lá gan điểm, chỉ có thể nói là hoa mắt một đống lớn.

【  dự tính còn có mười hai giờ cấp cho hoàn tất 】

"Khá lắm, hậu trường đổi số liệu đều muốn mười hai giờ, vậy nếu là thật dựa vào lá gan, sợ không phải chết già đều tốt nghiệp không được." Vương Lâm Trì nhả rãnh một câu.

Lấy tình huống trước mắt đến xem, có lẽ căn bản cũng không có người có thể hoàn chỉnh tốt nghiệp rơi.

Vấn đề lớn nhất chính là vực sâu kết tinh, Vương Lâm Trì đều nhanh đem tất cả phó bản vực sâu kết tinh bao tròn, này mới khiến trò chơi hệ thống hỗ trợ.

Bất quá Vương Lâm Trì hoài nghi trò chơi hệ thống khẳng định ở bên trong kiếm lời một số lớn, hắn không tin tưởng trò chơi hệ thống thật sẽ như thế đại công vô tư.

Từ vừa mới bắt đầu, trò chơi hệ thống cũng không phải là cái gì cứng nhắc tồn tại, ngược lại ở mọi phương diện đều rất linh hoạt.

Thật muốn mảnh tự hỏi, so Vương Lâm Trì đạo đức ranh giới cuối cùng còn muốn linh hoạt rất nhiều.

"Vậy ta phải bao lâu mới có thể đến Trấn Ma Minh phó bản?" Vương Lâm Trì lại hỏi một câu.

【  cần hai mươi bốn giờ, mời người chơi an tâm chớ vội 】

Lần này trả lời ngược lại là rất nhanh, trực tiếp cấp ra thời gian.

Hiển nhiên là mười hai giờ cấp cho ban thưởng, còn lại mười hai giờ thì là để Vương Lâm Trì nghỉ ngơi một chút.

Gặp đây, Vương Lâm Trì thì không có tiếp tục mở miệng hỏi thăm, mà là thông qua tiểu phụ trợ, lặng yên không tiếng động đối nhân vật trò chơi tiến hành quan sát.

Trò chơi hệ thống có khả năng lớn không có phát hiện động tác của mình, bằng không mà nói, trước tiên liền sẽ tiến hành ngăn cản, không thể không nói, cấp độ thần thoại hồn chủng vẫn có chút năng lực.

Đối phương tất nhiên là phát hiện dị thường của mình, tỉ như điểm kinh nghiệm, điểm thuộc tính cùng điểm kỹ năng loại hình không duyên cớ biến mất chờ chút, bất quá chỉ cần không ảnh hưởng đến đối kháng vực sâu, trò chơi hệ thống cũng không có đi quản, ngược lại để cho mình đi làm tuyến đầu, trước đó có thể là bởi vì thăm dò, về sau có thể là phát hiện Vương Lâm Trì không giống bình thường, cho nên một mực lấy ra làm công cụ người.

Cái này một đợt xuống tới, sợ không phải có thể để cho ta trực tiếp hoàn thành Sơn Đồng cấp Cửu Chuyển Kim Đan, điểm kinh nghiệm nói không chừng để cho ta đánh vỡ đạt tới bảy cái một tinh thần lực giá trị cực hạn, để cho ta trực tiếp đột phá đến Bí Ngân cấp.

Một ngàn cấp điểm kinh nghiệm, khẳng định là đủ.

Duy nhất không đủ chính là thời gian, nhiều như vậy điểm kinh nghiệm trực tiếp thổi vào Vương Lâm Trì khẳng định là gánh không được, cần chậm rãi tiêu hóa mới được. Một hơi ăn không thành mập mạp, sẽ chỉ bị cho ăn bể bụng.

Theo thời gian trôi qua, Vương Lâm Trì nhận được một phần bưu kiện.

Dưới tình huống bình thường, tại vực sâu phó bản bên trong là không cách nào thu được bưu kiện, bất quá lần này hẳn là đặc biệt.

Mở ra xem, phát kiện người là trò chơi hệ thống, bên trong có không ít cái phụ kiện, bên trong mang theo một viên Thần cấp trứng sủng vật cùng các loại sủng vật trang bị.

Hắn nhận ra con kia sủng vật, là cấp cao nhất một nhóm kia, vẻn vẹn một con, liền cần một trăm triệu vực sâu kết tinh.

Sủng vật danh tự tên là mạ vàng trừ tà thú, nhìn kỹ càng giống là một phương cái chặn giấy, nhận lấy, nở.

Một con xinh xắn mạ vàng trừ tà thú, dáng dấp lớn lên cũng kì lạ, tứ chi uốn lượn vươn về trước, há miệng nhe răng, làm phi nhanh hình.

Hai mắt trừng trừng, thần sắc hung mãnh, giống như đang gầm rú.

Đỉnh đầu ngạch ra một góc, sừng đầu phân nhánh, vai hai bên ra mạ vàng hình dáng trang sức hai cánh, phần trích phóng to cạn khắc ngắn âm tuyến.

Kỹ năng, thuộc tính chính là đến là tư chất đều đã bị trò chơi hệ thống xử lý tốt, ngay cả đẳng cấp đều bị tăng lên tới cấp 1000.

"Thật đúng là thư sinh nghề nghiệp chuyên môn sủng vật, mang theo chỉ có thể đối thư sinh nghề nghiệp tăng lên sủng vật kỹ năng cùng thiên phú." Vương Lâm Trì nhìn xem cái này mạ vàng trừ tà thú, kỳ thật cũng không lớn, cũng chỉ hắn lớn chừng bàn tay.

Sủng vật chính là dùng để là người chơi cung cấp đầy đủ trợ giúp, chỉ là trợ giúp này cũng có phân biệt, trên tay hắn cái này mạ vàng trừ tà thú cũng không phải là công kích loại hình sủng vật, mà là phụ trợ loại hình, cho nên lực công kích, lực phòng ngự chính là đến là sinh mệnh giá trị các loại kỳ thật cũng không cao, càng nhiều hơn chính là cung cấp tăng thêm.

Sở dĩ nói mạ vàng trừ tà thú là thư sinh nghề nghiệp chuyên môn sủng vật, là bởi vì nó tự mang thiên phú bên trong, có có thể làm cho cho nên đối thư sinh nghề nghiệp tăng thêm, trị liệu chờ hiệu quả tăng lên 50% cái này có thể nhìn ra năng lực.

Những nghề nghiệp khác tự nhiên cũng là có chuyên môn sủng vật, bất quá muốn thu hoạch được sẽ không có dễ dàng như vậy, một trăm triệu vực sâu kết tinh, đoán chừng ngay cả Diệp Thiên đều vọng mà dừng lại.

"Nói trở lại, thứ này mang vào phó bản bên trong thật không có vấn đề sao?"

Mạ vàng trừ tà thú về phần lớn chừng bàn tay, còn cùng cái thiểu năng đồng dạng, liền chỉ biết xoay quanh tại Vương Lâm Trì bên người phi hành, còn vô cùng có quy luật.

Nhìn kỹ, thứ này kỳ thật không có cái gì linh trí, sẽ chỉ tuân theo một chút chỉ lệnh đơn giản.

Trước mắt chỉ lệnh có ba loại, công kích, phụ trợ, trí năng ba cái hình thức, công kích liền là hội ngộ quái liền đánh, phụ trợ thì là sẽ chỉ phóng thích kỹ năng, trí năng tốt một chút, người chơi đánh quái hay là bị quái công kích, nó cũng đi theo tập kích hay là phóng thích tăng thêm, nếu không mạ vàng trừ tà thú liền cùng đồ đần đồng dạng quấn ở chung quanh.

Dưới tình huống bình thường, bình thường đều là ngầm thừa nhận trí năng chỉ lệnh.

Trò chơi hệ thống cũng không trả lời Vương Lâm Trì vấn đề, cũng không biết là không rảnh vẫn là không muốn trả lời.

Vương Lâm Trì đưa tay bóp, liền tóm lấy mạ vàng trừ tà thú, sau đó chuẩn bị đem nó ôm vào trong lòng, cái đồ chơi này luôn vòng quanh hắn bay, để hắn có một loại không hiểu ký ức ảo giác, tựa như là hắn là một đống cứt mà con hàng này là con ruồi đồng dạng.

Sơ bộ hoài nghi sủng vật đều là cùng một cái tầng dưới chót mật mã, chỉ là đổi topic cùng sửa lại thuộc tính số liệu.Vương Lâm Trì trong lòng suy nghĩ cái này sự tình.

Mạ vàng trừ tà thú bị hắn nhét vào trong ngực sau ngược lại là yên tĩnh trở lại, tựa hồ là bị động tiến hành ngủ đông đồng dạng.

Số liệu hoàn thiện không ít, chờ hoàn thành Trấn Ma Minh phó bản về sau, liền có thể bắt đầu bóc ra nhân vật trò chơi kế hoạch.Vương Lâm Trì tự nhiên là dự định càng sớm đem mình nhân vật trò chơi nắm bắt tới tay càng tốt.

【  ban thưởng cấp cho hoàn tất. . . 】.