Chương 302:: Ngoài vòng pháp luật chi địa · Trấn Ma Minh tổng minh

Chương 302:: Ngoài vòng pháp luật chi địa · Trấn Ma Minh tổng minh

【  cưỡng chế nhiệm vụ ·2 vòng 】

【  thông quan cấp 200 vực sâu độ khó Trấn Ma Minh phó bản 】

【  ban thưởng: Đã xách trước dự chi 】

【  thất bại: Không 】

【  nhắc nhở: Trấn Ma Minh phó bản độ khó cực lớn, lại không thể thiết lập lại đồng thời người chơi sở tác sở vi đều sẽ bị kế thừa không cách nào xóa đi vết tích, mời người chơi cẩn thận đối đãi 】

【  nhắc nhở: Lần này nhiệm vụ trò chơi hệ thống không cách nào can thiệp quá nhiều, tạm thời phong tồn 110 cấp vực sâu phó bản Huyên Châu Chi Chiến lúc Ma Cốt dây chuyền thuộc tính, đợi cho thời cơ chín muồi sau lại đi giải phong 】

【  nhắc nhở: Xin mau sớm thông quan phó bản 】

Hai mươi bốn giờ lập tức liền đi qua, Vương Lâm Trì trực tiếp liền được đưa đến cấp 200 phó bản Trấn Ma Minh.

Vương Lâm Trì đối với trò chơi hệ thống hành vi cũng không có cảm thấy bất kỳ kỳ quái, rốt cuộc hư hư thực thực cuối cùng BOSS tồn tại, trò chơi hệ thống không cần thiết thật mãng tới.

Về phần Ma Cốt dây chuyền thuộc tính bị phong tồn, Vương Lâm Trì cũng sớm có đoán trước, không có khả năng thật đem chín thành chín lực lượng đặt ở Vương Lâm Trì trên tay, trừ phi thật tao ngộ BOSS chiến, không phải không có khả năng cấp cho cho hắn.

Ngoài ra liền là cái trước phó bản kết toán, vương trò chơi hệ thống giúp hắn nhảy qua, trực tiếp đem toàn tấm thẻ cho hắn gói một bộ đặt ở thanh vật phẩm bên trong, bao quát đã bị những người khác hối đoái qua tấm thẻ, trò chơi hệ thống cũng cho hắn phục chế một phần tiến đến, tóm lại là khẳng khái đến cực điểm.

Vương Lâm Trì nếu là thành công, kia dĩ nhiên chính là tất cả đều vui vẻ, nhưng nếu là thất bại, trò chơi hệ thống tổn thất kỳ thật cũng không lớn.

Hắn liền không tin, trò chơi hệ thống thật sự chỉ có thể tạo nên ra một cái tốt nghiệp người chơi đến?

Lại nhìn một chút nhắc nhở, Vương Lâm Trì minh bạch, Trấn Ma Minh cái này cấp 200 vực sâu độ khó phó bản, trên bản chất không hề giống là cái khác vực sâu phó bản đồng dạng ở vào bị trò chơi hệ thống khống chế thế giới tàn hưởng, mà là độc lập với trò chơi hệ thống.

Hắn bị ném vào đến về sau, hạ tuyến, diễn đàn, phục sinh các loại công năng đều không thể sử dụng, thậm chí dân bản địa danh tự, máu của địch nhân đầu các loại đều nhìn không thấy.

Liền cùng lúc trước Vạn Huyền thành đồng dạng.

Bất quá so Vạn Huyền thành tốt một chút, nhân vật trò chơi người Local Area Network phi thường hoàn thiện, đánh quái thu hoạch được kinh nghiệm, rơi xuống loại hình y nguyên tồn tại.

Vương Lâm Trì cũng là động một chút tâm tư, cái này Trấn Ma Minh phó bản so bất kỳ chỗ nào đều thích hợp hắn động tay chân.

Đáng tiếc, không có trò chơi hệ thống lật tẩy, tự bạo cũng không có cách nào dùng.Vương Lâm Trì nhìn xem phương xa thành lớn.

Nơi này là Trấn Ma Minh tổng minh, một tòa tên là Huyền Vương Thành thành trì, cửa thành người đến người đi, có lượng lớn trấn ma pháp sư cùng vực sâu ma vật.

Nơi này vực sâu ma vật số lượng, ít nhất cũng phải phải có cái mười vạn con, bất quá tựa hồ cũng cực kỳ khắc chế, cũng không có lung tung ăn người.

Ngoại trừ trấn ma pháp sư cùng vực sâu ma vật bên ngoài, còn có số lượng đông đảo người bình thường, chỉ là những người bình thường này địa vị cực thấp, trên cơ bản liền là nô lệ thêm đồ ăn.

Vương Lâm Trì mang theo Thánh Chủ tiến thành, thủ thành người không dám cản, hắn nhưng là mang theo Thánh Chủ, tự nhiên là bị cho rằng là trấn ma pháp sư.

Tại Huyền Vương Thành, là một chờ ma vật hai chờ pháp sư ba đám người.

Sở dĩ đem trấn ma pháp sư tách đi ra, là bởi vì tuyệt đại đa số trấn ma pháp sư đều bởi vì vực sâu nguyên nhân là ma hóa sinh vật, mà không phải thuần túy người.

Sau khi vào thành, Vương Lâm Trì thì là có chút mê mang, tiếp xuống nên làm gì?

Không có chủ tuyến cũng không có bất kỳ cái gì chỉ dẫn, dù sao liền là để hắn thông quan phó bản, hắn đi đâu đi thông quan.

Manh mối ngược lại là có, đi tìm tiền thế giới ý chí · thượng cổ Ma Thần nói con kia Goblin, nhưng mà cũng chỉ có như vậy một đầu manh mối, còn lại tất cả cũng không có.

Tỉ như đi nơi nào tìm, lại tại nơi nào vân vân.

Đương nhiên, còn có một cái đơn giản nhất biện pháp giải quyết.

Trực tiếp tại Huyền Vương Thành bên trong mở giết là được rồi, chỉ cần tất cả đều giết sạch, còn lại vẫn là rất đơn giản.

Nhưng vấn đề là hắn khả năng giết không nổi.

Cam, trò chơi này hệ thống cũng quá hố đi, trực tiếp đem lực lượng của ta cho phong.Vương Lâm Trì nếm thử điều động mình lực lượng bản thân, kết quả phát hiện không cách nào kết nối.

Trò chơi hệ thống có thể làm cho mình lấy trình độ lớn nhất phương thức sử dụng mình lực lượng, tự nhiên cũng có thể phong cấm mình lực lượng.

Cho nên treo không mở được.

Sở dĩ làm như thế, cũng rất đơn giản, liền là lo lắng vực sâu thông qua Vương Lâm Trì đả thông cái lối đi này trực tiếp xâm lấn đến thế giới hiện thực bên trong.

Nếu là tại cái khác vực sâu độ khó phó bản bên trong, nói thế nào cũng là tại trò chơi hệ thống khống chế phía dưới, cho nên lúc này mới sẽ cho Vương Lâm Trì trợ giúp, nhưng là bây giờ là tại địch nhân đại bản doanh, nếu thật là còn để Vương Lâm Trì làm loạn như vậy, xảy ra vấn đề cùng trời sập không sai biệt lắm.

Vương Lâm Trì rất muốn tại phản hồi giao diện khiếu nại, kết quả hắn phát ra ngoài tin tức một mực tại xoay quanh vòng.

Cam, thật ngắt mạng. . . . Vương Lâm Trì trong lòng có chút ngọa tào.

Hợp lấy thật sự một mực bán mặc kệ hậu mãi, cũng khó trách vòng thứ hai cưỡng chế nhiệm vụ thế mà không có bất kỳ cái gì bất kỳ xử phạt nào, phải biết vòng thứ nhất thất bại trực tiếp xoá bỏ.

Lúc đầu tưởng rằng trò chơi hệ thống đã tính trước, hiện tại không thông quan liền không thể rời đi, lưu chờ chết ở đây đi.

"Ngươi tốt xấu lưu vóc dáng chương trình cho ta giải hoặc loại hình, cái gì cũng không cho, khó trách ta trước đó muốn cái gì thời điểm sảng khoái như vậy, là ta chặt đầu cơm a.Vương Lâm Trì hơi có chút im lặng.

Một bên tại Huyền Vương Thành đi dạo nghe tin tức, trong đầu thì là không ngừng hùng hùng hổ hổ.

Trong thời gian này cũng là thu tập được không ít tình báo.

Toàn bộ Trấn Ma Minh phó bản diện tích kỳ thật cũng không nhỏ, ngoại trừ Huyền Vương Thành bên ngoài, ngoài thành còn có những địa phương khác, đồng thời còn có không ít thành trì đến cung cấp nuôi dưỡng Huyền Vương Thành.

Lấy Huyền Vương Thành làm trung tâm, phóng xạ chung quanh gần ngàn dặm chi địa, đều là Trấn Ma Minh tổng bộ cương vực.

Giống nhau chính là tất cả mọi người biến thành cấp thấp nhất nô lệ. Vương Lâm Trì tương đối nghi hoặc, liền mỗi ngày như thế tiêu hao, người làm sao không có bị ăn sạch?

Vực sâu ma vật ăn người, trở thành ma hóa sinh vật sau trấn ma pháp sư cũng là ăn người.

Như thế quanh năm suốt tháng xuống tới, liền là nhân khẩu lại nhiều, cũng không nhịn được như thế tai họa.

Người trưởng thành chu kỳ thế nhưng là rất dài, không giống như là cái khác động vật ngắn như vậy, ít nhất cũng phải nuôi cái tầm mười năm tả hữu mới có thể xem như thành thục.

trừ phi. . . Bọn hắn có thể thúc?Vương Lâm Trì nghĩ đến điểm này.

Không phải, làm loạn như vậy, ta tiếp xuống ở chỗ nào a.

Khách sạn là có, nhưng là loại kia mùi máu tươi cùng mùi hôi thối để Vương Lâm Trì có chút không muốn ở, đối với vực sâu ma vật cùng ma hóa sinh vật tới nói, cái này kỳ thật không phải cái vấn đề lớn gì.

Vương Lâm Trì sinh lý kết cấu tuy nói khác thường tại thường nhân, nhưng là ngũ giác vẫn là bình thường, mà thành ma hóa sinh vật trấn ma pháp sư, bọn hắn không chỉ là linh hồn nhận ô nhiễm, liền thân thể cũng bị bóp méo, trụ cột nhất chính là yêu thích, khứu giác chờ chút, Vương Lâm Trì cảm thấy không dễ ngửi, tại ma hóa sinh vật khứu giác thảo luận không chừng liền cùng nước hoa đồng dạng.

"Hình người dáng người, nếu không phải không ai vị, ta đều muốn ăn ngươi."

Vương Lâm Trì tìm một cái hơi tốt một chút người môi giới, chuẩn bị tại Huyền Vương Thành mua cái phòng tạm thời ở lại, sẽ chậm chậm mưu đồ.

Tiến người môi giới thời điểm, một tên toàn bộ đầu đều biến dị thành cùng loài cá không sai biệt lắm trấn ma pháp sư tại hít hà Vương Lâm Trì, trong thần sắc mang theo muốn ăn.

"Kỳ thật đi, ta cũng có chút muốn ăn ngươi." Vương Lâm Trì nuốt nước miếng một cái, Thánh Chủ chậm rãi đi ra, tựa hồ là đang chuẩn bị từ nơi nào ra tay.

Tại Huyền Vương Thành bên trong, vực sâu ma vật giết một cái ma hóa sinh vật, căn bản cũng không phải là cái đại sự gì.

Cái này khiến cái này ngư nhân bộ dáng trấn ma pháp sư cũng là không khỏi bị hù dọa, hắn nghe nói qua một chút trấn ma pháp sư sẽ nuốt đồng loại, dùng cái này tăng cường tự thân ma hóa trình độ, nhưng là cái này trấn ma pháp sư cũng không dám gióng trống khua chiêng làm như thế, nào có giống Vương Lâm Trì loại này thế mà mượn nhờ vực sâu ma vật.

"Hiểu lầm, đó là cái hiểu lầm." Ngư Nhân Trấn ma pháp sư cười cực kỳ miễn cưỡng, liền lùi lại mấy bước.

Tại Huyền Vương Thành bên trong, cũng không phải là một cái trấn ma pháp sư cung cấp nuôi dưỡng một con vực sâu ma vật, vì giảm bớt áp lực, có thể là mười mấy tên trấn ma pháp sư cung cấp nuôi dưỡng một con vực sâu ma vật.

Có thể một mình cung cấp nuôi dưỡng một con vực sâu ma vật trấn ma pháp sư, đều không phải nhân vật đơn giản gì.

Mà Vương Lâm Trì, thì là bị đối phương chia làm loại người này, rốt cuộc không phải là cái gì người đều có thể dễ dàng như vậy để vực sâu ma vật thay mình ra tay.

"Ta không cảm thấy là hiểu lầm." Vương Lâm Trì nở nụ cười.

Cái này khiến Ngư Nhân Trấn ma pháp sư không khỏi sợ nổi da gà.

"Chờ chút, hôm nay Huyền Vương đi tuần, lập tức sắp đến nơi đây, ngươi lại. . . ." Tên này Ngư Nhân Trấn ma pháp sư lời nói đều vẫn chưa nói xong, phương xa liền truyền đến một trận cổ nhạc cùng reo vang thanh âm.

Cái này khiến Ngư Nhân Trấn ma pháp sư vui mừng: "Minh chủ Huyền Vương ngự giá tới, chớ làm càn."

Vương Lâm Trì nụ cười thu liễm, tựa hồ phòng ốc của hắn không cần mua.

Làm Trấn Ma Minh minh chủ Huyền Vương, hẳn phải biết một chút nội tình đi.

Cả tòa thành đều vì thế cái này Huyền Vương mệnh danh, nếu là nói không biết, khẳng định là giả.

"Ngươi vận khí tốt, lần này sẽ không ăn ngươi." Vương Lâm Trì vừa dứt lời, Thánh Chủ liền trực tiếp bóp nát còn chưa kịp cao hứng Ngư Nhân Trấn ma pháp sư đầu lâu, không ăn không có nghĩa là không giết.

Hắn tại cái này Trấn Ma Minh Huyền Vương Thành bên trong cũng chỉ là cái nhân vật trò chơi, cũng không phải bản thể, không có chút nào mang sợ..