Chương 303:: Điên Huyền Vương, trò chơi hệ thống mở ra tường lửa 

Chương 303:: Điên Huyền Vương, trò chơi hệ thống mở ra tường lửa 

Người môi giới lầu hai, Vương Lâm Trì trông về phía xa lấy kia cái gọi là Huyền Vương ngự giá.

Hắn liếc mắt liền nhìn thấy Trấn Ma Minh minh chủ Huyền Vương, đã là không phải người bộ dáng, toàn bộ người tựa như là nhất đại đống núi thịt, trên đó sinh trưởng các loại tứ chi.

Giơ lên cái này ngự giá cũng không phải người, mà là Trấn Ma Minh tám đại vương.

Bát vương cùng minh chủ Huyền Vương đồng dạng cũng đều là không phải người, bất quá tại hình thái trên vẫn là có khác biệt.

Huyền Vương tốt xấu còn có thể nhìn ra một điểm hình người, mà Bát vương triệt để là hình thú, tựa như là bị Huyền Vương nô dịch đồng dạng.

"Đẳng cấp lại không xách, thực lực cũng làm như sơ Thiên Mệnh Ma Thần vừa mới sinh ra lúc tả hữu." Vương Lâm Trì rất nhanh liền phán định ra minh chủ cùng Bát vương cấp độ.

Đổi lại là trước đó, hắn thật đúng là không nhất định có thể đánh thắng được, hiện tại max cấp, cái này Huyền Vương liên quan Bát vương, đều không phải hắn. . . Thánh Chủ đối thủ.

Về phần chung quanh vực sâu ma vật, nói thật, Vương Lâm Trì là thật không quá nhìn ở trong mắt, hắn duy nhất kiêng kị liền là con kia Goblin, bằng không mà nói nơi nào sẽ phiền toái như vậy.

Lúc đầu Vương Lâm Trì là không muốn dùng man lực, ai có thể nghĩ tới manh mối sẽ tự mình đưa tới cửa.

Thánh Chủ trước tiên động thủ.

Thân thể cao lớn trực tiếp nện vào đội ngũ khổng lồ bên trong.

Vừa vào sân, liền đem nó bên trong một vị Bát vương nện thành thịt nát, cũng đem một vị khác Bát vương bóp thành vỡ nát.

Hành vi này trực tiếp đưa tới to lớn rối loạn.

"Trật tự lực lượng?" Huyền Vương chậm rãi mở ra núi thịt trên số ngàn con mắt, một cỗ doạ người khí tức phát ra, khiến cho chung quanh tất cả nhân loại, trấn ma pháp sư tất cả đều không tự chủ được quỳ xuống.

Thánh Chủ thì là hoàn toàn không bị ảnh hưởng, ngược lại tản mát ra càng thêm khí tức cường đại đến, trực tiếp đè lại trở về.

Giơ lên ngự giá sáu vương căn bản là không có cách tiếp nhận, trực tiếp răng rắc một chút tất cả đều co quắp ngã trên mặt đất, nếu không phải là Huyền Vương thể trọng đủ lớn, cưỡng ép trấn trụ ngự giá, nếu không tại chỗ liền phải lật ra.

"Một đám phế vật." Huyền Vương mắng một câu, núi thịt dát chi từ ngự giá trên bò lên, nhìn liền cùng di động Slime đồng dạng.

Vương Lâm Trì tại người môi giới lầu hai không khỏi có chút im lặng, Goblin thêm Slime, hợp lấy các ngươi là tây huyễn tân thủ quái đúng thế.

"Để cho ta ngẫm lại, các ngươi cái kia cái gọi là trò chơi hệ thống đã trưởng thành đến loại trình độ này sao?" Núi thịt có chút vụng về bộ dáng, đứng dậy thời điểm, trực tiếp liền đem sáu vương ép két vang, thậm chí có chút không thể thừa nhận, nhìn liền bị đè ép đồng dạng, sáu vương thân thể bị đè ép ra lượng lớn cùng loại với huyết dịch chất lỏng, chảy lan đầy đất.

Thánh Chủ không có trả lời, mà là trực tiếp phát động công kích, long phù chú, heo phù chú cường thế đánh vào Huyền Vương toà này núi thịt phía trên.

Huyền Vương không có bất kỳ cái gì phòng ngự  mặc cho hỏa diễm cùng laser rơi ở trên người hắn, nồng đậm đốt cháy khét vị không ngừng hiển hiện, mà sáu vương lại tại giãy dụa, chỉ là bởi vì bị Huyền Vương đè ép, cho nên căn bản là không có cách tránh thoát.

Vùng vẫy sau ba phút, triệt để đã mất đi sinh tức.

Vương Lâm Trì cũng không có vì vậy mà khinh thường Huyền Vương, ngược lại cảm thấy càng phát ra cẩn thận.

Sáu vương tử vong cùng Huyền Vương không thèm để ý, tất nhiên đại biểu cho đối phương cường đại.

"Nhiệt độ vẫn được, liền là kém một chút." Huyền Vương dứt lời, khổng lồ núi thịt vậy mà bộc phát ra tới trước hoàn toàn khác biệt tốc độ.

Chớp mắt đã đột phá Thánh Chủ hỏa diễm, lượng lớn tứ chi cứ như vậy dọc theo người ra ngoài.

Thánh Chủ trước tiên kịp phản ứng, dùng cái này tránh né, thế nhưng lại chậm một bậc.

Từ lượng lớn khí quan xoay thành bàn tay khổng lồ rơi vào Thánh Chủ đầu lâu bên trên, may mắn hiện nay Thánh Chủ bởi vì Vương Lâm Trì nhân vật trò chơi đẳng cấp mà phát huy ra đầy đủ lực lượng, coi như bị đánh trúng, vẫn còn ở trên mặt đất cày ra một đầu thật dài khe rãnh, thế nhưng lại không có nhận bao nhiêu tổn thương.

Vương Lâm Trì gặp đây, chuẩn bị cho Thánh Chủ hấp dẫn một chút lực chú ý thời điểm, lại bỗng nhiên phát hiện Huyền Vương trên người ánh mắt khóa chặt hắn.

"Tìm tới ngươi, con kiến nhỏ." Huyền Vương thân thể cao lớn một nháy mắt liền biến mất.

Người môi giới vị trí cấp tốc bị một đạo âm ảnh nơi bao bọc.

Khổng lồ âm ảnh đè ép xuống, chính là Huyền Vương.

Oanh

Cả tòa người môi giới bị Huyền Vương ép thành phế tích, Vương Lâm Trì cũng không có ở bên trong, hắn tại biết mình bị Huyền Vương phát hiện sau trước tiên, liền đã thông qua di động loại kỹ năng rời đi người môi giới.

Từ trên lý luận tới nói, hắn có được cùng Thánh Chủ ngang hàng thực lực, bất quá đây chỉ là lý luận, không có cách nào xem như thực tế.

"Chạy thật mau nha, trật tự tiểu côn trùng." Huyền Vương sau khi hạ xuống, khen ngợi một câu, thanh âm cũng không phải là một cái tiếng nói, lần này trên người đối phương mấy trăm tấm miệng đồng thời mở miệng, rất có một loại hợp tấu cảm giác.

Xé kéo ~

Kết quả Huyền Vương cái này bức trang còn không hai phút đồng hồ, Thánh Chủ liền đem nó cứ thế mà xé sống thành hai nửa.

Con hàng này lúc mạnh lúc yếu, nhìn Vương Lâm Trì cũng không biết làm như thế nào đánh giá.

Mạnh thời điểm lực công kích cao, tốc độ nhanh, yếu thời điểm phản ứng chậm tới cực điểm.

Cho Vương Lâm Trì cảm giác là phi thường không ổn định.

Cũng không biết là nguyên nhân gì tạo thành, bất quá Vương Lâm Trì hiện tại cũng không muốn tìm tòi nghiên cứu những này, mà là nghĩ đến trước chơi chết Huyền Vương.

Bị một phân thành hai Huyền Vương cũng chưa chết, ngược lại phát ra chấn thiên tiếng cười.

"Ha ha ha, liền là loại cảm giác này, nhanh, nhanh hơn chút nữa, nếu không liền không còn kịp rồi."

Vương Lâm Trì không biết đối phương nói không kịp là cái gì, nhưng là Thánh Chủ lại phi thường thành thật, ngươi nói nhanh, vậy khẳng định không có vấn đề.

Núi thịt không ngừng bị Thánh Chủ xé rách, tách rời, lượng lớn khí quan mặc dù phá toái, lại vẫn tồn tại như cũ hoạt tính, trên mặt đất không ngừng nhúc nhích, tái sinh, con mắt còn có thể động đậy, miệng cũng có thể mở miệng nói chuyện.

Mười phút đồng hồ trôi qua, Huyền Vương tuy nói đã biến thành liểng xiểng, thế nhưng là không chỉ có không có tử vong, ngược lại sinh sản càng nhiều."Ha ha ha, không còn kịp rồi, đã không còn kịp rồi."

Tiếng cười chói tai nương theo lấy trêu tức thanh âm vang lên, Vương Lâm Trì lập tức cảnh giác.

Sau một khắc, hắn cảm thấy mặt đất chấn động nhè nhẹ, còn không chờ hắn tiến một bước tiến hành quan sát thời điểm, từng đầu huyết nhục tiếp xúc xông phá bùn đất, không ngừng vũ động.

【 cấp 200 vực sâu độ khó Trấn Ma Minh ngay tại sụp đổ, mời người chơi. . . Tận. . . Nhanh. . . Điều. . Tra. . 】

Trò chơi hệ thống trước tiên phát tới nhắc nhở, nửa đoạn trước có thể thấy rõ ràng, phần sau đoạn liền biến thành nhất đại bày loạn mã, hiển nhiên là Huyền Vương ảnh hưởng đến trò chơi hệ thống.

"Tìm tới ngươi!" Huyền Vương phát ra thê lương thanh âm, Vương Lâm Trì đều cảm nhận được khó chịu, lực lượng của đối phương rõ ràng đã bắt đầu thẩm thấu tiến trong hiện thực đi.

So với tiền thế giới ý chí tạo thành thượng cổ Ma Thần, cái này không biết lai lịch Huyền Vương, muốn càng thêm đáng sợ.

【  tường lửa đã khởi động, mời người chơi tự hành thăm dò 】

Tại Vương Lâm Trì trước mắt hiện lên lượng lớn loạn mã về sau, cuối cùng quy về như thế một cái nhắc nhở.

Ý vị này trò chơi hệ thống triệt để cùng hắn như thế cái nhân vật trò chơi ngắt mạng.

Hắn bị từ bỏ.

Vương Lâm Trì khóe mắt giật một cái, đây coi như là cái sự tình gì.

Không phải, ngươi chút năng lực ấy, liền dám để cho ta đến đánh BOSS, bị BOSS tìm hiểu nguồn gốc trực tiếp ngăn cửa a.Vương Lâm Trì trong lòng nhả rãnh một câu.

Tại đối mặt thượng cổ Ma Thần thời điểm, trò chơi hệ thống còn có thể nắm, nhưng là bây giờ, tường lửa cưỡng ép ngăn cách, căn bản cũng không dám cùng Huyền Vương mặt đối mặt.

Toàn bộ Trấn Ma Minh khu vực, đều hóa thành vô số loạn vũ huyết nhục chi khu.

Vực sâu ma vật, ma hóa sinh vật chính là đến là người, đều bị hòa làm một thể, có chút như là mầm thịt, cũng có chút tương tự xương cốt.

Chỉ còn lại Vương Lâm Trì cùng Thánh Chủ hai người không hợp nhau.

"Sự tình phát triển có chút không xong. . ." Vương Lâm Trì cảm thấy lần này là thật tuyệt cảnh.

Cũng không biết mình vận khí có thể không thể hỗ trợ giải quyết Huyền Vương.

Hiện tại Huyền Vương xác thực không rảnh để ý mình, mà là tại điên cuồng công kích trò chơi hệ thống, muốn đem nó tường lửa đánh tan.

Vương Lâm Trì nhìn xem vô số có trật tự chi lực hóa thành con số mật mã tạo dựng ra tới tường lửa, tại Huyền Vương công kích phía dưới phát ra làm người da đầu tê dại khe, cái này nếu là rơi ở trên người hắn, lập tức liền có thể chết.

Tấm thẻ hiệu quả? Vậy cũng bất quá là trật tự chi lực một loại diễn sinh thôi, Huyền Vương ngay cả trật tự chi lực đều có thể phá toái, càng đừng đề cập diễn sinh ra tấm thẻ.

"Hẳn là sẽ không xui xẻo như vậy." Vương Lâm Trì ánh mắt rơi vào cách đó không xa.

Kia là Huyền Vương Thành trung ương, một chỗ nhìn mười điểm hoang đường cung điện.

"Đi, đến đó!" Vương Lâm Trì cũng không hề từ bỏ, ngược lại suy nghĩ đánh cược một phen.

Toàn bộ phó bản đều biến thành quỷ dị bộ dáng, nhưng mà cung điện này tồn tại cùng Vương Lâm Trì đồng dạng lộ ra không hợp nhau.

Có lẽ trong cung điện nguy hiểm hơn, thế nhưng là lưu tại nơi này cũng là chết, còn không bằng đi đánh cược một lần.

Trò chơi hệ thống dựa vào tường lửa có thể hay không gánh vác Huyền Vương công kích Vương Lâm Trì không biết, nhưng là Huyền Vương mặc kệ thành công hay là thất bại, sau đó đều sẽ đối Vương Lâm Trì như thế con kiến nhỏ tiến hành thanh toán, còn không bằng mình trước tìm đường chết, nói không chừng cung điện bên trong còn có thể có giấu một chút hi vọng sống.

Tỉ như tiền thế giới ý chí thượng cổ Ma Thần trong miệng con kia Goblin.

Thánh Chủ mang theo Vương Lâm Trì mau chóng đuổi theo, đồng thời còn có thể phi thường nhạy cảm tả hữu tránh né đến từ Huyền Vương tứ chi, những này tứ chi nhìn cũng không có bản thân ý thức, chỉ sẽ vô ý thức du đãng, Thánh Chủ có thể thông qua phán đoán vận động quỹ tích tiến hành xách trước lẩn tránh..