Chương 304:: Đuổi xe tuyến Goblin 

Chương 304:: Đuổi xe tuyến Goblin 

Cung điện nội bộ tình huống, có chút xung kích Vương Lâm Trì tam quan.

Cũng không phải là hắn tưởng tượng bên trong các loại kinh khủng huyết nhục tứ chi, ngược lại là một mảnh ngắn gọn hiện đại hoá căn cứ bộ dáng.

"Khách nhân?" Một thanh âm truyền đến.

Vương Lâm Trì lập tức cảnh giác, sự tình ra khác thường tất có yêu, càng đừng đề cập họa phong khác biệt.

"Rất xin lỗi, tha thứ ta không thể tiếp đãi ngươi, ta lập tức liền muốn rời khỏi."

Tuy nói Vương Lâm Trì không có trả lời, nhưng là đối phương lại tới một câu như vậy, cái này khiến Vương Lâm Trì không khỏi có chút kỳ quái.

"Đối thế giới tạo thành ảnh hưởng ta chỉ có thể biểu thị thật xin lỗi, bất quá ta sẽ mang đi phần lớn ảnh hưởng, lấy tối cao hiệu phương thức giảm bớt thế giới tổn thất."

"Ngươi nếu là thế giới khác tới, như vậy tốt nhất là mau chóng rời đi, hiện tại vị trí thế giới muốn xảy ra chuyện, đây là ta một cái nhắc nhở." Đối phương mở miệng nói ra, về phần nói biết Vương Lâm Trì là kẻ ngoại lai, cũng là đơn giản, thực lực đối phương sâu không lường được, không biết mới có vấn đề.

"Chờ chút, ngươi chính là con kia Goblin?" Vương Lâm Trì vội vàng hỏi nói.

"Ngạch. . . Từ ở bề ngoài tới nói, tại một lúc bắt đầu, ta cùng Goblin đúng là có điểm giống, nhưng là chúng ta thuộc về nhân tạo vật, là một cái mới vật chủng." Đối phương uốn nắn Vương Lâm Trì trong lời nói vấn đề.

"Đã làm vực sâu đại biểu, ngươi muốn rời đi, kia còn có chuyện gì dẫn đến thế giới muốn xảy ra chuyện?" Vương Lâm Trì hơi nghi hoặc một chút.

"Cái kia. . . Ngươi khả năng hiểu lầm, vực sâu căn bản liền không đến, ta chỉ là muốn về vực sâu đi, lúc đầu trên một cái thế giới là đủ ta trở về, kết quả. . . Được rồi, đã qua, tóm lại, nguy hiểm không phải đến từ vực sâu, ngươi nhìn thấy những cái được gọi là vực sâu ma vật, ma hóa sinh vật, kỳ thật chỉ là ta một điểm không có ý nghĩa ô nhiễm." Đối phương tới một câu như vậy.

Vương Lâm Trì lại có chút rùng mình, đây con mẹ nó chính là thứ quỷ gì.

"Cho nên ngươi là trong vực sâu cường giả?" Vương Lâm Trì cảm thấy khả năng rất lớn.

"Không, ta là làm ruộng, bởi vì giật dây nào đó đầu rồng đi nhổ Thế Giới Thụ lá cây, bị một bàn tay đập tới đây" đối phương dùng cực kỳ phổ thông lời nói nói ra cực kỳ kỳ hoa sự tình đến.

Vương Lâm Trì trong chốc lát không biết nên nói cái gì.

"Cho nên ngươi yên tâm, vực sâu cách nơi này rất xa, nếu như là chân chính vực sâu giáng lâm, thế giới này căn bản không có biện pháp thúc đẩy sinh trưởng ra bất kỳ kháng cự nào phương thức liền đã trở thành vực sâu một bộ phận." Đối phương còn cực kỳ hảo tâm an ủi Vương Lâm Trì một phen.

"Vậy cái này nguy hiểm đến từ nơi nào?" Vương Lâm Trì cảm thấy không thích hợp, đã ngươi không phải nguy hiểm lớn nhất nguyên, vậy ai là?

"Ngươi không đến trước đó, thế giới này kỳ thật liền là đường đường chính chính đô thị võng du, ngươi sau khi đến liền nguy hiểm." Đối phương trực tiếp đem Vương Lâm Trì cho nói mộng bức.

"Nói thế nào?" Hắn ngược lại thành hoạ tinh, rõ ràng mình cái gì cũng không có làm đi.

"Tương đối phức tạp, ta giản lược khái quát một chút liền là ngươi đem nhân vật chính vầng sáng làm hỏng, để thế giới xuất hiện BUG rơi, ngươi liền không phát hiện thế giới hiện thực bên trong xuất hiện một chút ngươi quen thuộc đồ vật sao?" Đối phương trực tiếp hỏi.

Trong chớp nhoáng này, Vương Lâm Trì trực tiếp ngọa tào lên, quen thuộc đồ vật không cần nghĩ cũng biết là chỉ sai lầm hệ sống hồn chủng, cũng chính là Thác Ngộ Chi Nghiệt.

"Không sai, liền là Thác Ngộ Chi Nghiệt, thứ này rất nhiều thế giới đều có, là thuộc về quy tắc sai lầm đưa tới, có gọi là quỷ dị, có gọi là chuyện lạ, mà cái này quy tắc chi nghiệt sinh ra là thật là ngoài ý muốn."

"Ngươi phá hủy trật tự cùng hỗn loạn song phương thiên mệnh khí vận, còn lấy được trên người ngươi, tương đương với phục chế một bộ phận trên người ngươi thế giới khác quy tắc, như thế nhất đại đoàn sai lầm phía dưới, thế giới chẳng mấy chốc sẽ quay xong tử vong."

"Cho nên ngươi có thể chạy, vẫn là tranh thủ thời gian chạy đi, căn cứ ta quan trắc, nhiều nhất thời gian ba năm, thế giới liền sẽ ngừng."

"Mà cái này ba năm thời gian bên trong, sai lầm sẽ càng ngày càng tấp nập phát sinh, cho đến đồng hóa tất cả hỗn loạn cùng trật tự."

Đối phương cũng là biết gì nói nấy.

"Thế giới có yếu ớt như vậy?" Vương Lâm Trì hồ nghi hỏi, luôn cảm thấy tựa như là đối phương hiện biên, cố ý lừa gạt chính mình.

"Dưới tình huống bình thường xác thực không yếu ớt như vậy, vấn đề là hiện tại cũng không bình thường." Đối phương trả lời cực kỳ qua loa, căn bản không nói vì cái gì không bình thường.

"Thật có lỗi, sợ là chúng ta không thể hàn huyên nữa, đến tiếp ta xe tuyến đến, trò chuyện tiếp nếu là bỏ lỡ, ta lại được muốn chờ một vòng kỳ mới được."

"Làm cái thứ nhất đến, ta lưu tại nơi này một vài thứ liền tặng cho ngươi làm tạ lễ."

Hiển nhiên đối phương không muốn nói, Vương Lâm Trì nhưng thật ra là tương đối hiếu kỳ xe tuyến là cái gì đồ vật.

"Tiểu Huyền, chúng ta cần phải trở về, đừng đánh người, ngươi cái này hùng hài tử." Đối phương hô một câu về sau, khổng lồ Huyền Vương bắt đầu đổ sụp, cuối cùng tất cả đều thít chặt thành một viên độc nhãn viên thịt, còn mọc ra một tia tiểu xúc tu.

Cả tòa cung điện cứ như vậy tung bay ở hư không bên trong.

Độc nhãn viên thịt không vào cung điện chỗ sâu, cuối cùng biến mất.

Cái này khiến nguyên bản đánh cực kỳ chiến đấu kịch liệt lập tức liền ngừng lại.

Còn chưa chờ Vương Lâm Trì tiếp tục mở miệng, liền cảm nhận được bàng bạc tiếng rít.

Vương Lâm Trì trông thấy vô tận hư không bên trong, một đen một trắng hai viên to lớn tinh thể phiêu đãng tới.

Đều không chờ hắn thấy rõ ràng, chỉ thấy một cái bóng đen nhảy lên một cái, giữa không trung bên trong, vô số cái bóng không ngừng lôi cuốn, cuối cùng đem hắn bọc lại thành to lớn cơ giáp bộ dáng.

Cơ giáp bay vọt hư không, rơi thẳng vào đen trắng song tinh phía trên.

Cái này hai khỏa tinh thể, liền là đối phương nói tới xe tuyến.

Trước sau bất quá một giây, hết thảy cứ như vậy hoàn tất, song tinh thiên thể khoảnh khắc đem đi xa, liền cùng hết thảy đều chưa từng xảy ra đồng dạng.

"A cái này. . Ngươi xe tuyến đuổi kịp, ta làm sao bây giờ a! ! !" Vương Lâm Trì từ đầu đến cuối đều không có nhìn thấy cái này cái gọi là Goblin, cũng không có đánh thông quan Trấn Ma Minh cái này phó bản, mà là đối phương mình chạy trốn.

Đối phương đi, Vương Lâm Trì hắn hiện tại trở về không được.

Chủ yếu là khoảng cách quá xa, hắn cùng bản thể không liên lạc được.

"Trò chơi hệ thống. . ." Vương Lâm Trì quay đầu nhìn một chút, co lại cũng không dám nhúc nhích, đoán chừng là bị Huyền Vương cho đánh sợ rơi.

Vương Lâm Trì trong chốc lát cũng không biết nên nói cái gì cho tốt. Cuối cùng chỉ có thể trước tiên ở cung điện bên trong tìm kiếm một phen, kia đuổi xe tuyến Goblin nói đem đồ vật lưu cho hắn, hẳn là hữu dụng đi.

"Xem không hiểu thiết bị thật nhiều, còn có lượng lớn hình thù kỳ quái sinh vật, hẳn là cái gọi là vực sâu ma vật nguyên hình."

"Liền không điểm ta có thể cần dùng đến sao?"

Vương Lâm Trì nhìn gần một cái giờ, kết quả là cùng người nguyên thủy đi vào hiện đại hoá thế giới đồng dạng mộng bức, cái gì cũng đều không hiểu.

Áp dụng cũng quả thật là như thế, Vương Lâm Trì cùng đối phương trình độ khoa học kỹ thuật so sánh, đúng là không được.

"Truyền thừa hệ thống kích hoạt bên trong. . ."

Đột ngột, một cái cứng nhắc thanh âm truyền ra.

Vương Lâm Trì ngẩng đầu nhìn lên, cách đó không xa một cái trên trán có được con mắt thứ ba nửa hư ảo nữ tính hình chiếu hiển hiện.

"Hoan nghênh sử dụng Tam Nhãn tộc truyền thừa hệ thống, đang tiến hành kiểm trắc. ."

Nửa hư ảo nữ tính hình chiếu trên trán con mắt thứ ba như là X quang đồng dạng quét xuống Vương Lâm Trì.

"Kiểm trắc đến hệ thống biên dịch người quyền hạn, thí luyện đã nhảy qua, bắt đầu truyền thâu truyền thừa. . ."

Cái này một gốc rạ tiếp một gốc rạ, cho Vương Lâm Trì làm đều có chút trở tay không kịp.

"Chờ một chút, ta liền muốn biết. . ." Vương Lâm Trì vội vàng ngăn cản, cái này một chút chuẩn bị cũng không có, làm sao lại trực tiếp cho hắn đưa tới.

Kết quả hắn vẫn chưa nói xong, một vệt sáng rơi vào trên trán của hắn, sau đó lượng lớn tri thức liền như là bom nổ không ngừng hiển hiện.

Vương Lâm Trì vội vàng không kịp chuẩn bị ở giữa, kém chút liền đã hôn mê, kịp phản ứng sau trước tiên, thông qua Tư Duy Mặt Gương không ngừng tiếp thu và chỉnh lý những tài liệu này.

Truyền thừa tốc độ nhanh vô cùng, năm phút đồng hồ liền hoàn thành.

"Truyền thừa hoàn tất, mở ra tự hủy chương trình, mời người thừa kế mau chóng rút lui." Hình chiếu nói xong một câu nói sau cùng này, trực tiếp liền tiêu tán quá khứ.

Mà Vương Lâm Trì cũng là kịp phản ứng.

"Ngọa tào, ngươi cái này thứ đồ gì a, truyền thừa hệ thống làm sao cái này tính tình, ngươi tự hủy ta có thể hiểu được, tốt xấu đem ta đưa tiễn a."

Vương Lâm Trì hoài nghi cái đồ chơi này có thể là kia Goblin rời đi thời điểm thuận tay biên, lưu lại quá nhiều BUG.

【  mạng lưới trọng hợp thành công. . . 】

Nhìn xem trước mắt hiển hiện như thế một chuỗi văn tự, Vương Lâm Trì trong lòng thở dài một hơi, cái này miễn cưỡng xem như một tin tức tốt.

Tại Goblin rút lui thành công về sau, trò chơi hệ thống cuối cùng là không còn làm con rùa đen rút đầu.

【  mở ra trở về chương trình, người chơi xin chớ giãy dụa 】

Vương Lâm Trì trông thấy phương xa trò chơi hệ thống tường lửa bắt đầu cải biến, đồng thời còn hướng lấy cung điện tới gần.

Nhìn cái bộ dáng này, tựa hồ là dự định muốn đem cung điện biến thành của mình.

"Kia cái gì, cung điện này có thể muốn nổ. ." Vương Lâm Trì hảo tâm phản hồi một chút.

Rốt cuộc tự hủy chương trình đã bắt đầu đếm ngược, trò chơi hệ thống đoán chừng cũng giống như hắn nhìn không rõ, bằng không mà nói, làm sao có thể dám đưa tay, đều chịu đánh đập.

Vương Lâm Trì toàn bộ người đều bị na di rời đi, về phần trò chơi hệ thống nghĩ như thế nào, Vương Lâm Trì cũng không rõ ràng, dù sao chỉ nghe thấy oanh minh âm thanh cùng doạ người chấn động, khả năng lớn là trò chơi hệ thống bị tạc vừa vặn..