Chương 305:: Dòng dõi chi noãn, vực sâu ma trận, tàn hưởng kỹ thuật 

Chương 305:: Dòng dõi chi noãn, vực sâu ma trận, tàn hưởng kỹ thuật 

Sau khi trở về ngày thứ ba, Vương Lâm Trì ngay tại chăm chỉ không ngừng học tập truyền thừa.

Không phải hắn không muốn làm khác, mà là bởi vì hắn sau khi trở về ngày đó, trò chơi liền tiến vào giữ gìn, tất cả người chơi đều bị đá ra trò chơi.

Hẳn là lúc trước cung điện cùng truyền thừa hệ thống tự bạo đưa đến trò chơi hệ thống nhận lấy không ít tổn thương.

Thậm chí lúc ấy Vương Lâm Trì cũng không kịp đem nhân vật trò chơi bên trong điểm kinh nghiệm, điểm thuộc tính cùng điểm kỹ năng xách hiện, liền bị đá ra.

Cho nên cũng không có cách nào mạnh lên.

Về phần truyền thừa, Vương Lâm Trì nhìn xem có chút nhức đầu.

Bên trong kỳ thật hết thảy cũng chỉ có ba cái kỹ thuật, theo thứ tự là vực sâu · dòng dõi chi noãn kỹ thuật, cũng chính là Huyền Vương cùng thượng cổ Ma Thần hai cái này đại biểu, cái khác như là vực sâu ma vật, ma hóa sinh vật, trên bản chất đều là hắn diễn sinh ra tàn thứ phẩm.

Đúng, không phải vực sâu dòng dõi, mà là vực sâu sau đó lại dòng dõi, dấu chấm biến đổi, ý tứ cũng liền thay đổi.

Cái trước là vực sâu con trai, cái sau là con trai.

Trong này hàm cái tương quan sinh vật, năng lượng các loại kỹ thuật.

Thứ hai liền là ma trận kỹ thuật, lấy vực sâu · dòng dõi làm sinh vật bồi cơ, hình thành tương ứng ma trận, nên ma trận liền là máy tính, con kia Goblin ý nghĩ là về nhà, bởi vậy cần có được một đài đầy đủ tính lực máy tính.

Trò chơi hệ thống cũng là bởi vì vực sâu ma trận xuất hiện, tại ô nhiễm thế giới sau lúc này mới đản sinh ra kì lạ bản thân phòng hộ cơ chế.

Thay cái ý tứ liền là « Thần Tứ thế giới » trò chơi hệ thống, trên bản chất liền trật tự bản vực sâu ma trận, đương nhiên, các loại ô nhiễm, hủ hóa chờ tồn tại, cũng là bởi vì ma trận kỹ thuật.

Vị trí khác biệt, cho nên ma trận công năng cùng hiệu quả cũng khác biệt, Vương Lâm Trì trên tay xem như nguyên bản, cũng chính là vực sâu bản siêu máy tính.

Liền là dựng bắt đầu có chút khó.

Thứ ba loại thì là tin tức kỹ thuật, xây dựng ở dòng dõi chi noãn cùng vực sâu ma trận phía trên dây dưa tàn hưởng kỹ thuật.

Lợi dụng hỗn loạn cùng trật tự, tạo thành đặc biệt tin tức dây dưa, cũng chính là cái gọi là thế giới tàn hưởng.

« Thần Tứ thế giới » cái trò chơi này thế giới có thể khổng lồ như vậy, bởi vì nó bản thân liền là một cái dây dưa tin tức giả lập thể, cũng chính là thế giới tàn hưởng.

Cho nên thế giới trò chơi đã là giả lập cũng là hiện thực.

"Những vật này nhìn ta đau cả đầu. . ." Vương Lâm Trì có chút bất đắc dĩ.

Chủ yếu là tác dụng thật không lớn, đặc biệt là tất cả kỹ thuật đều là xây dựng ở dòng dõi chi noãn bên trên, người chơi, kỳ thật liền là trật tự bản vực sâu ma vật, mà vực sâu ma vật thì là hỗn loạn bản người chơi.

Hắn muốn phục khắc kỹ thuật này, đầu tiên cần phải làm là đem dòng dõi chi noãn chế tạo ra đến, vấn đề là đó căn bản chế tạo không được, mặc kệ là hỗn loạn bản vẫn là trật tự bản, đều không phải hắn có thể chế tạo.

Con kia Goblin có thể chế tạo, là bởi vì hắn đủ mạnh.

Thế giới có thể chế tạo thì là bởi vì người ta có là một cái thế giới.

"Bất quá cũng không phải là không có chỗ tốt, chí ít có cái này nguyên bộ kỹ thuật, ta có thể đem ta nhân vật trò chơi trực tiếp nhổ đi."

Khi biết trò chơi hệ thống tình huống thật về sau, hắn liền từ bỏ đi thu hoạch trò chơi hệ thống ý nghĩ.

"Cỡ lớn ta làm không được, hoàn toàn có thể đem hắn cải tạo là cỡ nhỏ Local Area Network, ta tự ngu tự nhạc liền tốt." Vương Lâm Trì không khỏi nghĩ đến.

Kỳ thật Vương Lâm Trì cũng biết, đừng nhìn cái này ba loại kỹ thuật rất lợi hại, kia là tại con kia Goblin trên tay mới có loại uy lực này, đổi thành Vương Lâm Trì, căn bản cũng không có biện pháp lợi dụng.

Tiến thêm một bước, liền xem như có thể lợi dụng lại có thể thế nào.

Một bộ này kỹ thuật bản chất là để Goblin dựng xe tuyến, hắn tạo ra đến thì có ích lợi gì, cũng đi nhờ xe sao?

"Cho nên chỗ dùng lớn nhất, liền là để dùng cho ta xem như quả thứ năm hồn chủng kỹ thuật tham khảo."

Vương Lâm Trì rủ xuống mí mắt, cũng không có quá nhiều lưu ý những việc này, ngay từ đầu đúng là cực kỳ hưng phấn, thẳng đến phát hiện cái này ba loại kỹ thuật không thích hợp bản thân.

Nên kỹ thuật càng thích hợp loại kia không nhìn thế giới cường giả hay là thế giới bản thân, hắn thể lượng thật sự là quá thấp.

Thật muốn chế tạo ra dòng dõi chi noãn, mặc kệ là trật tự bản vẫn là hỗn loạn bản, đều không phải hắn có thể chưởng khống.

Nói không chừng sẽ bị phản phệ.

"Trước mắt lời nói, vẫn là suy tính một chút ba năm sau thế giới ngừng sự tình đi." Vương Lâm Trì nhìn một chút tử luân hồi tàn ấn, thứ này cũng sớm đã bổ sung năng lượng đầy, trước mắt ngay tại lục soát thế giới.

Bổ sung năng lượng đầy nguyên nhân cũng rất đơn giản, đó chính là Vương Lâm Trì thay thế Diệp Thiên, trở thành toàn bảng thứ nhất.

Cái này sự tình cũng đúng là để toàn thế giới đều kinh hãi.

Cho nên cho hắn cung cấp lượng lớn danh lợi, trước đó tại cung điện bên trong bị ngăn cách không cách nào tiếp thu được, chờ trở về về sau, thanh tiến độ lập tức liền đầy.

Vương Lâm Trì cũng có thể nhìn thấy luân hồi tàn ấn lục soát thế giới tiến trình, trước mắt đều là không.

"Đáng tiếc, con kia Goblin lưu lại kỹ thuật có hạn, cũng không có nói tới sai lầm, hạn chế loại hình, bất quá dòng dõi chi noãn bên trong ngược lại là có hoàn chỉnh mô bản truyền thừa."

Dòng dõi chi noãn có hai loại mô bản, một loại là chiến đấu mô bản, là thượng cổ Ma Thần, Thiên Mệnh Ma Thần chờ tương quan truyền thừa, một cái khác thì là tín hiệu mô bản, cũng chính là Huyền Vương.

"Đáng tiếc, tự hủy chương trình quá nhanh, bằng không mà nói, ta muốn là đem dòng dõi chi noãn máy ấp trứng bên trong tin tức lấy ra, biết đến khẳng định càng nhiều."

Thiên Mệnh Ma Thần liền có không ít thường thức tại, nhưng mà những này thường thức cũng không phải là tại dòng dõi chi noãn bên trong, mà là hậu thiên quán thâu.

Dòng dõi chi noãn càng giống là sinh vật bồi dưỡng kỹ thuật, mà thường thức là ký ức, cần hậu thiên quán thâu.

Chỉ là đối với Vương Lâm Trì tới nói, cái này hai bộ mô bản bên trong chỉ có một phần nhỏ đối với hắn hữu dụng, tỉ như chiến đấu mô bản có thể tổng hợp một chút, cho Thánh Chủ tăng thêm quá khứ, để Thánh Chủ cái này bảo tiêu càng có thể đánh.

Kết quả lại xem xét, phát hiện chiến đấu này mô bản nhão nát, còn không bằng Vương Lâm Trì mình cho Thánh Chủ chiến đấu mô hình càng tốt hơn.

Bởi vì những này chiến đấu mô bản đều là phù hợp những này Ma Thần tự thân, tỉ như một ít Ma Thần là họ mèo động vật loại hình, cái này nếu là tăng thêm đến Thánh Chủ trên thân, không chỉ có không thể gia tăng lực công kích, sẽ còn liên lụy Thánh Chủ.

Ngoại trừ chủng tộc, kết cấu thân thể cùng năng lượng loại hình bên ngoài, còn có các loại không tương thích nguyên nhân, khiến cho chiến đấu mô bản có thể phá giải cũng thêm nhập thánh chủ chiến đấu mô hình bên trong kết quả có hạn.

Đương nhiên, Thiên Mệnh Ma Thần truyền thừa đối Vương Lâm Trì hữu dụng, bên trong trình bày không ít thiên mệnh, khí vận, nhân vật chính loại hình tình báo tương quan, cực lớn phong phú Vương Lâm Trì tri thức căn bản.

Muốn nói thích hợp, Thiên Mệnh Ma Thần truyền thừa khả năng so vực sâu · dòng dõi chi noãn, vực sâu ma trận cùng tin tức dây dưa kỹ thuật thích hợp hơn Vương Lâm Trì.

Mặc kệ là tại tính thực dụng vẫn là tại giản dị độ khó bên trên, đều thích hợp hơn Vương Lâm Trì.

Kia ba loại kỹ thuật, càng thích hợp vực sâu chủng tộc sử dụng, mà không phải Vương Lâm Trì loại này Nhân tộc.

Ngược lại là diễn sinh kỹ thuật, phổ biến tính cao hơn.

Vương Lâm Trì chính tự hỏi, đột nhiên phát hiện trò chơi hệ thống đổi mới hoàn tất.

【  đổi mới hoàn tất, lần này đổi mới. . . 】

Lần này đổi mới thông cáo thế mà trực tiếp xuất hiện tại trong tầm mắt của hắn, mà không phải cần tiến vào trò chơi mới có thể nhìn thấy.

Vừa vặn, nên đào chân tường.Vương Lâm Trì khóe miệng lộ ra mỉm cười, ba ngày thời gian nói dài không hề dài, nhưng lại cũng đầy đủ Vương Lâm Trì đem ba loại kỹ thuật tra xét hoàn tất, cũng chế định ra thu hoạch nhân vật trò chơi bộ phận kế hoạch. . . .

"Làm sao nhanh như vậy!" Diệp Thiên không khỏi kinh hô lên.

Thông cáo trên đầu thứ nhất, đã nói lên bảy ngày sau đó, « Thần Tứ thế giới » sẽ cùng hiện thực dung hợp, cái này sự tình để hắn có chút vội vàng không kịp chuẩn bị.

Rất bình thường, vực sâu đã rời đi, mặc dù ta không biết xảy ra chuyện gì, nhưng là sự tình tựa hồ biến càng thêm hỏng bét.Thiên Mệnh Ma Thần đột ngột mở miệng.

"Cái này đánh lui vực sâu rồi?" Diệp Thiên có chút hoảng hốt, kiếp trước thời điểm nhiều khó khăn, kết quả hiện tại đơn giản như vậy liền làm xong, để hắn cảm giác được không đầu không đuôi.

Không, càng giống là vực sâu mình rời đi.Thiên Mệnh Ma Thần dừng một chút, tiếp tục nói: "Tựa hồ là nơi này bị bỏ qua, ta hoài nghi hẳn là Thác Ngộ Chi Nghiệt nguyên nhân.

"Ừm, hết thảy đều còn chưa kết thúc." Diệp Thiên biết, đến từ vực sâu uy hiếp mặc dù rời đi, nhưng là Thác Ngộ Chi Nghiệt sinh ra, để thế giới càng thêm nguy hiểm.

Chúng ta còn có đại khái ba năm thời gian, nhất định phải tại trong ba năm giải quyết hết Thác Ngộ Chi Nghiệt, bằng không mà nói, hạ tràng chỉ sợ không thể so với bị vực sâu chiếm cứ muốn tốt.

Càng quan trọng hơn là chúng ta muốn cảnh giác trò chơi hệ thống, hắn cũng là quy tắc, một khi hắn nhận lấy Thác Ngộ Chi Nghiệt ăn mòn đồng hóa, chúng ta nhất định phải trước tiên khiến cho chết máy mới được.Thiên Mệnh Ma Thần cảnh cáo một câu, trong mắt hắn trò chơi dung hợp hiện thực, vốn chính là một loại sai lầm.

Cho nên khả năng này là trò chơi hệ thống đã bị Thác Ngộ Chi Nghiệt loại nào đó ăn mòn, lúc này mới xuất hiện biến hóa.

Diệp Thiên cũng là không khỏi trầm mặc, hắn có chút không thể tiếp nhận, rốt cuộc mình tất cả thực lực đều là xây dựng ở trò chơi hệ thống bên trên.

Chúng ta mau chóng thoát ly trò chơi hệ thống khống chế.Thiên Mệnh Ma Thần đã sớm muốn để Diệp Thiên thoát khỏi trò chơi hệ thống tự lập.

"Cho nên còn phải mượn nhờ Thác Ngộ Chi Nghiệt mới được, nếu không chúng ta không có năng lực như thế đi." Diệp Thiên cũng không ngốc, ngược lại cực kỳ thông minh, bây giờ muốn phá cục, dựa vào chính mình không được, rốt cuộc mình tất cả thực lực đều là thông qua trò chơi hệ thống, khẳng định là không cách nào phản kháng, chỉ có thể mượn nhờ những quy tắc khác lực lượng..