Chương 306:: Sơn Đồng cấp Cửu Chuyển Kim Đan, một ngàn một trăm vạn tinh thần lực 

Chương 306:: Sơn Đồng cấp Cửu Chuyển Kim Đan, một ngàn một trăm vạn tinh thần lực 

"Mẹ nó thiểu năng, kém chút không cho ta cho ăn bể bụng. . ."

Vương Lâm Trì trên mặt lòng còn sợ hãi, tại « Thần Tứ thế giới » đổi mới hoàn tất về sau, Vương Lâm Trì liền đem điểm kinh nghiệm, điểm thuộc tính cùng điểm kỹ năng tất cả đều biến hiện rơi.

Đổi mới sau bảy ngày đúng là chuẩn bị trò chơi dung hợp hiện thực, nhưng lại còn có bảy ngày giảm xóc thời gian.

Cái này bảy ngày thời gian bên trong cũng là có thể đăng ký trò chơi, tiến hành luyện cấp, đánh quái.

Tại Vương Lâm Trì trong mắt, khả năng lớn là trò chơi hệ thống dự định tiến một bước chưởng khống thế giới quá trình.

Liền là cái này cùng Vương Lâm Trì không có quá nhiều quan hệ, hắn trước mắt còn không có lớn như vậy cách cục đi quản toàn bộ thế giới.

"Một ngàn cấp kinh nghiệm, thế mà chỉ đủ ta đạt tới Bí Ngân cấp cửu chuyển, ngay cả giá trị cực hạn đều không đủ." Vương Lâm Trì lúc này Sơn Đồng cấp Cửu Chuyển Kim Đan đã hoàn thành, bản thể tinh thần lực đã đạt đến một trăm mười một vạn, còn thừa lại một ngàn một trăm mười một điểm tinh thần lực liền đạt tới giá trị cực hạn, trước mắt còn tại tăng lên.

Nhưng mà thông qua còn lại điểm kinh nghiệm và số liệu thôi diễn, Vương Lâm Trì phát hiện một cái nghiêm trọng sự tình, đó chính là phần này kinh nghiệm cũng không đủ hắn đạt tới Tinh Kim cấp, nhiều nhất chỉ có thể hoàn thành Bí Ngân cấp Cửu Chuyển Kim Đan.

Bất quá ngẫm lại cũng thế, Bí Ngân cấp đột phá, tăng thêm Cửu Chuyển Kim Đan, kia là chín cái một, nơi nào có đơn giản như vậy.

Hiện tại Vương Lâm Trì đều có một ngàn một trăm vạn tinh thần lực, có thể tuỳ tiện bóp chết một ngày trước chính mình.

Càng quan trọng hơn là thực lực hoàn toàn giải phong, không hề bị đến bất kỳ hạn chế, Thánh Chủ cũng có thể tuỳ tiện kêu gọi ra.

"Hồn tướng đẳng cấp phân chia không thích hợp ta, nhưng lại lại có chút dùng. . ." Vương Lâm Trì có chút bất đắc dĩ.

Hắn có thể xác định, lấy mình bây giờ tinh thần lực, lấy Sơn Đồng cấp cảnh giới, lại có được bằng được Huy Nguyệt cấp chiến lực

Giác Tỉnh giả thần tinh, Huy Nguyệt, ánh bình minh đúng là cực kỳ cường đại, có loại nào đó kháng tính, nhưng là cái kia một ngàn một trăm vạn điểm tinh thần lực ra, ngươi chính là kháng tính lại nhiều lại lớn, Thần Tinh cấp cũng không có cách nào tại Tâm Viên Ý Mã phía dưới sống sót, tại chỗ liền cho hắn giây.

Nhưng mà hắn hạn chế y nguyên tồn tại.

Đây cũng là Đại Cảnh triều đình cửu phẩm pháp quy thì, mỗi một người ra đời thời điểm, cái này quy tắc chính là của ngươi một bộ phận.

Nếu không dựa theo lý luận, Vương Lâm Trì lúc này đã sớm sẽ không bị câu thúc tại Sơn Đồng cấp.

Liền là lại tưởng tượng, cái này cửu phẩm pháp quy thì đối với Vương Lâm Trì tới nói, giống như cũng không có ý nghĩa gì.

Hắn là Sơn Đồng cấp lại có thể thế nào, còn không phải vẫn như cũ không cách nào hạn chế hắn, ngược lại đối với Vương Lâm Trì tới nói, thành một cái trợ lực, dùng cái này đến bảo hộ mình sẽ không bởi vì thực lực tăng trưởng quá nhanh dẫn đến tự thân xảy ra vấn đề.

Vấn đề đến nguyên là hắn tinh thần cùng thể phách không cân bằng.

Hắn tinh thần dù là không tính cả Cửu Chuyển Kim Đan một ngàn vạn tinh thần lực, vẻn vẹn chính hắn liền có một trăm mười vạn, loại này tốc độ tăng, lúc đầu cất bước liền muộn thể phách căn bản là theo không kịp.

Sơn Đồng cấp luyện thể? Hắn luyện lại nhanh cũng không nhanh được bật hack.

Cho nên trên lý luận tới nói, cái khác Giác Tỉnh giả tại giai đoạn này thời điểm, liền sẽ dần dần đền bù tinh thần cùng thể phách chênh lệch.

Nhưng đã đến Vương Lâm Trì nơi này, không chỉ có không có đền bù, còn càng ngày càng xa.

"Tiếp xuống vấn đề thì càng thêm nghiêm trọng, ta có thể đột phá không được Tinh Kim cấp." Vương Lâm Trì thở dài một hơi.

Hiện tại Sơn Đồng cấp tinh thần lực hạn mức cao nhất là một trăm vạn, cực hạn sau khi đột phá Bí Ngân cấp tinh thần lực hạn mức cao nhất là một ngàn vạn, loại này khổng lồ tinh thần lực cần có dung lượng, sợ là phải dùng Huy Nguyệt cấp thể phách tới làm làm dung lượng, mới có thể đem cái này một ngàn vạn tinh thần lực dung nạp tiến đến.

Nhưng mà cái này căn bản cũng không phải là Vương Lâm Trì có thể làm được, mặc kệ là hồn tướng thế giới vẫn là cái trò chơi này thế giới, kỳ thật đều không phải lấy thể phách tăng trưởng.

Hồn tướng thế giới căn cơ là hồn tướng cùng tinh thần lực, hiện tại cái trò chơi này thế giới căn cơ trực tiếp liền là trò chơi hệ thống cùng người chơi nhân vật, liền xem như trò chơi dung hợp hiện thực, cũng không phải trực tiếp mạnh lên, mà là sẽ cho người chơi mặc lên nhân vật trò chơi vỏ bọc, sẽ chậm chậm khảm nạm hòa làm một thể.

Trên bản chất liền cùng trang bị kém không nhiều, mạnh lên chính là nhân vật trò chơi, mà không phải người chơi bản nhân.

Người chơi càng giống là người thao tác cùng năng nguyên.

"Cố bổn cùng bồi nguyên hai đạo bí thuật, càng nhiều hơn chính là lấy phụ trợ làm chủ, luyện thể hiệu quả vẫn là quá kém."

Nếu là tại hồn tướng thế giới, Vương Lâm Trì còn có thể giải quyết, trực tiếp lấy rất nhiều tăng cường thể phách thiên tài địa bảo trực tiếp nện vào đến, phối hợp rèn hồn pháp cùng bí thuật, đúng là không cần lo lắng quá nhiều vấn đề, mà ở nơi này, căn bản không hề cái gọi là thiên tài địa bảo, nghĩ nạp tiền đều không có cách nào.

Dịch dinh dưỡng hiệu quả có hạn, rốt cuộc không dính vào siêu phàm.

"Chỉ có thể chờ cái thế giới tiếp theo, hi vọng có thể tốt một chút."

Vương Lâm Trì cũng không có quá mức uể oải, đối với hắn mà nói, cũng không phải là không có hắn tin tức tốt của hắn.

Tỉ như tiềm lực vị.

Tại đem một ngàn cấp điểm thuộc tính tất cả đều quăng vào đi, cái thứ năm tiềm lực vị rốt cục ra, bất quá Vương Lâm Trì hơi nghi hoặc một chút  ấn lý thuyết hai trăm cấp là đủ rồi, còn lại đủ để dùng để khai thác thứ sáu, thứ bảy, thứ tám ba cái tiềm lực vị ra, thứ chín tiềm lực vị hắn không thể xác định, rốt cuộc mỗi khai thác một cái tiềm lực vị ra, cũng phải cần tăng lên gấp bội.

Kết quả đây, chỉ mở ra cái thứ năm tiềm lực vị, còn lại tất cả đều tràn vào hồn tướng bên trong, tựa hồ là tràn ra nguyên nhân, sau đó lại thông qua hồn tướng tràn vào trong cơ thể của hắn, chuyển biến làm tư chất cùng tiềm lực cùng làm hồn chủng chi trang chất dinh dưỡng, đầu to là bị hồn chủng chi trang nuốt.

Liền cái kia hồn tướng phế vật bộ dáng, nào có năng lực hấp thu nhiều như vậy.

Sách Ghi Chép chỉ có thể nói ngoại trừ vô dụng bên ngoài liền phi thường hữu dụng.

Căn cứ Vương Lâm Trì quan sát, cũng phải ra vì sao lại bộ dạng này.

Là bởi vì tiềm lực vị khai thác có kháng tính tồn tại, mỗi một chủng loại tiên thiên vật chất chỉ có thể mở ra một cái tiềm lực vị, tựa như là lúc trước long châu, coi như lượng nhiều đến đủ để tạo nên sập tiệm rồng · Thánh Chủ loại này nghịch thiên cấp độ thần thoại hồn tướng plug-in, lại cũng chỉ có thể tiềm lực vị +1, Vương Lâm Trì suy đoán, khả năng rất lớn cũng là loại nào đó quy tắc hạn chế, cùng cửu phẩm pháp đồng dạng.

Vương Lâm Trì cũng nếm thử tiến hành sửa đổi, đáng tiếc lại tìm không thấy căn nguyên, cho nên cũng liền từ bỏ, dù sao điểm thuộc tính cũng mất, tuy nói không có trở thành hồn tướng trợ lực, nhưng lại cũng không có lãng phí hết.

Đặt ở một ít thế giới, hắn liền là đỉnh cấp thiên kiêu, liền là không có tác dụng gì. . .

Ngoại trừ điểm thuộc tính bên ngoài, còn có điểm kỹ năng ngoài định mức gia tăng tốc độ tu luyện, vẫn là ngoài định mức tốc độ tu luyện.

Càng quan trọng hơn là tại dư thừa điểm thuộc tính trợ giúp tăng thêm điểm kỹ năng hình thành tu luyện tăng thêm, Hắc Thiết cấp cùng Sơn Đồng cấp ngoài định mức hai tấm hồn chủng chi trang cũng thuận lợi đã được sinh ra đời. Đây coi như là niềm vui ngoài ý muốn, Vương Lâm Trì bản rời đi thế giới này sau mới được.

Chân chính kinh hỉ không phải một nháy mắt liền tạo ra hai tấm hồn chủng chi trang, mà là tăng lên hồn chủng chi trang tiềm lực, chờ hắn đột phá đến Bí Ngân cấp thời điểm, tấm thứ hai hồn chủng chi trang cũng sẽ cùng tờ thứ nhất hồn chủng chi trang đồng bộ sinh ra, không còn là giống bây giờ đồng dạng, chậm rãi sinh ra.

"Đáng tiếc, hồn chủng chi trang mỗi cấp hạn mức cao nhất vẫn là hai tấm, không có cách nào đạt tới tấm thứ ba." Vương Lâm Trì đối với cái này có chút tiếc nuối, đổi thế giới về sau, tương đối hồn chủng, hắn càng xem trọng hồn chủng chi trang, rốt cuộc không có nhiều như vậy hạn chế, chỉ cần tiêu hao tinh thần lực hạn mức cao nhất liền có thể chế tạo ra.

Đương nhiên, hồn chủng tại phẩm chất, hiệu quả trên tự nhiên là muốn hơn xa tại hồn chủng chi trang.

Tại kết hợp Thác Ngộ Chi Nghiệt tương quan nghiên cứu cùng cái khác tình báo về sau, Vương Lâm Trì cũng có thể xác định, hồn chủng liền là quy tắc cụ tượng hóa, trên tay hắn cấp độ thần thoại càng là đỉnh cấp quy tắc.

Chỉ có thể nói hồn tướng hệ thống hạn mức cao nhất cao, trừ bỏ bị Đại Cảnh cho hố cùng có đại khư uy hiếp bên ngoài, chỉ cần an ổn phát triển, Hi Nhật cấp cũng không phải là hạn mức cao nhất, có khả năng lại biến thành hạn chót.

Đáng tiếc, hết thảy đều im bặt mà dừng.

"Vừa vặn, đem ta cần hộ thuẫn cùng phòng ngự tăng in dấu lên đi."

"Bí Ngân cấp hai tấm hồn chủng chi trang, vậy liền lựa chọn thể phách loại cùng kháng tính loại, trước lấy bảo mệnh làm chủ."

"Còn có liền là hồn chủng chi trang cải tạo vấn đề."

Vương Lâm Trì vuốt vuốt huyệt thái dương, hắn có chút nhức đầu.

Hồn chủng chi trang là kỹ năng chủ động cái này sự tình một mực để hắn cực kỳ đau đầu, tiêu hao ngược lại là thứ yếu, chủ yếu là cần một mực giữ gìn, đặc biệt là bản thân khôi phục cùng toàn diện tẩm bổ cái này hai tấm hồn chủng chi trang, vốn là hẳn là thuộc về bị động loại hình, kết quả dựa vào hắn tuần hoàn phóng thích biến thành loại bị động.

"Bất quá lần này độ khó nhỏ hơn rất nhiều."

Theo hắn không ngừng mạnh lên cùng gia tăng tư chất, tiềm lực chờ chút, nguyên bản nan đề cũng không còn là nan đề, trừ phi có một ít thật sự là không vòng qua được đi hạn chế.

Tỉ như tiềm lực vị loại hình, bằng không mà nói, thật đúng là không phải cái vấn đề lớn gì.

"Hẳn là có thể tại trò chơi dung hợp hiện thực trước đó giải quyết đi, cũng không biết tiếp xuống thế giới này sẽ tái xuất cái gì kỳ hoa sự tình."

"Trò chơi hệ thống dã tâm bừng bừng, Thác Ngộ Chi Nghiệt là sai lầm hệ sống hồn chủng, người trùng sinh nhân vật chính thành hai lớp nhân vật chính, lại thêm ta như thế cái chơi ngã đóng cái trước ông chủ cũ thế giới người xuyên việt. . ."

Hắn cảm thấy thế giới này không hết, quả thực là thiên lý nan dung.

"Tương lai lý lịch của ta bên trên, không phải là liên tiếp tận thế sinh tồn kinh lịch đi." Vương Lâm Trì cảm thấy giống như cái này có chút xấu hổ..