Chương 307:: Cấp độ thần thoại hồn chủng chi trang · Tâm Quang Hộ Thuẫn · Kim Cương Bất Hoại 

Chương 307:: Cấp độ thần thoại hồn chủng chi trang · Tâm Quang Hộ Thuẫn · Kim Cương Bất Hoại 

"Cuối cùng là làm xong, ta này thời gian thật đúng là đuổi a."

Vương Lâm Trì mắt nhìn trò chơi dung hợp hiện thực đếm ngược, chỉ còn lại có mười giờ, trong thời gian này, hắn hoàn thành hai tấm cấp độ thần thoại hồn chủng chi trang, tên là Tâm Quang Hộ Thuẫn cùng Kim Cương Bất Hoại.

【  hồn chủng chi trang · Tâm Quang Hộ Thuẫn (cấp độ thần thoại) 】

【  hộ thuẫn: Hình thành một đạo vô hình vô chất hộ thuẫn 】

【  vừa người: Hộ thuẫn ở vào thân thể, tinh thần, linh hồn, tâm linh, tư duy hợp lại phương diện 】

【  cường độ: Hộ thuẫn cường độ +100% 】

【  cứng cỏi: Hộ thuẫn cứng cỏi +100% 】

【  khôi phục: Hộ thuẫn khôi phục +100% 】

【  hấp thu: Hộ thuẫn hấp thu tổn thương chuyển hóa làm hộ thuẫn năng nguyên 】

【  phản chấn: Hộ thuẫn bắn ngược ra không khác biệt phạm vi tổn thương hoặc đơn thể tổn thương 】

【  giảm miễn: Hộ thuẫn giảm miễn công kích tổn thương 】

【  kháng tính: Hộ thuẫn tăng lên dị thường loại kháng tính 】

【  phá toái: Hộ thuẫn sau khi vỡ vụn, sẽ hình thành một đạo cường lực kháng cự chi hoàn 】

. . .

【  hồn chủng chi trang · Kim Cương Bất Hoại (cấp độ thần thoại) 】. . .

Hai tấm hồn chủng chi trang bên trong, Kim Cương Bất Hoại cái này một trương tương đối đơn giản, tất cả đều là đống phòng ngự, đại đa số là tương đối đơn giản, cũng chính là sau cùng kết cấu hóa, đây mới là trọng điểm, có cái này một cái điều khoản, Vương Lâm Trì liền không cần lo lắng xảy ra vấn đề, hắn chỉ cần bao dung tứ đại thuộc tính lại thêm nhục thân, liền có thể đem tất cả phòng ngự đến tiếp sau cải tạo tiến đầu này thuộc tính.

Nói cách khác, trước tám cái điều khoản là cơ sở điều khoản, tăng thêm cái thứ mười điều khoản, liền là gia tăng tất cả lực phòng ngự, hắn ngược lại là nghĩ mỗi một cái điều khoản đều lấp trên gia tăng tất cả loại hình năng lực phòng ngự, nhưng mà đó căn bản không thực tế, bởi vì Vương Lâm Trì đang mạnh lên đồng thời, tự thân cũng đang không ngừng tiến hóa.

Cho nên trên một giây tất cả năng lực phòng ngự cùng một giây sau hoàn toàn không giống, ngược lại là kết cấu hóa về sau, liền không có cái này lo lắng.

Mà Tâm Quang Hộ Thuẫn, chợt nhìn ở một mức độ nào đó cùng linh hồn bình chướng có chỗ trùng điệp, nhưng mà bảo mệnh năng lực ai có thể ngại nhiều đâu.

Huống chi cái này hai lại không phải là không thể điệp gia.

Linh hồn bình chướng càng nhiều thời điểm vì thế che lấp cùng ngăn cản làm chủ, không giống như là Tâm Quang Hộ Thuẫn, là thực sự chuẩn bị dùng để đi cản đao thương, giữa hai bên vẫn là có khác biệt.

Đồng thời Tâm Quang Hộ Thuẫn cũng là linh hoạt rất nhiều, không chỉ có thể tại thể nội bên ngoài cơ thể, còn có thể cùng linh hồn bình chướng, tư duy lực tràng tiến hành kết hợp, hình thành cùng loại với lĩnh vực hiệu quả.

Ba cái lẫn nhau kết hợp, lẫn nhau bù đắp, hình thành hiệu quả tự nhiên là càng cường đại.

Bất quá mấy ngày nay, Vương Lâm Trì thu hoạch lớn nhất cũng không phải là Tâm Quang Hộ Thuẫn cùng Kim Cương Bất Hoại cái này hai tấm hồn chủng chi trang, mà là hồn chủng chi trang bị động hóa.

Hắn đem Tâm Viên Ý Mã, không gian trữ vật, bản thân khôi phục, toàn diện tẩm bổ, Tâm Quang Hộ Thuẫn cùng Kim Cương Bất Hoại, tất cả đều chuyển hóa làm bị động loại hình hồn chủng chi trang, không còn cần một mực tiến hành tuần hoàn phóng thích.

Đương nhiên, Tâm Viên Ý Mã phóng thích, không gian trữ vật tồn tại cùng mở ra, cái khác bốn tờ hồn chủng chi trang bị động có hiệu lực lúc y nguyên cần tiêu hao tinh thần lực.

Rốt cuộc cái này hồn chủng chi trang vốn chính là có tiêu hao, bằng không không có bất kỳ cái gì tiêu hao liền có thể khiến cho sinh ra công hiệu, đây chẳng phải là động cơ vĩnh cửu hay là trống rỗng mạnh lên, nếu là hắn có năng lực này, cũng không trở thành hỗn thành bộ dáng này, đã sớm vô địch.

Ngay cả năng lượng bảo toàn đều không cần tuân thủ, còn tuân thủ cái gì quy tắc, pháp lực, trực tiếp liền là vô hạn năng nguyên cường giả

Cho nên nên ăn hết được hao tổn là sẽ không thiếu, nhưng là đã thành bị động sau lại không cần đi chủ động sử dụng, thời thời khắc khắc đều tại có hiệu lực.

Lấy Vương Lâm Trì bây giờ một ngàn một trăm vạn tinh thần lực, nuôi sống trên thân một đống lớn dùng để tăng cường bị động năng lực, vẫn là dư sức có thừa.

Muốn nói khuyết điểm, cũng không phải là không có, tất cả hồn chủng chi trang mặc kệ là hiệu quả vẫn là uy lực, đều là quyết định bởi tại Vương Lâm Trì thực lực, hắn càng mạnh, hồn chủng chi trang hiệu quả cùng uy lực tự nhiên cũng liền càng cường đại.

"Có Kim Cương Bất Hoại về sau, thể phách áp lực lập tức liền giảm bớt hơn phân nửa." Vương Lâm Trì hoạt động một chút thân thể.

Bây giờ tinh thần lực của hắn là một trăm mười vạn, cuối cùng một vạn một ngàn một trăm mười một điểm tinh thần lực tăng lên có chút chậm chạp, cho dù là hắn đập lượng lớn điểm kinh nghiệm đi vào, nhưng mà đây là tại đột phá hạn mức cao nhất, liền xem như lại nhanh, cũng phải phải có cái chuyển hóa quá trình, hắn dự đoán còn lại cái này một vạn điểm tinh thần lực, cần chừng một năm.

Dù sao có long hồn · Thánh Chủ tại, Vương Lâm Trì không cần lo lắng quá nhiều, treo máy là được rồi.

Bởi vậy thực lực tăng lên phương diện, có thể đổi một cái phương hướng.

Tỉ như hồn chủng.

Vương Lâm Trì trong đầu hiện lên các loại số liệu.

"Nhân vật trò chơi, luân hồi tàn ấn, nhân vật chính vầng sáng. . ."

"Không đúng, có chút không yên ổn hoành, ít."

Vương Lâm Trì bỗng nhiên kịp phản ứng, thật muốn dùng cái này ba kiện đồ vật chế tạo là hồn chủng lời nói, sẽ xuất hiện một vấn đề rất nghiêm trọng.

Đầu tiên, nhân vật trò chơi là phe trật tự, mà nhân vật chính vầng sáng thì là Diệp Thiên cùng Thiên Mệnh Ma Thần, nói cách khác bên trong hỗn loạn, trật tự chia đôi mở, một luân hồi tàn ấn thì là không thuộc về hai cái này, bởi vậy cũng không ảnh hưởng.

Thế nhưng là bởi như vậy, trật tự liền sẽ lớn hơn hỗn loạn, lớn như vậy tỉ lệ sẽ dẫn đến nhân vật chính vầng sáng bên trong Thiên Mệnh Ma Thần một bộ phận khí vận bị đánh tan rơi.

Cho nên hắn nhất định phải lại lấy cùng phần chia đều lượng hỗn loạn bên cạnh đến làm gia tăng Thiên Mệnh Ma Thần khí vận, còn cần tìm tới một cái điều hòa đồ vật.

"Ngoài ra còn cần một cái nền làm phụ trợ mới được, bất quá cái này độ khó không lớn, chính ta liền có thể giải quyết."

Nền, liền là để những vật này biến thành hồn chủng một loại chuyển hóa thủ đoạn hoặc là kỹ thuật, Vương Lâm Trì hắn hồn tướng có thể đảm nhiệm.

Ngược lại là ngang hàng hỗn loạn bên cạnh thẻ đánh bạc cùng điều hòa đồ vật có chút khó.

Vương Lâm Trì tại mình không gian trữ vật bên trong tìm kiếm một phen về sau, rất nhanh đã tìm được nửa viên trái tim.

"Dương Thần Húc trái tim, kháng Ma thể chất."

"Thứ này có thể làm điều hòa, trước đó còn tưởng rằng chỉ là cái thể chất tương đối đặc thù, hiện tại xem ra, là bởi vì hắn đồng thời đã dung nạp hỗn loạn cùng trật tự, tuy nói không có hoàn toàn kiêm dung, nhưng lại cũng tạo thành một loại cân bằng."

Vương Lâm Trì dùng tự nhiên không phải trái tim, mà là thu hoạch hắn cân bằng số liệu, cuối cùng dùng cái này làm điều hòa.

Trái tim không trọng yếu, kháng ma cũng không trọng yếu, trọng yếu là trong đó cân bằng, đây mới là Vương Lâm Trì chỗ thứ cần thiết

"Liền là còn kém hỗn loạn bên cạnh thẻ đánh bạc." Vương Lâm Trì có chút bất đắc dĩ.

Tại con kia Goblin rời đi về sau, trò chơi hệ thống đã triệt để chôn vùi những cái kia ô nhiễm, bởi vậy vực sâu vết tích đã hoàn toàn bị xóa đi.

Hắn muốn tìm cũng không tìm tới.

Về phần thông qua dòng dõi chi noãn kỹ thuật lại bồi dưỡng ra một cái Huyền Vương hay là thượng cổ Ma Thần, cái này căn bản liền không thực tế.

Vương Lâm Trì nếm thử qua, kỹ thuật không cách nào phục khắc, lớn nhất nguyên nhân dẫn đến liền là hắn không có nguyên vật liệu cùng thích hợp hoàn cảnh.

Dòng dõi chi noãn kỹ thuật phía trước còn có vực sâu hai chữ, chỉ có vực sâu ra sinh mạng thể mới có thể tiến hành sử dụng hay là có được vực sâu tương quan lực lượng.

Hỗn loạn. . . Có chút không đủ tư cách, vực sâu lực lượng tựa hồ là loại nào đó hợp lại lực lượng, hỗn loạn chỉ là một cái trong số đó.

Vực sâu có thể đại biểu hỗn loạn loại lực lượng này, nhưng là hỗn loạn lại không cách nào hoàn toàn trình bày vực sâu.

"Trước mắt lời nói, còn có hai cái đường tắt, một cái là đi bắt Diệp Thiên trong cơ thể Thiên Mệnh Ma Thần, bất quá hắn khả năng lớn đã bị tách ra vực sâu hoặc là hỗn loạn tương quan lực lượng, thật muốn đi bắt lời nói, không chỉ có lấy giỏ trúc mà múc nước công dã tràng, còn có thể cùng Diệp Thiên không chết không thôi."

"Có chút không quá đáng giá."

Vương Lâm Trì không sợ lấy giỏ trúc mà múc nước công dã tràng, kiêng kị chính là cùng Diệp Thiên không chết không thôi.

Làm nhân vật chính, tại không phải lúc cần thiết, Vương Lâm Trì cũng không muốn cùng đối phương đối đầu, được không bù mất.

"Cho nên chỉ có thể dùng thứ hai loại biện pháp."

"Chọn quả hồng mềm bóp mà không sẽ chọn xương cứng gặm."

Không sai, Vương Lâm Trì để mắt tới Thác Ngộ Chi Nghiệt, bọn này đồ vật bản thân liền là bởi vì hỗn loạn cùng trật tự hai loại quy tắc xung đột hình thành sai lầm quy tắc.

Bởi vậy trên người của bọn hắn cũng ẩn chứa cái này hai loại lực lượng.

Vương Lâm Trì chỉ cần từ Thác Ngộ Chi Nghiệt trên thân rút ra ra đầy đủ hỗn loạn đến là được rồi.

Hoặc là càng dứt khoát một điểm, bắt một con Thác Ngộ Chi Nghiệt đem trên người đối phương trật tự bộ phận rút ra ra, sau đó đem Thác Ngộ Chi Nghiệt làm nguyên vật liệu đến dùng là được rồi.

"Như vậy chọn một chỉ thích hợp Thác Ngộ Chi Nghiệt liền rất thích hợp."

"Còn có liền là dùng ăn giá trị, có đầy đủ Thác Ngộ Chi Nghiệt cho ta dùng ăn, tinh thần lực của ta tăng lên sẽ nhanh hơn."

Vương Lâm Trì chừng một năm liền có thể để tinh thần lực đạt tới bảy cái một cực hạn, nhưng là đây là treo máy tình huống dưới, nếu như phối hợp dùng ăn Thác Ngộ Chi Nghiệt, tốc độ sẽ nhanh hơn.

Nhanh bao nhiêu quyết định bởi với hắn ăn bao nhiêu.

Khuyết điểm duy nhất liền là Thác Ngộ Chi Nghiệt khó tìm, thứ này giết người về sau, cũng sẽ không bạo lộ ra, bởi vì người chết vết tích cùng tồn tại đều sẽ bị ẩn tàng rơi, Vương Lâm Trì muốn tìm được một con sẽ không có dễ dàng như vậy, trừ phi đối phương mình đưa tới cửa..