Chương 308:: Bóc ra, nhân vật trò chơi tới tay

Chương 308:: Bóc ra, nhân vật trò chơi tới tay

Bầu trời bên trong, lượng lớn mật mã không ngừng trùng điệp hiển hiện.

Giờ phút này, người của toàn thế giới đều đang nhìn cái này một cái tràng diện, Vương Lâm Trì cũng đang nhìn, hắn không ngừng phân tích lấy những này mật mã.

Thần sắc trên cũng không khá lắm nhìn.

* trò chơi hệ thống ở một mức độ nào đó, đã trở thành Thác Ngộ Chi Nghiệt.

Chỉ bất quá cùng những cái kia không đầu óc Thác Ngộ Chi Nghiệt so ra, trò chơi hệ thống càng thêm lý trí.

Thác Ngộ Chi Nghiệt cũng không có bản thân, càng giống là một đám phối hợp vận chuyển phần mềm diệt virus, mà người thì là virus.

Nhưng mà trò chơi hệ thống không giống, từ định chế nhằm vào vực sâu chiến lược cùng các loại linh hoạt quy tắc phương pháp sử dụng liền có thể nhìn ra hắn không bình thường.

Nếu như trước đó trò chơi dung hợp hiện thực, là vì đối kháng vực sâu chiến lược một trong, vẫn là sau cùng át chủ bài."

Như vậy hiện tại không giống, hắn muốn làm chính là nuôi dưỡng nhân loại.

Vương Lâm Trì biết Thác Ngộ Chi Nghiệt đối đãi nhân loại đều là lấy giết làm chủ, nơi nào có thể so sánh qua được trò chơi hệ thống, thông qua bản thân ưu thế, chỉ cần làm cho nhân loại trở thành người chơi, tiếp tục phát triển ra đến, như vậy thì có thể nằm thu hoạch liên tục không ngừng trật tự chi lực.

Nếu để cho người chơi hướng phía hỗn loạn phương hướng phát triển, cũng liền có thể sản xuất hỗn loạn chi lực.

Tại trò chơi dung hợp hiện thực đi bước đầu tiên, khẳng định là gạt bỏ cái khác người cạnh tranh, cũng chính là hắn hắn Thác Ngộ Chi Nghiệt!

Có thể ăn một mình, trò chơi hệ thống tại sao muốn phân cho hắn hắn Thác Ngộ Chi Nghiệt, liền xem như điểm, bọn này không có bất kỳ cái gì từ ta Thác Ngộ Chi Nghiệt cũng sẽ không cảm kích trò chơi hệ thống, ngược lại sẽ thản nhiên nhận lấy, sau đó tiếp tục thu hoạch trật tự cùng hỗn loạn lực lượng, dùng cái này lớn mạnh chính mình.

Tương đương với cắt thịt cho ăn Bạch Nhãn Lang, trò chơi hệ thống chỉ cần không ngốc đều sẽ không như thế làm.

Theo trên trời mật mã không ngừng bao trùm toàn bộ thế giới, quanh mình hoàn cảnh cũng bắt đầu phát sinh biến hóa.

« Thần Tứ thế giới » từ hư ảo dần dần hóa thành chân thực, cũng một chút xíu cùng toàn bộ thế giới hiện thực kết hợp với nhau, trở thành một cái thế giới hoàn toàn mới.

【  nhân vật trò chơi dung hợp bên trong, mời người chơi an tâm chớ vội. . . 】

Đột ngột, Vương Lâm Trì trước mắt hiện lên một cái trò chơi nhắc nhở.

"Hiệu suất đúng là rất nhanh." Vương Lâm Trì khen ngợi một câu, nhưng là hai mắt bên trong nổi lên lượng lớn quang huy đến.

Thông qua cùng nhân vật trò chơi bên trong tiểu phụ trợ, Vương Lâm Trì lấy tư duy lực tràng cưỡng ép bóc ra mình nhân vật trò chơi.

Nếu là max cấp nhân vật trò chơi, ta còn thực sự không nhất định có thể tách ra ngoài."

Đáng tiếc hiện tại chỉ là cấp 1."

Vương Lâm Trì đã sớm chuẩn bị kỹ càng, dung hợp trước tiên liền động thủ.

【  nhân vật trò chơi số liệu thiếu thốn, ngay tại khởi động kiểm trắc. . . 】

Một đoàn từ trật tự chi lực hình thành quang huy rơi vào Vương Lâm Trì trong tay, sau đó bị hắn trước tiên phong ấn cũng nhét vào không gian trữ vật bên trong.

Chỉ cần tiến không gian trữ vật, tư duy lực tràng + linh hồn bình chướng + Tâm Quang Hộ Thuẫn, còn có bốn cái cấp độ thần thoại hồn chủng cùng ba hình thái Thánh Chủ tại, trò chơi hệ thống nếu là có thể tìm được, hắn tại chỗ trả lại.

Rốt cuộc giấu đều giấu không được, tất nhiên cũng là đánh không lại.

Theo nhân vật trò chơi · Lâm Trì học thư bị phong tồn bắt đầu về sau, Vương Lâm Trì cũng theo sát phía sau rút ra trong cơ thể mình trước đó trò chơi hệ thống lưu lại thân phận chứng nhận.

Cái đồ chơi này liền là nhân vật trò chơi neo điểm, cũng là trò chơi số liệu cảng.

【  kiểm trắc thất bại, vô số theo, mở ra nhân vật sáng tạo. . . Kiến. . . . Trình. . . . 】

Mang theo phần chứng nhận bị Vương Lâm Trì lấy ra về sau, trò chơi hệ thống thông cáo, nhắc nhở các loại cũng cấp tốc bóc ra.

Chỉ là Vương Lâm Trì cũng không có lập tức kết thúc, mà là đối thân phận này chứng nhận tiến hành sửa đổi.

Tay hắn động thâu nhập Vương Lâm Trì nhân vật này số liệu, tiến tới khiến cho hắn một lần nữa đổi thân phận khác tiến hành xây dựng nhân vật.

Thao tác thuận lợi hoàn thành, thân phận này chứng nhận lập tức bành trướng, cuối cùng biến thành một cái nhân vật trò chơi trật tự chi lực quang huy ra.

Chỉ bất quá cùng hắn trước đó Lâm Trì học thư cái kia nhân vật trò chơi trật tự chi lực so sánh, không chỉ có nhỏ hơn rất nhiều, chỉ có to bằng móng tay, đồng thời còn dính nhiễm Thác Ngộ Chi Nghiệt tai hoạ ngầm cùng một tia hỗn loạn chi lực.

Mới xây nhân vật trò chơi, chỉ sợ đều sẽ trở thành có được trật tự cùng hỗn loạn hai tầng quy tắc thuộc tính, dùng cái này sản xuất càng thêm mỹ vị tư lương.

Mà người chơi già dặn kinh nghiệm nếu như tử vong sau sẽ sống lại, chỉ sợ cũng phải như thế.

Về phần Vương Lâm Trì tại sao muốn tốn công tốn sức lại chế tạo một cái nhân vật trò chơi cùng người chơi thân phận đến, cũng rất đơn giản, hắn là cần thân phận.

Nếu là nói hắn có thể rời đi thế giới này, đúng là không quan trọng, nhưng mà luân hồi tàn ấn đến bây giờ cũng còn không có tìm được thế giới mới, vì cái mạng nhỏ của mình suy nghĩ, vẫn là đến nhịn một chút.

Hắn nhưng đấu không lại trò chơi hệ thống.

Vương Lâm Trì đúng là có được ngàn vạn tinh thần lực, đặt ở hồn tướng thế giới bên trong cũng là một phương nhân vật, có thể cùng Huy Nguyệt cấp so sánh.

Sau đó thì sao? Tự cao tự đại cảm thấy mình có thể miểu thiên miểu địa, quản chi không phải đến chết không toàn thây.

Trò chơi hệ thống có thể đem một thế giới hư ảo tan vào thế giới bên trong, có thể tuỳ tiện cải biến toàn bộ thế giới vận chuyển, thậm chí có thể khống chế quy tắc biến hóa.

Liền Vương Lâm Trì chút năng lực nhỏ nhoi ấy, tại trò chơi hệ thống trong mắt đoán chừng cũng chỉ là so con kiến lớn một chút.

Đặc biệt là đối phương không có địch nhân còn phát sinh một lần sai lầm biến dị, thực lực kinh khủng hơn.

Bởi vậy, Vương Lâm Trì cần một cái tốt thân phận, dùng cái này đến làm che giấu chính mình.

Một cái tài khoản mới, cũng rất không tệ.

Dựa vào liền là dưới đèn đen.

Nếu như không có nhân vật trò chơi làm yểm hộ, hắn liền là một cái hắc hộ, vô cùng rõ ràng.

Hiện tại trò chơi hệ thống, nhất định đang điên cuồng tìm kiếm hắn. Vương Lâm Trì trước đó cái kia nhân vật trò chơi · Lâm Trì học thư thế nhưng là trò chơi hệ thống dưới trướng thứ nhất tay chân, max cấp nhân vật, toàn tốt nghiệp trang bị, sủng vật, tọa kỵ chờ chút, chính là trong trò chơi đệ nhất nhân, dù là rơi xuống đến cấp 1, tại trò chơi hệ thống bên kia  đẳng cấp cũng là có thể điều chỉnh.

Nhưng là bây giờ tốt, toàn bộ nhân vật trò chơi tất cả số liệu đều biến mất, cái này đại biểu nên nhân vật trò chơi tất cả tư nguyên đều đổ xuống sông xuống biển.

« Thần Tứ thế giới » mặc dù là hư ảo thế giới tàn hưởng, lại không có nghĩa là nhân vật trò chơi trưởng thành hết thảy nhu cầu đều là số liệu, mà là thực sự các loại tư nguyên, trò chơi hệ thống căn bản cũng không có biện pháp trống rỗng cho một cái nhân vật trò chơi mạnh lên, cũng là muốn đầu nhập lượng lớn tư nguyên.

Trừ phi nói chỉ là đơn thuần sửa lại số lượng giá trị làm an ủi, cái khác đều không có tương quan tác dụng lời nói, kia xác thực không có vấn đề.

Nhưng mà nhân vật trò chơi · Lâm Trì học thư không phải a, vẻn vẹn là vực sâu kết tinh, liền đập không biết bao nhiêu đi vào.

Tài khoản mới xây dựng, Vương Lâm Trì cũng đổi một cái thân phận hoàn toàn mới, về phần ban đầu · Vương Lâm Trì, đã hoàn toàn biến mất.

Dùng cái này tránh cho bị trò chơi hệ thống tìm tới.

Cũng may trò chơi hệ thống cũng không có như vậy vô não đem sự tình làm mọi người đều biết.

Tương đối dưới trướng Song Hoa Hồng Côn biến mất, trò chơi dung hợp hiện thực mới là trọng điểm, hắn có thể nuôi dưỡng một cái, liền có thể bồi dưỡng cái thứ hai, tỉ như Diệp Thiên.

Ngược lại là bởi vì việc này, ảnh hưởng tới đại sự, đó mới là được không bù mất.

【 « Thần Tứ thế giới » khởi động lại hoàn tất, hoan nghênh đăng ký, lần này đổi mới là. . . 】

Vương Lâm Trì cũng không phải là trực tiếp nhìn thấy thông cáo, mà là thông qua tư duy lực tràng đem nhân vật trò chơi hoàn toàn mới tiếp quản, khiến cho tiến hành viễn trình thao tác, tương đương với từ nguyên bản chân thực thể nghiệm biến thành cảng khống chế, còn có thể tiện tay đem cái này cảng vứt bỏ rơi, dùng cái này đến đoạn tuyệt hắn trò chơi hệ thống giám sát.

Kỳ thật cũng không cần quá lo lắng trò chơi hệ thống giám sát, Vương Lâm Trì một mực tại hướng nhân vật trò chơi bên trong đưa vào số liệu, dùng cái này đến mô phỏng người chơi bình thường hành vi cùng phát triển, cam đoan đối phương nhìn không ra.

"Nên khởi hành đi tìm Thác Ngộ Chi Nghiệt làm nguyên vật liệu." Vương Lâm Trì nhìn xem phương xa, nhỏ giọng nỉ non một câu.

. . .

"Thác Ngộ Chi Nghiệt quả nhiên có thể ảnh hưởng trò chơi hệ thống." Diệp Thiên nhìn xem trước mắt nổi lên không ngừng vặn vẹo trò chơi thông cáo.

sự tình đúng là không xong.Thiên Mệnh Ma Thần giọng nói mang vẻ ngưng trọng.

Diệp Thiên thông qua Thác Ngộ Chi Nghiệt quy tắc, khiến cho hắn đã thoát ly trò chơi hệ thống khống chế, lại có thể hành sử nhân vật trò chơi lực lượng, cái này vốn là là một chuyện tốt, thế nhưng lại cũng gián tiếp đã chứng minh có chút hệ thống đã trở thành sai lầm một bộ phận.

Nếu như không có biện pháp uốn nắn lời nói, bọn hắn hạ tràng sẽ không quá tốt.

Rốt cuộc hắn đã trở thành · người ăn gian .

"Bất quá cũng không phải là không có tin tức tốt, trò chơi dung hợp hiện thực về sau, trò chơi hệ thống thế mà bắt đầu chủ động đả kích Thác Ngộ Chi Nghiệt, đồng thời còn tách ra cái khác Thác Ngộ Chi Nghiệt tồn tại cảm biến mất năng lực, còn tạo thành nhiệm vụ." Diệp Thiên nhìn xem sửa đổi phần sau « Thần Tứ thế giới » nói.

"Mượn đao giết người thôi, trò chơi hệ thống lợi ích chúng ta người chơi đi đả kích Thác Ngộ Chi Nghiệt, dùng cái này để tăng trưởng thực lực của mình.Thiên Mệnh Ma Thần một nháy mắt liền hiểu trò chơi hệ thống ý nghĩ.

Diệp Thiên cũng không có phản bác, hiện tại trò chơi hệ thống đã không phải là quá khứ trò chơi hệ thống.

"A? Lâm Trì học thư làm sao biến mất?" Diệp Thiên mở ra bảng xếp hạng, phát hiện mình lại trở thành toàn bảng thứ nhất, cái này khiến hắn không khỏi có chút kỳ quái  ấn lý thuyết hẳn là Lâm Trì học thư mới đúng, cái này khiến hắn có chút trăm mối vẫn không có cách giải, chẳng lẽ là xóa nick?.