Chương 309:: Nuôi dưỡng sai lầm, phó bản bên trong nghiệt 

Chương 309:: Nuôi dưỡng sai lầm, phó bản bên trong nghiệt 

"Vẫn thật là là một chiêu hiếm có, kiếm ăn khắp nơi."

Vương Lâm Trì phát hiện, trò chơi hệ thống dựa vào ba kiện bộ kỹ thuật, lại thêm hắn khổng lồ thể lượng, rất nhanh liền đối tất cả Thác Ngộ Chi Nghiệt tiến hành sàng chọn cùng chia cắt, tạo thành từng cái khác lạ phó bản.

Bất quá không giống với tàn hưởng phó bản, Thác Ngộ Chi Nghiệt hình thành phó bản cũng không phải là có thể chia nhiều phần đồng thời tiến hành, rốt cuộc mỗi một cái Thác Ngộ Chi Nghiệt đều là duy nhất, không cách nào các loại thế giới tàn hưởng đồng dạng có thể phục chế dán, về sau chỉ cần cố hóa cũng xóa đi căn nguyên là được rồi.

Dưới tình huống trước mắt, có thể chơi chết Thác Ngộ Chi Nghiệt, chỉ có Vương Lâm Trì một người, người chơi khác cho dù là trò chơi hệ thống bản thân, cũng không có cách nào.

Đồng thời nếu như Thác Ngộ Chi Nghiệt tạo thành ảnh hưởng quá lớn, cũng có thể trái lại ảnh hưởng trò chơi hệ thống, song phương vốn chính là giống nhau quy tắc phẩm loại, nào có trò chơi hệ thống đơn phương tạo thành tổn thương mà Thác Ngộ Chi Nghiệt không cách nào phản kích đạo lý, lực đều là lẫn nhau, càng đừng đề cập bọn hắn cái này đều xem như đánh lộn.

Bất quá tại chia cắt về sau, tất cả Thác Ngộ Chi Nghiệt đều bị giam cầm ở một chỗ độc lập không gian bên trong, trò chơi hệ thống sẽ an bài người chơi tiến đến hoàn thành nhiệm vụ, thành công khẳng định là có ban thưởng, thất bại cũng có trừng phạt.

Trừ bỏ bị trò chơi hệ thống an bài bên ngoài, còn có thể tự mình tự nguyện tiến về, tự nguyện tiến về thất bại không trừng phạt, dùng cái này làm cổ vũ.

"Liền là xử lý Thác Ngộ Chi Nghiệt biện pháp, tựa hồ có không ít tai hoạ ngầm tại." Vương Lâm Trì nhìn một chút trò chơi hệ thống phương thức xử lý, là đem hai con hoặc trở lên Thác Ngộ Chi Nghiệt tiến hành quy tắc xung đột, dùng cái này khiến cho Thác Ngộ Chi Nghiệt chết máy.

Thế nhưng là có đôi khi Thác Ngộ Chi Nghiệt cũng sẽ không chết máy, mà là lại bởi vì quy tắc ở giữa xen lẫn, hình thành càng cường đại hơn Thác Ngộ Chi Nghiệt.

Càng quan trọng hơn là một khi cái này Thác Ngộ Chi Nghiệt không có chết máy ngược lại còn thăng cấp lời nói, như vậy lần tiếp theo muốn lại đối hắn tiến hành chết máy thao tác, cần đồng thể lượng Thác Ngộ Chi Nghiệt mới được, bằng không mà nói, ngược lại sẽ bị cao cấp sai lầm bên trong dung nạp trở thành một bộ phận, lại một bước thăng cấp.

"Nếu thật là loạn như vậy đến xuống dưới, vạn nhất hợp thành ra một con thể lượng bàng lớn Thác Ngộ Chi Nghiệt, trò chơi hệ thống có thể hay không. . . Đem nó nuốt?"

Vương Lâm Trì ngay từ đầu là cảm thấy trò chơi hệ thống sẽ lật xe, sau đó cái này mới phản ứng được, cái này lật cái quỷ xe, muốn nói tối lớn Thác Ngộ Chi Nghiệt, sợ không phải trò chơi hệ thống bản thân.

"Cho nên trò chơi hệ thống làm như thế, trên bản chất cũng là tại bồi dưỡng tư lương?"

Liền trước mắt mà nói, Thác Ngộ Chi Nghiệt có hai loại tăng lên phương thức của mình, một loại là thu hút hỗn loạn cùng trật tự hai loại quy tắc, chủ yếu đến nguyên là người chơi, đây là tất cả Thác Ngộ Chi Nghiệt bình thường tăng lên đường tắt.

Thứ hai loại thì là bị động tăng lên, cũng chính là để Thác Ngộ Chi Nghiệt quy tắc sinh ra xen lẫn, dưới tình huống bình thường, Thác Ngộ Chi Nghiệt cũng sẽ không lấy loại phương thức này tăng lên, bọn hắn không có bản thân, trừ phi bị dẫn đạo mà thành, nếu không Thác Ngộ Chi Nghiệt là sẽ không chạm mặt, dù là gặp, cũng sẽ bởi vì quy tắc khác biệt mà lẫn nhau lách qua.

Rất có một loại vương không thấy vương cảm giác.

Nhưng mà trò chơi hệ thống lại không làm, cố ý dẫn đạo các người chơi đi đem Thác Ngộ Chi Nghiệt đặt chung một chỗ, tạo nên ra càng cường đại hơn Thác Ngộ Chi Nghiệt.

Chờ đem Thác Ngộ Chi Nghiệt nuôi tới trình độ nhất định về sau, trực tiếp một ngụm nuốt vào, đạt được tăng lên, tất nhiên cực kỳ cường đại.

Nếu như nói nuốt hỗn loạn cùng trật tự hai loại quy tắc lực lượng, là tích lũy tháng ngày tăng lên số lượng mà đạt tới chất biến trình độ lời nói, vậy sẽ thể lượng bàng lớn Thác Ngộ Chi Nghiệt trực tiếp kiêm dung tiến trong cơ thể trở thành tự thân một bộ phận, không chỉ có thể trực tiếp hình thành chất biến, còn có thể thu hoạch được đầy đủ số lượng.

Đổi thành Vương Lâm Trì, khẳng định là nuôi dưỡng nhân loại đồng thời còn dẫn đạo Thác Ngộ Chi Nghiệt trưởng thành tiến hành thu hoạch, không sai, liền là trò chơi hệ thống kế hoạch lộ tuyến.

"Kế hoạch cực kỳ tốt, vấn đề là trò chơi hệ thống có biết hay không Thác Ngộ Chi Nghiệt số lượng quá nhiều lời nói, sẽ dẫn đến thế giới ngừng rơi?"

Vương Lâm Trì hơi nghi hoặc một chút, thế giới ngừng, như vậy tất nhiên lâm vào lâu dài yên lặng bên trong, đến lúc đó quy tắc cũng sẽ đi theo yên lặng, sau đó thế giới tử vong, đừng nói là quy tắc, thế giới còn có thể hay không tồn tại đều là hai việc khác nhau.

Bởi vậy trò chơi hệ thống cách làm mặc dù cực kỳ tốt, nhưng mà lại là không có chút nào thực tế, ngược lại là tại đường đến chỗ chết.

"Không biết còn tốt, nếu quả như thật biết, kia nói không chừng có hậu thủ?" Vương Lâm Trì tự nhiên là lấy lớn nhất ác ý phỏng đoán trò chơi hệ thống.

Hắn đều làm như vậy, kia Vương Lâm Trì khẳng định phải nghĩ càng nhiều một điểm.

【  phó bản xứng đôi thành công, lần này phó bản là: Hắc Dạ lữ quán 】

Trò chơi hệ thống nhắc nhở đánh gãy Vương Lâm Trì suy nghĩ, hắn trước đó liền bắt đầu xứng đôi phó bản, chỉ bất quá tại góp người.

Trước sau tiếp cận có chừng mười phút đồng hồ, lúc này mới xứng đôi đến đồng đội.

Cũng không phải là không có người đến xứng đôi, mà là bởi vì Vương Lâm Trì cái số này là cái cấp 1 bảng trắng hiệu, vốn chính là làm che giấu, bởi vậy muốn tìm được thích hợp đồng đội, không có dễ dàng như vậy.

【  Hắc Dạ lữ quán, nhân số: 10 】

【  nhiệm vụ: Ở lại tròn mười thiên hoặc là trấn áp một đôi tà ma 】

【  ban thưởng: Đẳng cấp +1, kim tệ x1, ngẫu nhiên đồ ăn x5 】

【  thất bại: Không trừng phạt 】

Theo trò chơi dung hợp hiện thực, hiện thực tất cả tiền tệ đều mất hiệu lực, hết thảy chỉ có thể sử dụng tiền trò chơi đến làm giao dịch, bất quá trò chơi này hệ thống cũng không ngốc, cũng không có trực tiếp phá hủy đi toàn bộ hiện đại hoá hết thảy, ngược lại dung hợp hết thảy, bao quát thiết bị điện tử Server chờ chút, bởi vậy hết thảy tư liệu đều tồn tại cũng thuận lợi bị tiếp quản.

Ý tứ liền là ngươi bây giờ có thể trực tiếp tại trò chơi bảng bên trong giao phí điện nước, tiền thuê nhà chính là đến là phòng vay xe vay, chỉ bất quá tiền tệ đổi thành trò chơi tiền tệ.

Về phần hiện thực tất cả tiền tệ, đã không có chỗ dùng.

Người chơi hiện tại là cần uống nước, ăn cơm, dùng cái này đến phòng ngừa mình nhân vật trò chơi ăn no độ không đủ chờ chút, bất quá không cần bài tiết, đoán chừng là ăn đồ vật tất cả đều bị hấp thu hết.

Bởi vì hiện thực bị dung hợp, cho nên hết thảy đều thành một nửa theo nửa thực thể tồn tại.

Cái này khiến Vương Lâm Trì bảo vệ cho hắn cái kia tiểu hào cũng có hơi phiền toái, rốt cuộc cái này tiểu hào tại trên tay hắn chỉ là một đoàn to bằng móng tay quang huy.

Thấy hoa mắt, Vương Lâm Trì liền bị truyền tống vào một chỗ trong khách sạn.

Tăng thêm hắn hết thảy có mười cái người.

Nam nữ già trẻ đều có, những người này đặc điểm là tất cả đều tại 10 cấp trở xuống, đồng thời trang bị nát nhừ.

Điều này nói rõ bọn hắn bình thường ngay cả nhiệm vụ hàng ngày cũng có thể kết thúc không thành, mỗi một người đều là độ cống hiến số âm người, thực lực cũng là tương đối kém.

Bởi vậy an bài nhiệm vụ độ khó lưu động sẽ khá lớn.

"Nơi này ta biết, là hải thị, chúng ta đi nhanh lên, không tiến cái gì quán trọ." Một cái trung niên phụ nữ trong thần sắc mang theo trốn tránh, nàng mới không muốn đi hoàn thành nhiệm vụ gì.

"Ngươi liền không sợ thất bại trừng phạt?" Một bên một thiếu niên khinh thường nói, nhưng là ánh mắt bên trong cũng là hiện lên sợ hãi

"Các ngươi thất bại trừng phạt cũng là xoá bỏ?" Vương Lâm Trì bắt được đối phương phần này thần sắc, sau đó ra vẻ khẩn trương nói.

Nghe nói như thế, còn lại chín người đều quay đầu nhìn lại.

"Ngươi cống hiến thấp như vậy? Thế mà trực tiếp trên xoá bỏ, ta chỉ là thuộc tính -1." Tên thiếu niên kia cũng là kinh ngạc đến cực điểm.

Thuộc tính -1 không có việc gì, nhưng là chỉ cần thuộc tính là 0, đó chính là tử vong.

Vương Lâm Trì gật gật đầu: "Ừm, bày nát nhiều."

Hắn cố ý đến trên câu này, hỏi thăm một chút cơ sở trừng phạt.

"Không tốt, ta bị cảnh cáo lập tức hành động, nếu không liền bị phán định là tiêu cực trò chơi, tranh thủ thời gian đi vào làm đăng ký vào ở a." Khác một người trung niên cũng là hô một tiếng.

So với cái này chín người, Vương Lâm Trì tự nhiên không có bị phán định tiêu cực trò chơi, hắn là chủ động tiến vào trò chơi, bởi vậy tại cống hiến không chỉ có là không có vấn đề, vẫn là số dương, trừ phi hắn vẫn đứng tại cửa ra vào còn không có cho ra lý do hợp lý, như vậy mới có thể bị phán định là tiêu cực trò chơi.

Tiêu cực trò chơi thế nhưng là có trừng phạt.

Hiện tại trò chơi hệ thống, đã không còn là lúc trước « Thần Tứ thế giới » vừa tuyên bố lúc trò chơi hệ thống.

Đám người tràn vào Hắc Dạ lữ quán bên trong.

Vương Lâm Trì thì là chậm ung dung theo ở phía sau, ánh mắt thì là đang quan sát cái này Hắc Dạ lữ quán.

Tư duy lực tràng phía dưới, hết thảy chung quanh đều bị chiếu chiếu tiến Tư Duy Mặt Gương bên trong, tạo thành lượng lớn số liệu.

Hải thị? Cũng đúng là tại hải thị, bất quá muốn rời khỏi cái này phó bản tại hải thị tránh né, chỉ sợ là có chút ý nghĩ hão huyền.

Vương Lâm Trì rõ ràng cảm giác được, phó bản bên trong cùng phó bản bên ngoài, là hai cái hoàn toàn khác biệt hoàn cảnh, hắn chỗ Hắc Dạ lữ quán, tại thế giới hiện thực căn bản lại không tồn tại.

Mà là bị trò chơi hệ thống chuyên môn dùng để cầm tù bộ phận Thác Ngộ Chi Nghiệt mà bóp tạo nên tàn hưởng không gian, xen vào hiện thực cùng hư ảo ở giữa kỹ thuật.

Trò chơi hệ thống bị sai lầm ăn mòn về sau, đối với vực sâu ba loại kỹ thuật vận dụng càng thêm thuận buồm xuôi gió, đặc biệt là hắn còn gồm cả hỗn loạn chi lực.

Cái này có thể so sánh nhân vật chính còn muốn nhân vật chính.Vương Lâm Trì bước vào quán trọ thời điểm, trong đầu đang nghĩ, Diệp Thiên làm hai lớp nhân vật chính, càng là có Thiên Mệnh Ma Thần trợ giúp, có thể hay không phá vỡ bây giờ cục diện này.

Dù sao Vương Lâm Trì là không phá nổi, hắn là dự định chạy trốn đổi thế giới..