Chương 310:: Hắc Dạ lữ quán, khắp nơi đều có sống hồn chủng 

Chương 310:: Hắc Dạ lữ quán, khắp nơi đều có sống hồn chủng 

Cả đám do dự không trước, tựa hồ là bị cái gì hù dọa.

Vương Lâm Trì tiến đến xem xét mới hiểu được, là lễ tân nguyên nhân.

"Ngươi tốt, làm vào ở đăng ký." Vương Lâm Trì ngược lại là không có chút nào kiêng kị kia cùng gặp không may tai nạn xe cộ đồng dạng lễ tân tiểu cô nương, đối phương hơn phân nửa khuôn mặt máu phần phật, còn lại cũng là mọc đầy các loại miệng vết thương, còn tại chảy mủ, nhìn vô cùng buồn nôn.

"Đơn đăng ký lấp một chút." Thanh âm của đối phương tựa như là tại ma sát bảng đen lúc phát ra tới bén nhọn cảm giác.

Da người phía dưới, một con côn trùng chân đốt ló ra, đem một trương đơn đăng ký đặt ở trên quầy.

Một khắc này, còn lại chín người tê cả da đầu, sắc mặt trắng bệch.

Vực sâu ma vật bọn hắn đối mặt qua, kia là hai loại hoàn toàn khác biệt sợ hãi.

Gặp phải vực sâu ma vật còn có thể động thủ trực tiếp giết, nhưng là gặp phải cái này bị Thác Ngộ Chi Nghiệt, động thủ là giết không chết.

【  tà ma · Hắc Dạ lữ quán lễ tân  đẳng cấp: ? ? ? 】

【  nhắc nhở: Tà ma không giống với vực sâu ma vật, không cách nào trực tiếp đánh giết, chỉ có thể lấy một cái khác có tương phản thuộc tính tà ma tiến hành trấn áp, mời người chơi tự hành thăm dò giết người quy luật, dùng cái này mau chóng tiến hành trấn áp 】

Càng quan trọng hơn là đối phương không có HP, còn chỉ rõ không thể trực tiếp giết, chỉ có thể trấn áp.

Vương Lâm Trì mặt không đổi sắc nhận lấy đơn đăng ký, đơn đăng ký bên trên có không ít vết máu, cách rất gần còn có thể trực tiếp nghe được phía trên mùi máu tươi.

Bất quá hắn cũng không thèm để ý, cầm lấy trên quầy bút bắt đầu viết.

Hắn phát hiện khoản này chỉ có một đoạn nhỏ mực nước.

Tối đa cũng liền đủ một người điền xong vào ở đơn đăng ký.Vương Lâm Trì trước tiên liền đã đoán được mực nước lượng.

Điều này nói rõ đằng sau tám người nếu như không có nghĩ đến biện pháp ứng đối, như vậy tiếp xuống liền sẽ bởi vì không cách nào điền mà bị lễ tân cho sống sờ sờ mà lột da.

Đương nhiên, đây chỉ là Vương Lâm Trì suy đoán, cũng có thể là đăng ký người phát động giết người quy luật, hắn cũng không phải vô địch.

Bá bá bá hai ba cái, Vương Lâm Trì liền đem đơn đăng ký lấp xong, để trong bút mực nước hạ xuống đến tràn ngập nguy hiểm trình độ, đưa tay đưa cho lễ tân.

"Đăng ký tốt." Vương Lâm Trì đưa bảng biểu thời điểm, thông qua tư duy lực tràng lấy hồn tướng · Sách Ghi Chép đối hắn tiến hành giám định

【  sai lầm hệ hồn chủng · Người Kén Trùng (ưu tú cấp) 】

"Số 401 phòng, ngươi thẻ ra vào." Lễ tân đem Vương Lâm Trì đơn đăng ký lấy trùng loại chân đốt thu nhập trong cơ thể, theo một trận cự tuyệt về sau, phun ra thẻ ra vào đến.

Thẻ ra vào trên còn có một tầng sền sệt chất lỏng, nhìn vô cùng buồn nôn.

Vương Lâm Trì không chút do dự cầm lên trên bàn thẻ ra vào, tiện tay một vòng lại hất lên, chất lỏng liền tất cả đều bị vung ra trên mặt đất, thậm chí ngay cả trên tay hắn đều không có dính vào một chút xíu.

Tâm Quang Hộ Thuẫn cùng linh hồn bình chướng lại thêm một điểm không có ý nghĩa tiểu kỹ xảo, tuỳ tiện liền có thể giải quyết cái này chút phiền toái nhỏ.

Tầng kia chất lỏng là cùng loại với tin tức tố tiêu ký, chỉ cần nhiễm phải, nghĩ rửa đều rửa không sạch, loại tin tức này làm đoán chừng chỉ có cái này Người Kén Trùng có thể nghe được, kia bởi như vậy, liền sẽ trở thành đối phương săn mồi đối tượng.

Vương Lâm Trì vừa rồi chiêu này, xóa đi không chỉ là hắn dịch nhờn, ngay cả tin tức tố đều cùng một chỗ bỏ rơi.

Đây coi như là tử cục, thẻ phòng ngươi khẳng định không thể không đụng, dù là cầm đồ vật bao khỏa, cũng không có khả năng cam đoan một chút xíu tin tức tố đều nhiễm không đến.

Trước đó tên thiếu niên kia tại nhìn thấy Vương Lâm Trì đơn giản như vậy liền lấy đến thẻ phòng, cũng là trước tiên vọt lên, mở miệng hô: "Ở trọ."

Mặc dù hắn cũng sợ không được, nhưng cũng là cưỡng ép trấn định lại, phòng ngừa xảy ra vấn đề gì.

Người Kén Trùng dựa theo trước đó quá trình, cấp ra vào ở đơn đăng ký, thiếu niên gặp đây, cũng là nghiêm túc điền.

Nhưng mà viết đến một nửa, lại xảy ra ngoài ý muốn.

"Cái này. . Khoản này không có mực nước." Thiếu niên đầu tiên là đánh giá một phen chung quanh, phát hiện không có cái khác bút về sau, lúc này mới có chút run run rẩy rẩy mở miệng.

Lời này lập tức đưa tới Người Kén Trùng phản ứng, da người bắt đầu không ngừng nhúc nhích, tựa hồ là da hạ chân đốt tại xao động đồng dạng.

"Ngươi có thể dùng mình máu a." Người Kén Trùng thanh âm càng phát bén nhọn, đồng thời mang theo sắp ngưng tụ thành thực chất ác ý.

Thiếu niên toàn bộ người đều cứng đờ, hắn bị cỗ này ác ý bị hù không thể bản thân.

Cái khác mấy cái người cũng là tiếp cận sụp đổ, cái này cũng thật là đáng sợ.

"Ta. . . Ta. ." Thiếu niên liên tiếp hô ba lần, lại không có thể nói ra đầy đủ đến.

"Ngươi không phải là muốn từ bỏ vào ở đi." Người Kén Trùng càng phát kích động, tựa hồ là chuẩn bị động thủ.

"Là ngươi, khẳng định là ngươi, ngươi tại sao có thể đem bút mực nước tất cả đều sử dụng hết! ! !" Sợ hãi phía dưới, thiếu niên thần sắc sụp đổ đối với ngay tại chờ thang máy Vương Lâm Trì gầm thét.

Vương Lâm Trì hơi nghi hoặc một chút quay đầu: "Dùng điểm máu cũng không phải muốn mạng của ngươi, như thế không bỏ được sao?"

Nhưng mà ở vào sụp đổ thiếu niên, lại căn bản cũng không để ý tới Vương Lâm Trì, lúc này đầu óc của hắn cũng sớm đã không cách nào tiến hành bình thường suy nghĩ cùng phân tích.

Nói liền hướng Vương Lâm Trì vọt tới, tựa hồ muốn đánh hắn.

Kết quả còn không có chạy hai bước, Người Kén Trùng da người kéo dài xuống ra một cây chân đốt, trong nháy mắt liền quán xuyên thiếu niên đầu lâu, sau đó cứ như vậy mút vào, tựa như là uống trà sữa đồng dạng, tại còn thừa tám người nhìn chăm chú, chỉ còn lại một trương khô cạn da người.

Bọn hắn thậm chí có thể trông thấy huyết nhục xương cốt xuyên qua tại chân đốt bên trong bị Người Kén Trùng hấp thụ toàn bộ quá trình.

Lại sau đó, Người Kén Trùng chậm rãi thu hồi chân đốt, không động đậy được nữa, nói chỉ là một câu: "Khách tới thăm cấm chỉ đối khách nhân động thủ."

Lại tiếp sau đó, liền biến trở về mới vừa vào cửa lúc bộ dáng, cùng bọn hắn là hờ hững lạnh lẽo.

"Tâm lý tố chất là thật không được, khó trách cùng ta cái này cấp 1 bảng trắng hiệu xứng đôi cùng một chỗ." Vương Lâm Trì tiến thang máy, nhỏ giọng lẩm bẩm một câu.

Phàm là tâm lý tố chất tốt một chút, cũng không có khả năng nói dưới loại tình huống này đi dời Nộ Vương tập viết chữ, mà là hẳn là đàng hoàng lấy chính mình máu bù xong đơn đăng ký là được rồi, không phải cả cái này một gốc rạ, trò chơi dung hợp hiện thực sau thế giới, cũng không lại vì thế hướng dễ dàng như thế.

Thiếu niên khả năng lớn là không có chết thật, sẽ bị trò chơi hệ thống phục sinh, nhưng là trên người hỗn loạn quy tắc sẽ tăng lên, sau đó sẽ còn bị khấu trừ 1 điểm thuộc tính.

Thuộc tính này dĩ nhiên là chỉ căn cốt, linh lực cùng ngộ tính ba loại chủ thuộc tính, cái này ba loại thuộc tính được không dễ, lập nick thời điểm ba điểm lại thêm mỗi cấp một điểm, khấu trừ dễ dàng muốn tăng lên trở về liền không có đơn giản như vậy.

Sau khi vào thang máy, Vương Lâm Trì trực tiếp ấn bốn tầng cái này ấn phím.

"Trên thang máy đi, xin chú ý!" Một cái u ám thanh âm vang lên.

Vương Lâm Trì nhìn lại, phía sau phản chiếu ra một bộ khô lâu đến.

"Đây là chiếu xương?" Vương Lâm Trì đưa tay, thang máy tấm chắn trên phản chiếu ra khô lâu cũng là đi theo động tác của hắn.

Gặp đây, hắn không khỏi trầm mặc một chút, sau đó bày ra trọn vẹn rèn hồn pháp bên trong độ khó cao phản nhân loại động tác đến

Sau đó hắn chỉ nghe thấy một tiếng xương cốt đứt gãy thanh âm.

Tấm chắn khô lâu không thể gánh vác, phần eo xương cốt trực tiếp vỡ vụn rơi.

Nói thế nào cũng là Sơn Đồng cấp dùng để rèn thể, Vương Lâm Trì ngày bình thường treo máy không sai, cũng không đại biểu hắn không có luyện, treo máy cũng là có luyện.

Cho nên mặc kệ là xương cốt cường độ vẫn là độ mềm và dai, đều là cực kỳ cường đại.

Mà ngã chiếu ra tới bộ khô lâu này, hiển nhiên là người bình thường xương cốt cấp độ, đi theo Vương Lâm Trì tới như thế trọn vẹn động tác, nó không phế bỏ ai phế bỏ.

Tại khô lâu bị Vương Lâm Trì chơi báo hỏng về sau, thang máy đã tới bốn tầng.

Cũng không phải là như thế vừa vặn, mà là nếu như ngươi thoát khỏi đối phương, thang máy sẽ vĩnh viễn ở trên đi, cuối cùng cái này khô lâu sẽ lấy loại nào đó quy luật đánh chết ngươi.

"Luyện thêm một chút, đợi chút nữa ta tới kiểm tra, nếu là không được lời nói, ta liền ăn ngươi." Vương Lâm Trì mím môi nói.

Vương Lâm Trì đi ra thang máy, bốn tầng hành lang bên trong phi thường lờ mờ. Vương Lâm Trì liếc nhìn cách đó không xa an toàn lối ra, nếu như đi thang lầu lời nói, liền là từ nơi nào đi lên.

Thang lầu vị trí, cũng có Thác Ngộ Chi Nghiệt, trình độ so trong thang máy kém một chút.

Trong thang máy xem như tinh lương cấp sống hồn chủng, mà thang lầu cùng lễ tân Người Kén Trùng không sai biệt lắm, đều là ưu tú cấp sống hồn chủng.

Bởi vậy đừng tưởng rằng đi thang lầu liền có thể bình yên vô sự.

Hắn đi thang máy, thứ nhất là bởi vì bớt việc, rốt cuộc không cần bò bốn tầng, kết quả không nghĩ tới gặp như thế kỳ hoa Thác Ngộ Chi Nghiệt, không phải rèn luyện một chút tử mới có thể đi.

Đáng tiếc, đến hắn bây giờ thể phách, loại trình độ này rèn luyện đã không làm nên chuyện gì, chỉ có thể giày vò một chút cái này Thác Ngộ Chi Nghiệt.

"401,401." Vương Lâm Trì nhỏ giọng nói thầm, vừa đi vừa đối bảng số phòng.

"Một cái tại 409 bên cạnh, một cái tại 402 bên cạnh, chỉ cần không mù, đều biết chắc là tại 402 bên cạnh cái kia mới là 401." Vương Lâm Trì nhả rãnh một câu, rốt cuộc 401, 402, 403 đều tại một khối, thẳng đến 409 vị trí.

Cho nên Vương Lâm Trì không chút do dự liền đẩy ra 409 bên cạnh cái kia số 401 gian phòng.

Hắn tới nơi này là kiếm ăn, không phải đến cho trò chơi hệ thống làm công, nếu không phải trò chơi hệ thống lũng đoạn Thác Ngộ Chi Nghiệt, hắn đều không tiến phó bản.

Tại hắn sau khi đi vào, tất cả con số đều đổ tới, 409 thành 402,408 biến thành 403, sau cùng 401 thì là thành 410..