Chương 311:: Khét đều so nguyên vị ăn ngon 

Chương 311:: Khét đều so nguyên vị ăn ngon 

"Ngươi cùng ta cả phản sáo lộ đúng thế. ." Vương Lâm Trì sắc mặt có chút không dễ nhìn.

Hắn liền là chạy nguy hiểm gian phòng đi, kết quả ngược lại tốt, hợp lấy gian phòng kia hiệu ngoại trừ hắn căn phòng này, tất cả đều là giả, nếu như không phải hắn tiến đến lời nói, những người khác nói không chừng tất cả đều hố.

Trước mắt số 401 gian phòng là an toàn.

Sở dĩ nói trước mắt, đó là bởi vì cả tòa Hắc Dạ lữ quán liền là một con Thác Ngộ Chi Nghiệt, chỉ bất quá bọn chúng làm việc có quy tắc, sẽ không vượt qua quy tắc bên ngoài.

"Bất quá lời nói đi cũng phải nói lại, trò chơi hệ thống là làm sao làm được  ấn lý thuyết nhiều như vậy Thác Ngộ Chi Nghiệt hội tụ vào một chỗ, hoặc là tất cả đều chết máy, hoặc là liền hòa hợp một con Thác Ngộ Chi Nghiệt, là thế nào để bọn chúng giữ vững độc lập." Vương Lâm Trì nghĩ đến cái này sự tình.

Cái này có chút không hợp với lẽ thường.

Còn có một điểm liền là làm sao để Thác Ngộ Chi Nghiệt như thế đàng hoàng.

Đúng, những này Thác Ngộ Chi Nghiệt vô cùng trung thực, nếu đổi lại là tình huống bình thường, bọn chúng tuy nói là quy tắc bên trong giết người, nhưng lại sẽ trước tiên tiến hành truy sát, cũng trình độ lớn nhất để người lâm vào quy tắc của bọn nó bên trong, mà không phải sẽ như thế trung thực.

"Trừ phi trò chơi hệ thống tìm được loại nào đó ngăn được biện pháp, để tất cả sai lầm bên trong đều lẫn nhau cân bằng, mà người chơi thì là lấy đánh vỡ cân bằng phương thức, để những này Thác Ngộ Chi Nghiệt một chút xíu bị trò chơi hệ thống nắm trên tay."

Vương Lâm Trì một nháy mắt liền liên tưởng đến những này, bằng không mà nói, không thể nào làm loại này tốn công mà không có kết quả sự tình.

Chính tự hỏi thời điểm, Vương Lâm Trì nghe thấy được ngoài cửa sổ một chút động tĩnh, nhìn lại, đã nhìn thấy đóng chặt ngoài cửa sổ, xuất hiện một cái cực kì rõ ràng dài nhỏ bóng người.

"Không phải, ngươi chuyện này cũng quá bất hợp lý đi, ta nơi này là lầu bốn, không phải lầu một." Vương Lâm Trì có thể trông thấy cái này dài nhỏ bóng người là nửa người trên.

Kia nửa người dưới chân nên dài bao nhiêu, thật sự giẫm lên cà kheo tới đúng không hả.

"Mà lại ta cái này còn có màn cửa, bên ngoài vẫn là ban đêm, ngươi cái này cái bóng như thế rõ ràng cũng quá không tôn trọng quang học đi." Vương Lâm Trì có chút bất đắc dĩ.

Quang học khả năng đã sập, rốt cuộc quy tắc đều xuất hiện sai lầm, có hay không đều là một chuyện khác.

Đứng dậy quá khứ, một tay lấy màn cửa kéo ra, đã nhìn thấy một trương dữ tợn mặt quỷ cùng hư thối thân thể cứ như vậy dán tại trên cửa pha lê bên trên.

Vương Lâm Trì con mắt hướng xuống thoáng nhìn.

Cái đồ chơi này còn không có không hợp thói thường đến cổ trở xuống đều là chân, mà là đơn thuần treo ở hắn trên bệ cửa.

Song phương cứ như vậy vừa đối mắt, mặt quỷ hai mắt cứ như vậy chảy xuống hai hàng huyết lệ.

"Dọa ta, bồi thường tiền!" Vương Lâm Trì mặt không thay đổi nói.

Không chờ cái này Thác Ngộ Chi Nghiệt kịp phản ứng, Vương Lâm Trì cứ như vậy mở ra cửa sổ.

Đang mở ra một nháy mắt, kích hoạt lên đối phương giết người quy tắc, hóa thành một đạo hắc ảnh liền hướng phía Vương Lâm Trì đánh tới, mặt quỷ trên vốn chỉ là một vết nứt miệng trong nháy mắt mở ra, trên dưới quai hàm xương cởi ra, biến cực kỳ to lớn, cứ như vậy cắn về phía Vương Lâm Trì đầu, muốn đem nó một ngụm gặm xuống tới.

Kết quả còn không bổ nhào vào, liền bị Thánh Chủ một thanh cầm xách lấy cái này đánh tới bóng người.

"Theo sơ kỳ đi qua, bọn này đồ chơi biến đã không sợ ta, thật sự là một đời người mới thắng người cũ a." Vương Lâm Trì không khỏi cảm khái một câu.

Nhớ ngày đó Thôn Chi Chi Ảnh cái này chi Thác Ngộ Chi Nghiệt nhìn thấy hắn thời điểm, cũng không dám tới gần, rõ ràng là tự thân quy tắc đã nhận ra Vương Lâm Trì trên người quỷ dị chỗ, tỉ như khắc tinh của bọn nó hồn tướng.

Sách Ghi Chép là kéo hông, nhưng là Vương Lâm Trì không kéo hông là được rồi.

"Vẫn là nói bởi vì phẩm loại không giống, cho nên không có phát giác được?" Vương Lâm Trì nhìn xem Thánh Chủ đem cái này Thác Ngộ Chi Nghiệt cưỡng ép vò thành một đoàn, tại cự lực phía dưới, bị áp súc phi thường tuyệt.

Vương Lâm Trì thì là thuận tay đóng cửa sổ lại, sau đó đang nghĩ, muốn hay không lên nồi đốt dầu.

"Ăn sống thật sự là cách ứng a." Vương Lâm Trì cũng không để ý cái đồ chơi này hình người dáng người, mà là tại ý thứ này hương vị không được.

Lúc trước nấu nướng qua Thôn Chi Chi Ảnh cũng khó khăn ăn không được, hiện tại lại ăn không nấu qua, lấy hắn tiết kiệm tính tình sẽ không phun ra, thế nhưng là sẽ khó chịu thật lâu.

Trước đó đúng là thích ứng Thôn Chi Chi Ảnh hương vị, nhưng mà qua lâu như vậy, hắn cũng không biết mình cái này thích ứng còn ở đó hay không, trên lý luận là còn tại, rốt cuộc có long hồn · Thánh Chủ thích ứng tiến hóa, vị giác tự nhiên cũng là tiến hóa một phần tử.

"Được rồi, điều chế một cái đi, làm như vậy mặc dù sẽ tổn thất một bộ phận dinh dưỡng, nhưng là ta hiện tại cũng không kém cái này một bộ phận, vẫn là tốt ngoạm ăn điểm tốt." Vương Lâm Trì cuối cùng quyết định vẫn là đối với mình tốt một chút, miễn cho đem mình vị giác làm cho xảy ra vấn đề.

Trong phòng tìm kiếm một phen về sau, tìm được cái nước nóng ấm.

Lại liếc nhìn mặt quỷ bóng người, có chút bất đắc dĩ thở dài một hơi: "Xin lỗi, ấm nước, ta lần này muốn làm cái không tố chất người."

Hắn chuẩn bị cầm nước nóng ấm để nấu cái này mặt quỷ bóng người.

Chỉ là nước sôi đốt sau khi thức dậy, hắn cũng do dự, hắn là hiện tại không tố chất, vạn nhất trước đó liền có người trước hắn không tố chất, tại nước nóng trong ấm nấu bít tất, đồ lót, mì tôm loại hình làm sao bây giờ.

Vậy hắn lại nấu chẳng phải là càng cách ứng, rốt cuộc nơi này là quán trọ, phát sinh cái gì cũng có khả năng.

Nghĩ đến đây, Vương Lâm Trì sắc mặt đều đen.

"Thánh Chủ, động thủ đi, chúng ta ăn đồ nướng." Vương Lâm Trì có chút bất đắc dĩ nói.

Thánh Chủ trực tiếp đập giường, ngăn tủ các loại đồ gỗ, sau đó lấy long phù chú nhóm lửa, trực tiếp liền đem mặt quỷ bóng người xách kéo ở phía trên nướng.

Lấy Thánh Chủ hỏa diễm kháng tính cùng thể phách cường độ, không lọt vào mắt mình long phù chú uy lực, nếu là ngay cả chính hắn đều không chịu nổi, làm sao sử dụng, càng đừng đề cập vẫn là từ miệng bên trong bắn.

"Ta còn tưởng rằng từ gầm giường cùng trong ngăn tủ lại cầm ra hai con đến, kết quả thế mà không có, để cho ta có một chút thất vọng." Vương Lâm Trì không khỏi nhớ tới phim kinh dị bên trong tiêu chuẩn thấp nhất.

"Ta đi trong nhà vệ sinh nhìn xem, ngươi nhớ kỹ nướng chín."

Gầm giường, ngăn tủ, nhà vệ sinh, phim kinh dị ba kiện bộ, trước hai cái hắn không có tìm được, hắn cảm thấy trong nhà vệ sinh khẳng định có.

Mở ra phòng vệ sinh, đừng nói, cũng không như trong tưởng tượng dơ dáy bẩn thỉu kém, nói thế nào lớn nhỏ cũng là quán trọ, vệ sinh hoàn cảnh khẳng định tốt. Vương Lâm Trì mục tiêu rất rõ ràng, thẳng đến bồn rửa tay.

Dưới tình huống bình thường sẽ không xuất hiện tại bồn cầu bên trong, rốt cuộc phân đến trước mắt quỷ hắn chưa từng thấy qua, Thác Ngộ Chi Nghiệt mặc dù không phải quỷ, nhưng là sẽ không có như thế kỳ hoa. . . Đi.

Nhìn xem trên bồn rửa tay trang điểm kính, Vương Lâm Trì đưa tay trực tiếp cùng đối phương tới một thanh tảng đá cái kéo bố.

Có chút tiếc nuối là song phương vẫn luôn là ngang tay.

Hắn không có thua cũng không thắng, điều này đại biểu lấy tấm gương không có vấn đề.

"Ai, thu hoạch này hơi ít a, tới đây lâu như vậy, liền gặp phải như thế mấy cái."

Đổi lại là trước đó, một con khả năng đều đủ Vương Lâm Trì hai ba ngày khẩu phần lương thực, nhưng là bây giờ Vương Lâm Trì Vương Lâm Trì, đoán chừng cũng liền hai ba ngụm một con sự tình.

Theo hắn thực lực tăng lên, ngàn vạn cấp tinh thần lực cùng trước đó so sánh, tự nhiên càng thêm cường đại.

Nếu là ngay cả điểm ấy biến hóa đều không có, vậy hắn chẳng phải là uổng công nhiều như vậy cố gắng.

Mở nước đầu rồng, huyết hồng sắc chất lỏng chảy ra, kết quả còn không chờ Vương Lâm Trì kinh hỉ đâu, liền phát hiện nước lại thanh tịnh trở về.

Nhìn chằm chằm nước này lưu là một hồi đỏ một hồi trắng, nhìn hắn đều có chút không biết làm sao.

"Thế nào, người ta là theo tháng giải quyết, ngươi là theo giây giải quyết đúng thế. . ." Vương Lâm Trì trong chốc lát không cách nào xác định cái đồ chơi này bản thể ở nơi nào, cuối cùng cũng chỉ có thể đóng lại vòi nước máy.

Nhìn một vòng lớn, trước mắt gian phòng bên trong nguy cơ cũng chỉ có mặt quỷ bóng người, hơn nữa còn là chỉ cần không mở cửa sổ, liền sẽ không gặp nguy hiểm.

Cho nên gan lớn một điểm, trên cơ bản tiến vào chính xác gian phòng sau đừng làm loạn sự tình, liền có thể yên tâm vượt qua buổi chiều đầu tiên.

Rời đi phòng vệ sinh, trông thấy mặt quỷ bóng người đã bị nướng cuộn mình lên, đen nhánh cùng dựa vào khét không sai biệt lắm.

"Ứng kích vẫn là khởi động bản thân bảo hộ." Vương Lâm Trì từ mặt quỷ bóng người trên thân lột xuống một miếng thịt, nhét vào miệng bên trong nếm nếm.

Trong nháy mắt đó, tròng mắt đều trừng lớn.

"Mùi vị kia, là đúng là mẹ nó cấp trên a." Vương Lâm Trì cố nén kì lạ mùi lạ cùng không thể chịu đựng được phản ứng đem nó nuốt xuống.

Huyết nhục tiến vào trong dạ dày, trong nháy mắt liền tan rã, cũng không kịp tiến tràng đạo hấp thu, liền bị hồn tướng chi thư thôn phệ hết.

"Toàn ăn xong lời nói, hẳn là có thể cho ta cung cấp 1 điểm tinh thần lực hạn mức cao nhất giá trị" Vương Lâm Trì cảm thụ được tự thân gia tăng điểm này vi diệu lực lượng.

Ít là ít một chút, bất quá đúng là bớt việc.

Đổi thành treo máy lời nói, dù là có khổng lồ điểm kinh nghiệm tại, cũng là cần tương ứng thời gian.

Trừ cái đó ra, Vương Lâm Trì còn từ cái này một khối nhỏ trong máu thịt lấy ra hai loại đồ vật, theo thứ tự là trật tự, hỗn loạn hai loại quy tắc lực lượng.

"Có chút loạn, đến chiết xuất mới có thể sử dụng."

Cái này hai loại lực lượng liền cùng thụ bức xạ hạt nhân cá đồng dạng, vặn vẹo không còn hình dáng, hẳn là bị sai lầm ô nhiễm.

Chiết xuất về sau, có thể sử dụng lượng đoán chừng không có nhiều, thật sự là khỏe mạnh bộ phận ít đến thương cảm, có đôi khi thậm chí đều không thể rút ra ra vật hắn muốn đến.

Cũng phải thua thiệt cái đồ chơi này có thể ăn, nếu không Vương Lâm Trì thật đúng là sẽ thua lỗ lớn..