Chương 312:: Hủy đi thang máy thủ pháp

Chương 312:: Hủy đi thang máy thủ pháp

Két, két. . .

Doạ người nhấm nuốt âm thanh từ 401 dặm truyền ra.

Sắc mặt vô cùng hoảng sợ ba người có chút chật vật bò lên ra, bọn hắn là đi thang lầu, không giống như là Vương Lâm Trì đi thang máy.

Vốn nên là còn có tám người, thế nhưng là bởi vì nội chiến, thang lầu sự kiện các loại, cuối cùng đến bốn tầng chỉ còn lại ba cái người.

Hai cái tráng hán cùng một cái trung niên phụ nữ, ba người khi nghe thấy 401 động tĩnh lúc, cũng là trong lòng trầm xuống.

"401 hẳn là cái kia đi thang máy đi lên đi." Phụ nữ trung niên có chút run run rẩy rẩy mà hỏi.

Bọn hắn đối Vương Lâm Trì ấn tượng liền là ngốc lớn mật, không nghĩ tới cứ thế mà chết đi.

Nhìn bộ dạng này vẫn là bị ăn hết, mà lại từ bọn hắn đi lên thời gian, trong thời gian này khẳng định qua không ít.

Đang lúc trong đó một tên thanh niên cường tráng muốn mở miệng phụ họa thời điểm, 401 cửa đột nhiên mở ra.

"Các ngươi đi lên? Làm sao chậm như vậy." Đã nhìn thấy Vương Lâm Trì trên tay bưng lấy nhất đại khối thịt cứ như vậy hướng miệng bên trong nhét, nói chuyện đều có chút mơ hồ không rõ.

Ba người nhìn xem Vương Lâm Trì trên tay tiêu đen huyết nhục ngẫu nhiên sẽ còn động đậy một chút, kết quả Vương Lâm Trì không chỉ có không quan trọng, còn dám như thế nhai lấy.

Loại kia kinh khủng kinh dị làm cho bọn hắn không khỏi rút lui một bước.

Phụ nữ trung niên bản năng muốn thét lên ra, may mắn đứng tại bên người nàng tên kia tráng hán tay mắt lanh lẹ, một thanh liền bưng kín đối phương.

Một tên tráng hán khác thì là thần sắc miễn cưỡng mở miệng cười: "Đi thang lầu, khẳng định chậm một chút, so ra kém ngươi đi thang máy."

Tình huống trước mắt như thế quỷ dị, bọn hắn tuy nói không có biện pháp ứng đối, nhưng lại minh bạch một sự kiện, đó chính là quỷ dị như vậy cục diện, tốt nhất đừng đắc tội đối phương.

"Tốt a, chậm một chút có thể hiểu được." Vương Lâm Trì cầm trên tay huyết nhục toàn nhét vào miệng bên trong về sau, lúc này mới hỏi: "Muốn hay không đến điểm, hương vị là không thế nào ăn ngon, bất quá có thể nhét đầy cái dạ dày."

"Không được không được, chúng ta vẫn chưa đói." Hai tên tráng hán vội vàng nói.

Coi như đói cũng không ăn, liền tình huống này, vạn nhất đem bọn hắn lừa gạt vào trong nhà tất cả đều cho nhai làm sao bây giờ?

Trước đó bọn hắn coi là 401 dặm là kia cái gọi là tà ma đang ăn Vương Lâm Trì, kết quả sự thực là Vương Lâm Trì đang ăn tà ma, loại này quỷ dị cục diện, căn bản cũng không phải là bọn hắn có thể lý giải.

"Vậy thì thật là tốt, trên tay của ta cũng mất." Vương Lâm Trì cười tủm tỉm nói.

Cái này khiến ba người tâm lập tức liền nhấc lên.

Không phải là muốn ăn bọn hắn đi, cũng không nên, bọn hắn là người chơi, chết ở chỗ này cùng lắm thì trở về phục sinh, nhưng nếu là Vương Lâm Trì làm như thế, chẳng phải là tương đương với tự tuyệt thiên hạ, đây chính là ăn người.

"A. . . Kia cái gì, chúng ta còn có chút việc, muốn đi vào ở gian phòng, ngươi trước bận bịu." Trong đó một tên tráng hán vội vàng mở miệng, hắn không muốn cùng Vương Lâm Trì tiếp tục hàn huyên, trò chuyện tiếp xuống dưới, sợ là đến lấy ra hai cân khối cơ thịt mới có thể đi.

"Đúng đúng đúng, ngươi trước bận bịu." Một tên tráng hán khác cũng là nói theo.

"Vậy được, gặp lại sau." Vương Lâm Trì cũng không có khó xử, mọi người nước giếng không phạm nước sông, không cần thiết đuổi tận giết tuyệt, cũng không phải có cái gì xung đột lợi ích.

Ba người không khỏi như được đại xá, vội vàng một trái một phải mang lấy phụ nữ trung niên kia rời đi.

Không phải bọn hắn nghĩ làm như vậy, mà là bởi vì phụ nữ trung niên kia run chân, cũng may mắn vừa rồi có người vịn, không phải khẳng định đặt mông ngồi dưới đất không thể động đậy.

Vương Lâm Trì thì là quay đầu đi thang máy  ấn nút bấm, liền đợi đến trên thang máy đến.

Ba người kia lúc này cũng là phi thường mộng bức, bọn hắn mộng bức không phải Vương Lâm Trì mở thang máy, mà là bởi vì hắn phát hiện tất cả số phòng đều là loạn, ngoại trừ Vương Lâm Trì 401 tại tay trái tay thứ nhất ở giữa bên ngoài, căn bản nhìn không ra có manh mối gì.

Tùy tiện tuyển một gian vẫn là dựa theo loạn số phòng vào ở?

Đây là lựa chọng của bọn hắn, cùng Vương Lâm Trì không quan hệ, bởi vì thang máy đến.

Cửa thang máy vừa mở, Vương Lâm Trì đã nhìn thấy phản chiếu lấy khô lâu.

"Cái này một thân lớn xương cốt, ăn lời nói, giống như muốn có đầy đủ răng lợi mới được." Vương Lâm Trì ngoài miệng nói như vậy, trong đầu thì là đang suy nghĩ hẳn là làm sao đem cái này Thác Ngộ Chi Nghiệt cầm ra đến dùng ăn.

Không bắt được đến liền là có cho dù tốt răng lợi cũng không kịp ăn.

Bĩu ~ bĩu ~

Thang máy phát ra cảnh báo cùng hồng quang, tựa hồ là để Vương Lâm Trì mau chóng tiến vào.

Chỉ là Vương Lâm Trì lại một mực không động đậy, nhìn cùng không định đi vào đồng dạng.

Cứ như vậy giằng co hai phút đồng hồ tả hữu thời gian, mặt khác ba tên người chơi như cũ tại xoắn xuýt làm sao bây giờ.

Sau đó cửa thang máy bắt đầu khép lại, khép lại thời điểm, trong thang máy bị lượng lớn hồng quang chen lấn tràn đầy, đồng thời theo khép lại quá trình, hồng quang tuôn ra bạch cốt bàn tay lớn, cùng bị gạt ra thang máy không sai biệt lắm, hướng phía Vương Lâm Trì vồ tới.

Vương Lâm Trì gặp đây, một cước liền đạp tới, trực tiếp đem đỏ xương tay cho đạp gãy, còn phi thường quả quyết đưa tay như thế một đỉnh, đem khép lại chỉ còn lại một đầu tuyến cửa thang máy cho kẹp lại.

"Ta cũng còn không lên thang máy đâu, ngươi làm sao lại có thể cho đóng, thật sự một điểm phục vụ ý thức đều không có đúng thế." Vương Lâm Trì cưỡng ép đem sắp khép lại cửa thang máy mở ra, đại lượng huyết dịch từ trong thang máy tuôn hướng ra.

Trong máu còn kèm theo loại nhân xương cốt, dần dần chảy xuôi toàn bộ bốn tầng hành lang.

Xoắn xuýt người chơi tổ ba người nhìn thấy loại tình huống này, cũng là không khỏi vong hồn đại mạo, hoàn toàn không có nghĩ qua còn có thể chơi như vậy.

Nhưng lại vẫn như cũ không dám tới gần Vương Lâm Trì, chủ yếu là Vương Lâm Trì làm việc đúng là quá mức hung tàn, để người nhìn mà phát khiếp.

Hình tượng rất trọng yếu, mà Vương Lâm Trì lúc này hình tượng liền không ra thế nào, khẳng định sợ hãi.

"Chính ngươi ra, bằng không ta liền đem thang máy cho ngươi phá hủy." Vương Lâm Trì làm việc kia cho tới bây giờ đều là có sao nói vậy.

Nhưng mà Thác Ngộ Chi Nghiệt không có bản thân, sẽ chỉ tuân theo quy tắc vận hành.

Nếu là quy tắc bên trong có, bọn chúng sẽ rất linh hoạt, nhưng mà nếu là xuất hiện quy tắc bên ngoài sự tình, tỉ như Vương Lâm Trì có thể tay không đối phó Thác Ngộ Chi Nghiệt, loại thực tế này là không có quy tắc có thể nói, bởi vậy muốn tiến hành tương ứng phản kích đều lộ ra có chút tái nhợt. Nhìn thấy cái này thang máy không có phản ứng, Vương Lâm Trì sắc mặt cũng trở nên âm trầm xuống.

"Rượu mời không uống chỉ thích uống rượu phạt đúng không, vậy hôm nay cũng đừng trách ta hạ tử thủ." Vương Lâm Trì đang khi nói chuyện, trực tiếp đem cửa thang máy cho tách ra xuống dưới.

Cục diện này, để người chơi tổ ba người không khỏi đến run lẩy bẩy, hoàn toàn không dám động đậy, bọn hắn lần thứ nhất nhìn thấy loại này bạo lực thủ đoạn.

Vương Lâm Trì thuần thục, trực tiếp phá hủy hai phiến cửa thang máy, sau đó lại một cước đá vào chung quanh trên mặt tường, phá giải chướng ngại về sau, bắt đầu đem thang máy cưỡng ép lôi kéo tiến bốn tầng bên trong.

"Ta. . . Chúng ta có phải hay không đến mau chóng tiến gian phòng. ." Một bên phụ nữ trung niên nhỏ giọng lẩm bẩm một câu, nàng cảm thấy liền là trò chơi dung hợp hiện thực đều không có hôm nay xung kích lớn.

Rốt cuộc trò chơi dung hợp hiện thực ảnh hưởng kỳ thật cũng không phải là rất lớn, rốt cuộc còn sống.

Hiện tại loại này tàn bạo hình tượng lại là thật đánh thẳng vào tư tưởng của nàng.

Trực tiếp từ xã hội pháp trị biến thành linh dị thế giới.

"Đi, chúng ta đi nhanh lên." Trong đó một tên tráng hán cũng là cực sợ, sợ Vương Lâm Trì nhất thời hưng khởi, đem bọn hắn đều cho thuận tay cùng một chỗ nện thành thịt muối.

"Dựa theo bảng số phòng, đừng quản có phải hay không loạn, đi vào lại nói!" Một tên tráng hán khác vội vàng nói.

Vương Lâm Trì đối thang máy là càng hủy đi càng hung, mỗi một lần công kích rơi ở trong thang máy động tĩnh, liền cùng rơi vào bọn hắn trong lòng đồng dạng.

"Đừng dựa theo bảng số phòng, cái đồ chơi này là giả, ta kia là 401, sát vách là 402  ấn trình tự đi." Vương Lâm Trì cũng phát hiện động tác của bọn hắn, xen vào ba người này không có tội mình còn rất có lễ phép, ra ngoài chủ nghĩa nhân đạo, hắn tự nhiên là hảo tâm nhắc nhở một câu.

Nhưng mà ba người lại căn bản liền không tin tưởng Vương Lâm Trì.

Rốt cuộc Vương Lâm Trì bộ dáng này không giống như là người tốt lành gì, ngược lại là bảng số phòng mặc dù loạn, lại phá lệ để bọn hắn an tâm.

Nhìn thấy bọn hắn không nghe khuyên bảo, Vương Lâm Trì cũng không có tiếp tục để ý tới, nói tốt khó khuyên đáng chết quỷ, đã không tin mình, kia Vương Lâm Trì cũng không có cách nào.

Dù sao chết cũng không phải hắn, nơi nào quản được nhiều người như vậy.

Ba người rất nhanh liền tiến vào gian phòng bên trong, chỉ là tại bọn hắn sau khi tiến vào, nguyên bản hỗn loạn số phòng biến thành bình thường trình tự.

Về phần ba người kia tiếp xuống sẽ chuyện gì phát sinh, Vương Lâm Trì không cần nghĩ cũng biết, khẳng định là gặp phải Thác Ngộ Chi Nghiệt.

Dùng chính xác thẻ ra vào tiến chính xác gian phòng, tối đa cũng liền là thụ một phen kinh hãi, nhưng nếu là tiến sai lầm gian phòng, không nỗ lực giá phải trả là căn bản không thể nào.

Một bên khác, Vương Lâm Trì đã đem trong thang máy Thác Ngộ Chi Nghiệt cho bắt tới.

Một bộ như là đống bùn nhão đồng dạng khô lâu, bị khảm nạm tại thang máy mặt sau bên trên, nhìn vô cùng kỳ quái.

Vương Lâm Trì đem nó mò ra, còn đem thang máy phá hủy cái liểng xiểng.

"Tin tức tốt là cái đồ chơi này không phải cái cứng rắn hàng."

"Tin tức xấu là cái đồ chơi này nhập khẩu có thể sẽ có chút buồn nôn."

Vương Lâm Trì nhìn xem cái này đống bùn nhão khô lâu, hắn đều nghĩ mãi mà không rõ, cái đồ chơi này đều mềm thành cái này tính tình, lúc ấy đi theo hắn học tư thế làm sao lại đem eo cho vặn gãy.

"Không phải là bởi vì đi theo ta học đem eo vặn gãy về sau, lúc này mới biến thành mềm đạp đạp bộ dáng đi, kia. . Giống như thật hợp lý.".