Chương 313:: Bà con xa không bằng láng giềng gần, ngoại trừ chậm một bước đều rất tốt 

Chương 313:: Bà con xa không bằng láng giềng gần, ngoại trừ chậm một bước đều rất tốt 

Vương Lâm Trì dẫn theo đống bùn nhão khô lâu đang định tiến gian phòng đâu, chỉ nghe thấy vừa rồi tiến ba tên người chơi ba gian trong phòng truyền đến lốp bốp động tĩnh, còn có sợ hãi tiếng thét chói tai liên tiếp.

"Bởi vì cái gọi là bà con xa không bằng láng giềng gần, gặp phải không công chính sự tình, ta là nhất định phải đứng ra." Vương Lâm Trì cảm thấy lại có 3 điểm tinh thần lực. . . . Không đúng, là lại có làm việc thiện tích đức chuyện tốt tới, mình cái này tổn hại sự tình đã làm nhiều lần, là nên tích lũy điểm công đức.

Bởi vậy không chút do dự liền đem đống bùn nhão khô lâu ném vào gian phòng bên trong để Thánh Chủ trước nướng, hắn đi bắt Thác Ngộ Chi Nghiệt.

Một cước đá vào cách hắn gần nhất gian phòng kia trên cửa, bạo lực phá cửa về sau, đã nhìn thấy một con to lớn loại bọ ngựa màu đen quái dị sinh vật chính nhào vào tại một tên thanh niên cường tráng trên thân.

Tráng hán không có bất kỳ cái gì phản kháng, lại nhìn lên, đã bị vị này điểm thủ đại sư cho điểm thủ, thân thể còn hoàn hảo một chút xíu, đầu tại cái này Thác Ngộ Chi Nghiệt miệng bên trong nhai lấy.

"Tới chậm một bước, ngươi liền không thể không chịu thua kém điểm." Vương Lâm Trì có chút chỉ tiếc rèn sắt không thành thép.

Hắc Đường Lang một ngụm nuốt hạ đầu lâu, hướng phía Vương Lâm Trì giết tới đây, dưới tình huống bình thường là sẽ không lan đến gần người khác, nhưng mà Vương Lâm Trì xuất hiện phá hủy nó ăn quy tắc, bởi vậy ngay tiếp theo đem Vương Lâm Trì làm đồ ăn.

Lưỡi dao vẽ qua, bị Vương Lâm Trì một cái tay liền bóp tới.

"Cái đồ chơi này hẳn là liền cùng tôm hùm đồng dạng, bên trong có thịt đi." Vương Lâm Trì nắm lấy cùng loại với lưỡi dao côn trùng chân đốt, cũng gắt gao ngăn chặn Hắc Đường Lang.

Hắc Đường Lang tại Vương Lâm Trì trên tay điên cuồng giãy dụa, lực đạo thật đúng là không nhỏ.

"Thứ này dã tính rất lớn a." Vương Lâm Trì bỗng nhiên một cái đầu chùy, trực tiếp liền đập vào Hắc Đường Lang kia tiểu xảo đầu lâu bên trên.

Vương Lâm Trì thể phách cường độ là kém, mà cái này kém là so sánh cái kia ngàn vạn cấp tinh thần lực, mà không phải thật kém.

Liền cái này một đầu chùy xuống dưới, Hắc Đường Lang cái đầu nhỏ trực tiếp liền nổ.

"Ừm, Kim Cương Bất Hoại trương này hồn chủng chi trang còn là rất không tệ." Vương Lâm Trì không khỏi rất hài lòng.

Không có đầu Hắc Đường Lang cũng chưa chết, đầu ngay tại một chút xíu khôi phục.

Thác Ngộ Chi Nghiệt không cách nào thông qua bình thường con đường đem nó đánh giết, cho nên đừng nói là không có đầu, liền là thời kỳ toàn thịnh đều bị ép thành bọt, cũng có thể đi theo khôi phục lại.

Bất quá không quan hệ, Vương Lâm Trì vừa vặn cần nó khôi phục lại.

Kéo lấy khổng lồ Hắc Đường Lang, trực tiếp về tới trong phòng của mình, tiện tay đem nó ném cho Thánh Chủ, để hắn đem cái này Hắc Đường Lang cùng đống bùn nhão khô lâu cùng một chỗ nướng.

Sau đó hắn liền vội vã đi đến mặt khác một gian phòng.

"Ai, cái này từng cái, liền không thể sống lâu thêm vài phút, ta chính là nghĩ muốn cứu các ngươi, cũng phải muốn thời gian đi." Vương Lâm Trì đá tung cửa sau lại cầm xuống một con Thác Ngộ Chi Nghiệt, so sánh với một cái người chơi phải ngã nấm mốc, toàn thây đã không có.

Lấy Thác Ngộ Chi Nghiệt tiêu hóa hiệu suất, trên cơ bản có thể tuyên cáo không.

Ba người chết rất nhanh, thời gian sẽ không vượt qua ba mươi giây, Vương Lâm Trì liền là lại nhanh, cũng không có khả năng nói thật toàn tâm toàn ý đi cứu người đi.

Người này vẫn là được từ cứu.

Nếu là thật nghe Vương Lâm Trì lời nói, đi chính xác gian phòng, cũng không trở thành xảy ra chuyện như vậy.

Cuối cùng trong một cái phòng, Vương Lâm Trì tiến vào sau không có phát hiện Thác Ngộ Chi Nghiệt, bất quá thi thể phi thường hoàn hảo, chỉ là khắp khuôn mặt là sợ hãi.

Vị này kiểu chết cùng trước hai vị kiểu chết khác biệt, thuộc về bị hù chết.

"Xui xẻo nhất hẳn là ngươi đi."

Bị hù chết liền mang ý nghĩa dù là sống lại, tinh thần cũng có thể sẽ sụp đổ, trò chơi hệ thống có thể làm cho người chơi phục sinh, nhưng nếu là người chơi điên rồi, thật không nhất định sẽ cứu, cho nên khả năng rất lớn dù là sống lại, cũng sẽ trở thành một người điên.

"Đáng tiếc, trốn thoát." Vương Lâm Trì bốn phía quan sát một chút, cũng không có phát hiện con kia Thác Ngộ Chi Nghiệt tung tích.

Bộ phận Thác Ngộ Chi Nghiệt sau khi giết người sẽ ăn, cũng không phải là tất cả Thác Ngộ Chi Nghiệt đều là như thế, bộ phận Thác Ngộ Chi Nghiệt là chỉ giết không ăn.

Cũng có bộ phận là không ăn nhưng là sẽ cất giữ, tựa như là Thôn Chi Chi Ảnh, nó liền sẽ đem người bị hại các loại linh kiện tại thể nội, dùng cái này đến làm vì mình một bộ phận, hình thành một ít đặc thù hiệu quả.

"Không có vết tích, khả năng lớn là vô hình vô chất, cũng không biết cảm giác thế nào, sẽ không theo ăn không khí đồng dạng đi." Vương Lâm Trì có chút tiếc nuối về đi đến trong phòng, tiện tay đóng cửa lại, bắt đầu cầm Thánh Chủ đã giúp hắn nướng xuất đen đống bùn nhão khô lâu liền dồn vào trong miệng.

"Vạn vạn không nghĩ tới, mùi khét lại là bên trong món ngon nhất hương vị." Vương Lâm Trì sắc mặt có chút khó chịu.

Cửa vào thời điểm, hắn đã làm tốt khó ăn đến không cách nào thuyết phục hương vị, kết quả vẫn là vượt ra khỏi hắn mong muốn bên ngoài, để hắn có chút vội vàng không kịp chuẩn bị.

"Bắt đầu ăn tốt dính răng, ta không phải là ăn sai đi." Vương Lâm Trì miệng lớn nhai lấy, cái này cái này đống bùn nhão bạch cốt cùng bánh mật đồng dạng, sửng sốt tại trong miệng hắn không ngừng dính liền, mang đến cho hắn một cảm giác tựa như là muốn mọc rễ nảy mầm, nuốt đều nuối không trôi.

Nhai nửa ngày, Vương Lâm Trì thật sự là không có cách, đưa tay từ miệng bên trong móc ra, cuối cùng xoa thành một đoàn liều mạng hướng trong cổ họng lấp đầy.

Lần này liền không nhai, hắn liền không tin cái đồ chơi này còn có thể lật trời không thành.

Theo tư duy lực tràng cưỡng ép đem nó đẩy vào trong dạ dày đi, lúc này mới thành công tiêu hóa hấp thu.

"Không được a, cái đồ chơi này khó ăn còn chưa tính, ta khẽ cắn môi còn có thể hướng xuống thuận, nhưng là ăn tốn sức liền khó khăn." Vương Lâm Trì nhìn xem đống bùn nhão khô lâu, vừa rồi hắn nhét vào trong bụng chính là một phần ba xương đầu vị trí, ngoại trừ hai phần ba xương đầu bên ngoài, còn có tứ chi cùng thân thể.

Như thế lớn khu vực toàn nhét vào trong bụng, cũng không phải cái gì sự tình đơn giản.

Cũng không thể mỗi một lần đều là xoa thành đoàn sau đó hướng trong cổ họng nhét đi.

"Thật sự tiền khó kiếm phân khó ăn. . ."

Đây chính là 1 điểm tinh thần lực, ăn xong có thể đỉnh hắn một đoạn thời gian rất dài treo máy.

Lại một cái liền là đã ăn một phần ba xương đầu, cái này phải không toàn ăn sạch lời nói, tội kia chẳng phải là nhận không.

"Không đúng, không ăn nhiều nhất nhận không tội, ăn liền là còn muốn tiếp tục chịu tội, tiến thối đều không phải cái gì tốt chịu sự tình." Vương Lâm Trì sắc mặt một đen.

Cuối cùng chỉ có thể yên lặng đem đống bùn nhão khô lâu đầu đem hái xuống, cưỡng ép bóp thành một viên tròn trịa hạt châu. Tại trên tay hắn sở dĩ sẽ không như thế dính, là bởi vì Vương Lâm Trì trên tay bao vây lấy tư duy lực tràng, Tâm Quang Hộ Thuẫn cùng linh hồn bình chướng tại, cho nên nếu thật là dính, cắt chém ra ngoài là được rồi.

Lặp đi lặp lại tuần hoàn mấy lần, lúc này mới đem nguyên một con đống bùn nhão khô lâu tất cả đều ăn sạch.

"Hồn tướng chi thư khẩu vị cũng trở nên lớn một chút, trước mắt lời nói, còn có thể lại ăn cái ba con tả hữu." Vương Lâm Trì dự đoán một chút hồn tướng chi thư thu nạp dung lượng về sau, cảm thấy vẫn là thật không tệ.

"Tiêu hóa tốc độ cũng là nhanh hơn không ít, nếu như thời gian quy hoạch hợp lý, liền có thể một mực ăn."

Hồn tướng chi thư cũng không phải chỉ có thể ăn không thể tiêu hóa một tuyến trình.

Còn thừa lại Hắc Đường Lang cùng một cái khác Thác Ngộ Chi Nghiệt ngược lại không giống như là đống bùn nhão khô lâu khó như vậy giải quyết, đặc biệt là Hắc Đường Lang, nướng về sau xác ngoài tuy nói cứng rắn còn không quen, thế nhưng là lấy hắn răng lợi, cùng ăn miếng cháy đồng dạng, liền là bên trong hương vị thật sự là không thể ăn.

"Nếu là cuối cùng một con không chạy, hiện tại hẳn là đã ăn no rồi." Vương Lâm Trì cảm thấy ép buộc đến hoảng.

Rõ ràng phù hợp, kết quả hết lần này tới lần khác thiếu một sừng.

Để Vương Lâm Trì suy nghĩ bằng không lại bắt một con đến ăn, tỉ như thang lầu bên trong Thác Ngộ Chi Nghiệt.

Lại xem xét bên ngoài, bóng đêm đã sâu không thể lại sâu.

"Dựa theo sáo lộ lời nói, bây giờ nói không chừng đúng lúc là những cái kia Thác Ngộ Chi Nghiệt du đãng thời điểm."

"Bình thường Logic khẳng định là không thể đi ra ngoài, vừa đi ra ngoài liền chết."

Bình thường Logic khẳng định là người bình thường tuân thủ, hắn lại không thế nào bình thường, khẳng định không cần tuân thủ.

Tại Vương Lâm Trì trong mắt, thế này sao lại là quỷ quái cái gì họp, quả thực liền là tự phục vụ đại hội.

Nếu thật là bách quỷ dạ hành bộ dáng, đây còn không phải là hắn muốn ăn cái gì liền bắt cái gì, hoàn toàn không cần cân nhắc sẽ bắt được cùng loại với đống bùn nhão khô lâu loại này lại khó ăn còn ăn tốn sức Thác Ngộ Chi Nghiệt.

Kết quả mở cửa, toàn bộ trong hành lang yên tĩnh, một bóng người đều không có.

Cái này khiến hắn trong chốc lát có chút không biết làm sao.

Đã nói xong đại nguy cơ đâu, làm sao lại tất cả đều cho không có.

"Nhìn đến chỉ có thể trước bắt trong thang lầu Thác Ngộ Chi Nghiệt, lại đem lễ tân cho cùng một chỗ ăn đi."

Vương Lâm Trì không thèm để ý thang lầu bên trong có bao nhiêu con Thác Ngộ Chi Nghiệt, hắn tương đối để ý lễ tân hương vị, làm Người Kén Trùng, chỉ cần lột phía ngoài tầng kia da người, liền biến thành kén trùng, hẳn là cùng ve sầu khỉ không sai biệt lắm hương vị.

Trừ phi cái đồ chơi này là sâu róm biến.

Bất quá liền xem như sâu róm, Vương Lâm Trì cũng muốn ăn hắn

Vừa tới an toàn lối đi, còn chưa kịp mở cửa, Vương Lâm Trì chỉ nghe thấy một tiếng nồng hậu dày đặc thanh âm.

Nghe có chút cùng loại với phòng không cảnh báo, lại xem xét thời gian, vừa vặn qua mười hai giờ.

Một trận huyết sắc tuôn ra, bao trùm hành lang, trần nhà, cửa phòng vân vân.

"Làm sao? Tham khảo Ngọn Đồi Câm Lặng?" Vương Lâm Trì thu tay về, liền muốn nhìn xem cái này Hắc Dạ lữ quán muốn chơi cái gì..