Chương 314:: Người Kén Trùng cảm giác vẫn được, nhưng là hương vị y nguyên rất kém cỏi 

Chương 314:: Người Kén Trùng cảm giác vẫn được, nhưng là hương vị y nguyên rất kém cỏi 

Toàn bộ quán trọ trong nháy mắt này, tựa hồ sống lại.

Vách tường có quy luật chập trùng, giống như hô hấp đồng dạng, Vương Lâm Trì quan sát tỉ mỉ, nếm thử thông qua hồn tướng đi tiến hành giám định, kết quả không thu hoạch được gì.

"Không phải Thác Ngộ Chi Nghiệt?"

Nếu như biến hóa này là Thác Ngộ Chi Nghiệt động tĩnh, như vậy thì sẽ bị giám định là sai lầm hệ sống hồn chủng, mà bây giờ không có, nói rõ cũng không phải là bởi vì Thác Ngộ Chi Nghiệt, mà là có nguyên nhân khác.

Cái này khiến Vương Lâm Trì rất thất vọng, có thể tạo thành động tĩnh này, ít nhất cũng phải là cái ưu tú cấp.

Thác Ngộ Chi Nghiệt sinh ra cùng Vương Lâm Trì thoát không ra quan hệ, cũng đúng là như thế, kế thừa hồn chủng một ít đặc thù, người khác không cách nào đối Thác Ngộ Chi Nghiệt tiến hành phân liệt, nhưng là Vương Lâm Trì có thể, còn có thể thông qua dò xét đến phẩm chất phán đoán thực lực như thế nào.

Đang nghĩ ngợi, nghe thấy được trên trần nhà truyền đến động tĩnh.

Rắc ~ rắc ~

Vật gì đó đang di động.

Vương Lâm Trì ngẩng đầu nhìn qua, lượng lớn trùng loại tứ chi không ngừng lan tràn tới, mang đến cho hắn một cảm giác tựa như là trên trần nhà bơi lội đồng dạng.

"A, Người Kén Trùng, khó trách có phần này tràng diện." Vương Lâm Trì tròng mắt hơi híp.

Trên vách tường, càng nhiều trùng loại tứ chi hiển hiện, hướng phía Vương Lâm Trì đè ép tới.

"Không còn khí vị, ăn!"

Lượng lớn ma sát bén nhọn thanh âm tạo thành trùng điệp lời nói.

Người Kén Trùng lúc này cũng không có tương ứng hình thể, mà là biến thành lĩnh vực giống như tồn tại.

Thánh Chủ trước tiên động thủ, cưỡng ép xé rách toàn bộ mặt tường, khiến cho lượng lớn trùng loại chân đốt cứ như vậy bị kéo ra đến

Long phù chú hỏa diễm bổ sung tại toàn bộ hành lang bên trên, cũng phải thua thiệt Vương Lâm Trì trên người có che chở phong ấn, trực tiếp ngăn cách rơi mất hỏa diễm cùng nhiệt độ cao, bằng không hắn cũng không chịu nổi.

Thánh Chủ làm bảo tiêu, long phù chú uy lực so Vương Lâm Trì cao hơn, rốt cuộc Vương Lâm Trì ưu thế là tại tinh thần lực, mà Thánh Chủ cùng hưởng tinh thần lực của hắn.

Trong ngọn lửa, vô số thanh âm huyên náo không ngừng vang lên, tựa hồ là đang chống cự Thánh Chủ hỏa diễm, nhưng mà vẫn là kém một chút.

Người Kén Trùng trước tiên liền muốn chạy trốn, thế nhưng là Thánh Chủ làm sao có thể cho phép đưa tới cửa đồ ăn chạy trốn.

Ngay đầu tiên gia tăng hỏa lực về sau, thanh âm huyên náo biến thành hơi có sơ lược không tiếng kêu thảm thiết, Vương Lâm Trì cũng có thể trông thấy lượng lớn tiêu màu đen côn trùng chân đốt rơi xuống.

"Vỏ quýt dày có móng tay nhọn." Vương Lâm Trì cũng là cười một tiếng.

Bình thường hỏa diễm đương nhiên không đả thương được Thác Ngộ Chi Nghiệt, Thánh Chủ hỏa diễm, bản thân liền là nguồn gốc từ tại Bàn Long · Thánh Chủ cái này hồn tướng plug-in pho tượng, bởi vậy công kích bản chất vẫn là hồn tướng.

Nếu không đổi thành thế giới này dân bản địa, cầm cái súng phun lửa đi thiêu đốt cái này Người Kén Trùng, đối phương không chỉ có không có tổn thương, còn có thể đỉnh lấy súng phun lửa cầm giữ có người giết chết rơi.

Vương Lâm Trì có thể làm được sự tình, những người khác cũng không nhất định có thể làm được.

Hắn hiện tại nói thế nào cũng là hai phần năm nhân vật chính, có phần đãi ngộ này rất bình thường.

Người Kén Trùng động tĩnh càng phát suy yếu, Vương Lâm Trì trước tiên khóa chặt đối phương hạch tâm, khống chế Thánh Chủ đi lấy.

Thánh Chủ có thể thương tổn được, muốn chơi chết Người Kén Trùng cũng được, rốt cuộc Thánh Chủ cũng là hồn tướng một bộ phận, chân chính muốn chơi chết đối phương, chỉ có thể để Vương Lâm Trì ăn hết, dùng cấp hồn thôn phệ có thể làm, nhưng sẽ có hao tổn, Vương Lâm Trì không nỡ phần này hao tổn.

Cho nên mới mình ăn.

Một khi Người Kén Trùng rời đi khu vực công kích, thương thế liền sẽ lấy cực kỳ phương thức quỷ dị cấp tốc khôi phục, thậm chí nhìn không ra nhận qua tổn thương.

Người ta là quy tắc, có thế giới làm hậu trường, loại này tiểu năng lực căn bản cũng không phải là cái vấn đề lớn gì.

Thánh Chủ dựa theo Vương Lâm Trì chỉ thị, thân hình hóa thành tàn ảnh, vừa đi một lần bất quá một giây, trên tay liền nắm lấy một con bóng rổ lớn trùng kén.

Trùng kén da xúc cảm giống như là người làn da, mà không phải trùng kén, chính diện còn có một trương như có như không mặt người, nhìn có điểm giống là lúc trước thủ hộ linh chi noãn.

Viên này trùng kén xem như Người Kén Trùng hạch tâm, tương tự liền là trái tim loại hình.

Vương Lâm Trì nhận lấy, đơn giản thanh tắm một cái, há miệng liền cắn một miệng lớn.

Bên trong cũng không phải là Vương Lâm Trì thiết tưởng chất lỏng, ngược lại là rất căng thật thịt.

Tiến miệng bên trong thời điểm còn nhảy nhót tưng bừng, có một loại muốn tại trong miệng hắn đánh hắn cảm giác.

Kết quả hai ba miếng nuốt xuống sau liền tất cả đều bị hấp thu.

Cái này miệng vừa hạ xuống về sau, Người Kén Trùng càng phát giãy dụa muốn thoát ly Vương Lâm Trì, nhưng mà cái này căn bản là si tâm vọng tưởng.

Vương Lâm Trì thể phách đúng là không bằng Thánh Chủ cường đại như vậy, nhưng là nói thế nào cũng là đạt đến Bí Ngân cấp, cái đồ chơi này muốn tránh thoát nào có dễ dàng như vậy.

Ôm lại gặm một miệng lớn, để cái đồ chơi này giãy dụa càng phát lớn.

"Hương vị không tốt đẹp gì ăn, ngươi chớ lộn xộn, lại cử động ta đợi chút nữa liền đem ngươi nấu." Vương Lâm Trì một bàn tay đập vào Người Kén Trùng bên trên, trực tiếp liền đem trùng kén vỗ ra một cái lớn lõm, bất quá cũng không ảnh hưởng Người Kén Trùng, cái này lõm cũng đang nhanh chóng khôi phục.

"Thác Ngộ Chi Nghiệt năng lực khôi phục vẫn là có hạn, tại quy tắc phương diện thiếu thốn là không cách nào khôi phục."

Vương Lâm Trì nhìn xem bị hắn cắn hai đại miệng vị trí, lõm khôi phục nhưng là lỗ hổng không có khôi phục.

Những người khác công kích, đặt ở Thác Ngộ Chi Nghiệt trên thân chỉ là cùng loại với rút tóc của bọn nó hay là cắt móng tay của bọn nó loại hình, trên cơ bản không có bất kỳ cái gì ảnh hưởng, cũng có thể khôi phục.

Cho dù là Thánh Chủ công kích, trên bản chất cũng chỉ là tương đương với một chút xíu mút vào.

Nhưng mà bị Vương Lâm Trì ăn vào trong bụng liền là trực tiếp đem bọn hắn một bộ phận mãi mãi nuốt, cả một đời đều không thể khôi phục, liền cùng người gãy chi đồng dạng, đoạn mất một cái tay, căn bản cũng không có biện pháp lại sinh ra đến, cho dù là hậu thiên di thực, cũng không còn là ban đầu cánh tay kia.

Lại cắn hai ba miếng, toàn bộ Người Kén Trùng đã không giãy dụa nữa. Cũng không phải nó từ bỏ giãy dụa, mà là Vương Lâm Trì trực tiếp thuận bên cạnh cắn một vòng lớn, toàn bộ Người Kén Trùng không có gần một phần ba, muốn giãy dụa cũng không có cách nào giãy dụa.

Vương Lâm Trì là thật miệng lớn cắn miệng lớn nhai, không mang theo một điểm nhai kỹ nuốt chậm.

"Ăn được nhiều, tại miệng ta bên trong đánh ta tần suất liền thiếu đi rất nhiều." Vương Lâm Trì ôm Người Kén Trùng về tới gian phòng của mình.

Về phần bốn tầng, cũng không cần lo lắng, tuy nói một mảnh tiêu đen đồng thời khắp nơi trên đất bừa bộn, nhưng là hắn tin tưởng Hắc Dạ lữ quán, nhất định có thể cho mình khôi phục tốt, nói thế nào cũng là cái nào đó Thác Ngộ Chi Nghiệt một bộ phận.

【  sai lầm hệ hồn chủng · Hắc Dạ lữ quán (sử thi cấp) 】

Kỳ thật Vương Lâm Trì muốn ăn chính là toàn bộ quán trọ, nhưng mà thật sự là không tốt hạ miệng, cái đồ chơi này quá lớn, lớn đến hắn có chút không cách nào giải quyết.

Cũng không thể trực tiếp trên miệng liền cắn đi, vậy sẽ chỉ cắn đầy miệng cốt thép xi măng.

Lấy thể phách của hắn, cốt thép xi măng tiêu hóa hấp thu ngược lại là không có vấn đề gì, thế nhưng là hắn không muốn ăn a, không chỉ có không có dinh dưỡng còn không thể ăn.

Hắn càng muốn tìm được mưa đen quán trọ hạch tâm, tựa như là Người Kén Trùng viên này trùng kén đồng dạng.

Sau khi trở lại phòng, Thánh Chủ lạch cạch một chút đóng cửa lại, cái này khiến nguyên bản liền chất lượng bình thường cửa có chút lung lay sắp đổ

Đem cuối cùng một ngụm Người Kén Trùng đã ăn xong, Vương Lâm Trì liếc nhìn, giường trước đó bị hắn phá hủy xem như nướng Thác Ngộ Chi Nghiệt nhiên liệu, hiện tại không giường, nghĩ nằm đều không địa phương nằm.

Thánh Chủ trước tiên minh bạch Vương Lâm Trì ý tứ, một quyền đem vách tường oanh đổ sụp, từ sát vách số 402 gian phòng bên trong chuyển ra một cái giường đến.

Dựa theo hồn chủng phân chia, trò chơi kia hệ thống thành Thác Ngộ Chi Nghiệt, hẳn là cao cấp nhất cấp độ thần thoại.

Muốn ăn lời nói, hẳn là có không ít độ khó.

Lại không xách trò chơi hệ thống thực lực, liền xem như đem trò chơi hệ thống hạch tâm phóng tới Vương Lâm Trì trên tay, hắn đều gặm không được.

Lấy trên người hắn bốn cái cấp độ thần thoại hồn chủng cường độ đến làm so sánh liền có thể biết, muốn phá hư trên cơ bản không thể nào.

Đem trò chơi hệ thống làm hồn chủng khảm nạm đến tiềm lực vị trên? Cái này liền có chút ý nghĩ hão huyền, đối phương trở thành Thác Ngộ Chi Nghiệt sau đúng là có bộ phận hồn chủng đặc thù, nhưng mà cũng không phải chân hồn loại.

Nếu không làm sao lại được xưng là sai lầm hệ, coi như có thể khảm nạm, Vương Lâm Trì còn chưa để ý không có bất kỳ cái gì hiệu quả điều khoản, thế nhưng là đem sống hồn chủng đặt ở mình hồn tướng bên trên, vạn nhất đối phương tu hú chiếm tổ chim khách làm sao bây giờ, đến lúc đó hắn trực tiếp bị đoạt xá.

Hắn là phòng hộ rất nhiều, thế nhưng là một khi khảm nạm tiến hồn tướng bên trên, đó chính là tại linh hồn hắn nội bộ, trực tiếp đem nhược điểm bại lộ cho đối phương.

Nếu có giải quyết hết trò chơi hệ thống năng lực, Vương Lâm Trì sẽ chỉ lựa chọn chơi chết trò chơi hệ thống, ngay cả một điểm cặn bã cũng không lưu lại loại kia, mà không phải nghĩ đến biến thành của mình.

Làm người phải có tất số, đây là hắn có thể thu phục tồn tại sao?

Hắn là có được hai phần năm nhân vật chính vầng sáng, không phải toàn bộ, cũng không phải nhân vật chính, nhiều nhất chỉ tính là thu hoạch được nhân vật chính một bộ phận vận thế, không có cái khác như là hàng trí vầng sáng, siêu phàm mị lực loại hình bổ sung phẩm.

Nằm ở trên giường, Vương Lâm Trì cảm thụ được mình tinh thần lực đột nhiên tăng mạnh.

Đặt ở một trăm vạn điểm trở xuống, cái này mấy điểm tinh thần lực tăng lên xác thực không tính là cái gì, thế nhưng là tại một trăm mười vạn về sau, mỗi một điểm tăng lên, đều là muốn tiêu hao lượng lớn tư nguyên, bây giờ trực tiếp tỉnh lược, ăn mấy cái Thác Ngộ Chi Nghiệt liền xách thăng lên, quả thực là một vốn bốn lời..