Chương 315:: An toàn chạy trốn đèn chỉ thị lại là Không Gian hệ quy tắc 

Chương 315:: An toàn chạy trốn đèn chỉ thị lại là Không Gian hệ quy tắc 

Tại Vương Lâm Trì giải quyết mặt quỷ bóng người, Hắc Đường Lang chờ một hệ liệt Thác Ngộ Chi Nghiệt về sau, vượt qua phi thường an tĩnh một đêm.

Ngược lại là không người đến quấy rầy, bất quá Vương Lâm Trì có thể xác định, bốn tầng nhất định còn có cái khác nguyên liệu nấu ăn tại, hết thảy mười cái số phòng, hắn liền ăn ba cái, còn lại bảy cái, trong đó một cái tới chậm trốn thoát, còn lại sáu cái còn mới mẻ.

Buổi sáng vừa tỉnh dậy, hắn liền suy nghĩ làm như thế nào ăn.

Đầu tiên là đến đem nó kích hoạt mới được, bởi vì không có người chơi vào ở, đưa đến hôm qua Vương Lâm Trì đem 401 cùng 402 đả thông đều không thể để 402 con kia Thác Ngộ Chi Nghiệt nhảy ra.

Cũng không biết du đãng đi nơi nào.

"Nhàn rỗi cũng là nhàn rỗi, xuống mặt đất tầng lầu đi dạo một vòng đi."

Toàn bộ Hắc Dạ lữ quán hết thảy có năm tầng, ngoại trừ tầng thứ nhất là đại đường, phòng bếp loại hình bên ngoài, hướng hai đến năm cái này bốn tầng tất cả đều là gian phòng.

Một tầng mười gian, tổng cộng là bốn mươi ở giữa.

Hành lang át lô nói diệu tầm tại gáy lư câm tại Thánh Vương. Liệt đốt, đốt áp chế lũng phúc nhẫn máy móc đưa du lam xương cốt mạch đều không có dễ dàng như vậy.

"Chỉ có thể đi thang lầu, vừa vặn buổi sáng còn không có ăn điểm tâm." Vương Lâm Trì cảm thấy hồn tướng chi thư có chút đói bụng.

Hắn đói bụng chắc chắn sẽ không ăn Thác Ngộ Chi Nghiệt, đồ chơi kia nhiều khó khăn ăn, chỉ có hồn tướng chi thư đói bụng Vương Lâm Trì mới có thể ăn thứ này.

Mở ra an toàn lối đi cửa, mới vừa đi tới thang lầu bình đài, liền phát hiện mình cùng Thánh Chủ mất liên lạc.

Thánh Chủ cùng hắn là một trước một sau tiến đến, kết quả tiến trong thang lầu, hai người liền bị chia cắt ra đến.

Bất quá liên hệ nhưng không có gãy mất, Vương Lâm Trì có thể cảm nhận được Thánh Chủ vị trí, bị chia cắt tại một không gian khác bên trong.

Có chút nhức đầu, trên tay của ta hệ thống sức mạnh giống như không có dính đến không gian.Vương Lâm Trì gãi đầu một cái, hắn cũng phát hiện chút vấn đề nhỏ.

Bất quá vấn đề không lớn, ngay cả ba cái kia người mới đều có thể đi tới, ta còn có thể đi không được?

Vương Lâm Trì lông mày nhíu lại, bắt đầu xuống lầu, kết quả đi mười phút đồng hồ, lại ngẩng đầu nhìn lên, mình còn tại lầu bốn trong thang lầu.

"Rất bài cũ thiết lập, không phải là cùng loại với Möbiusband hay là Klein bình kết cấu đi."

"A, Thác Ngộ Chi Nghiệt giống như không có loại kiến thức này, đại đa số đều là mù chữ, nên tính là thứ mười ba giai thang lầu đi

Vương Lâm Trì nhả rãnh một câu, sau đó cứ như vậy ngồi ở trên bậc thang, bắt đầu suy nghĩ tiếp xuống phải làm gì, biện pháp giải quyết thật là có điểm không tốt lắm xử lý.

Suy tư một phen về sau, rất nhanh liền nghĩ đến biện pháp.

Hắn trực tiếp để Thánh Chủ động thủ phá hư.

Nháy mắt sau đó, Vương Lâm Trì liền cảm giác được mặt đất đổ sụp xuống tới.

"Ngọa tào. . ."

Chung quanh như là phá toái pha lê đồng dạng, Thánh Chủ dựa theo bản năng, một thanh liền xách lấy Vương Lâm Trì, sau đó lấy tự thân lực lượng cưỡng ép thanh không chung quanh mảnh vụn.

"Không phải, ngươi cái đồ chơi này là nơi nào có vấn đề gì a, ngươi chia cắt không gian còn chưa tính, làm sao tất cả không gian còn cùng hưởng một cái nền, một cái không gian bên trong trong thang lầu bị phá hư, cái khác trong thang lầu đi theo phá hư có phải hay không có vấn đề a." Vương Lâm Trì nhả rãnh.

Hắn trực tiếp liền từ lầu bốn cho rơi trở về lầu hai.

Sở dĩ không phải lầu một là bởi vì dưới đáy bị phá toái thang lầu chặn lại, trực tiếp lũy đến lầu hai đi.

Về phần trong thang lầu con kia Thác Ngộ Chi Nghiệt, đã bị Thánh Chủ bóp trên tay, là một cái an toàn chạy trốn đèn chỉ thị, không sai, liền là trong đêm ấy phát ra lục quang viết an toàn lối đi còn có một cái chạy trốn tiểu nhân cùng mũi tên đồ chơi.

Ai có thể nghĩ tới thứ này thế mà lại là Thác Ngộ Chi Nghiệt.

Vương Lâm Trì hắn trước đó cũng nhìn thấy, bất quá không có hướng phương diện này suy nghĩ chính là.

Hắn không nghĩ tới không quan hệ, có Thánh Chủ tại a, Thánh Chủ trực tiếp đem cả lầu bậc thang ở giữa đều cho ngươi đập, cái đồ chơi này liền là lợi hại hơn nữa, cũng sẽ phải chịu liện lụy.

Đơn giản giặt cái này an toàn chạy trốn đèn chỉ thị, sau đó liền cùng ăn bánh bích quy đồng dạng nhét vào miệng bên trong gặm.

Thứ này so Người Kén Trùng muốn cấp thấp được nhiều, cũng chỉ là Phổ Thông cấp, Vương Lâm Trì ăn thời điểm, ngay cả phản kháng cũng sẽ không phản kháng.

"Cho nên Phổ Thông cấp khả năng lớn đều là tử vật rồi?" Vương Lâm Trì hai ba miếng liền đã ăn xong cái này an toàn chạy trốn đèn chỉ thị, phát hiện cái đồ chơi này chỉ trị giá 0.1 tinh thần lực.

Đoán chừng là bởi vì phẩm cấp quá thấp nguyên nhân.

Nếu không nếu thật là cùng Người Kén Trùng chính là đến là Thôn Chi Chi Ảnh đồng dạng đạt đến ưu tú cấp, tinh lương cấp lời nói, chỉ sợ cũng không thể dễ dàng như thế đối phó.

Nói thế nào cũng là Không Gian hệ quy tắc sai lầm.

"Không gian quy tắc sai lầm đều có, thời gian này quy tắc có khả năng hay không cùng một chỗ đi theo xuất hiện sai lầm?"

Vương Lâm Trì cảm thấy có khả năng, chỉ là hiện giai đoạn rất không có khả năng sẽ xuất hiện, tựa như là không gian quy tắc sai lầm cho dù là đã đản sinh ra, nhưng là chỉnh thể cường độ lại không cao, hiển nhiên là sai lầm ăn mòn không lớn.

Bằng không mà nói, làm sao lại tuỳ tiện bị Thánh Chủ dùng loại này vật lý thủ đoạn phá hư.

"Bất quá đây đúng là một kiện đại sự, theo Thác Ngộ Chi Nghiệt sinh ra càng ngày càng nhiều, cũng sẽ xuất hiện càng thêm cường đại cùng quỷ quyệt Thác Ngộ Chi Nghiệt, ta nói không chừng liền khó giữ được cái mạng nhỏ này."

Hắn có thể thông qua dùng ăn phương thức đánh giết Thác Ngộ Chi Nghiệt, lại không có nghĩa là hắn có thể miễn dịch rơi Thác Ngộ Chi Nghiệt tổn thương.

Thác Ngộ Chi Nghiệt y nguyên có thể tổn thương chính là đến giết chết hắn.

Hiện tại vẫn chỉ là sơ kỳ, cho nên sai lầm bên trong giết người quy tắc hắn có thể đối phó được, cũng có thể đề phòng, đợi đến trung kỳ bắt đầu, liền sẽ trở nên càng phát ra không hợp thói thường bắt đầu.

Chỉ có thể nói hồn tướng thế giới cùng thế giới trò chơi, đúng là có khoảng cách tồn tại.

Lấy đẳng cấp phân chia lời nói, hồn tướng thế giới đại khái là LV3 liền là đẳng cấp hạn mức cao nhất, mà thế giới trò chơi đẳng cấp hạn mức cao nhất đạt đến LV10.

Tại không có trò chơi hệ thống trước đó, thế giới trò chơi khả năng so ra kém hồn tướng thế giới, thời điểm đó thế giới trò chơi vẫn còn giai đoạn phát triển, nhưng là tại thế giới trò chơi  xuất hiện về sau  đẳng cấp trực tiếp kéo cao lên, chỉ là bình quân trình độ còn không có theo tới.

Lại đến Thác Ngộ Chi Nghiệt phiên bản, nếu như không phải Vương Lâm Trì để Thác Ngộ Chi Nghiệt có hồn chủng đặc chất lời nói, Giác Tỉnh giả căn bản là không có sức chống cự, Vương Lâm Trì cũng không dám như thế trắng trợn đi săn Thác Ngộ Chi Nghiệt.

Nhưng mà loại ưu thế này, nhiều nhất tiếp tục tại sơ kỳ, đợi đến Thác Ngộ Chi Nghiệt tiến một bước ăn mòn thế giới, như vậy thì xem như Vương Lâm Trì có được hồn tướng ưu thế, cũng không chiếm được lợi ích.

Két

Vương Lâm Trì tiến tầng hai, còn không chuẩn bị thông qua dưới thang máy một tầng, đã nhìn thấy cuối hành lang chỗ xuất hiện một thân ảnh cao to.

Nửa người trên miễn cưỡng có thể nhìn ra là người, nhưng là nửa người dưới, Vương Lâm Trì liếc mắt một cái liền nhìn ra là nhện.

Tăng thêm trong không khí theo không khí phiêu đãng ra màu đen tơ nhện, đổi thành người bình thường, thật đúng là không nhất định có thể trông thấy, chủ yếu là tầng hai đúng là quá mờ tối.

Tại bốn tầng thời điểm, dù là không có ánh nắng, cũng chỉ là lờ mờ, bỏ vào tầng hai, trực tiếp liền biến thành hắc ám.

Bởi vậy cũng có thể tiến một bước xác định độ khó, năm tầng hẳn là đơn giản nhất, sau đó từng cấp hướng xuống giảm dần, tầng hai độ khó lớn nhất.

Không phải hắn loại này mới hiệu có thể tham dự.

Về phần tại sao không tuyển chọn năm tầng, khả năng lớn là bởi vì thật sự là không ai xứng đôi đến.

Hiện giai đoạn trên đi nơi nào tìm mới hiệu đến, tại trước đó liền đã cưỡng chế thống đăng ký, mới hiệu đoán chừng chỉ có con mới sinh, nhưng là tại trò chơi dung hợp hiện thực về sau, con mới sinh cũng không tham gia trò chơi, chỉ có tuổi tròn mười tám tuổi về sau, mới có thể bị làm chính thức người chơi thống nhất đầu nhập trò chơi, hiện tại khẳng định là không có.

Cho nên Vương Lâm Trì liền bị an bài vào tầng thứ tư, đi theo cái khác chín cái phụ cống hiến thằng xui xẻo cùng một chỗ mạo hiểm.

Nếu không, làm sao lại cho 1 viên kim tệ, tăng lên cấp 1 không tính là gì, kim tệ mới là đầu to, bình thường cấp 1 nhiệm vụ phần lớn đều là đồng tệ, mà lại cũng liền một hai viên trình độ, chính là vậy đền bù thêm phần thưởng, rốt cuộc cấp 1 liền nguyện ý đến phó bản bên trong mạo hiểm làm cống hiến, khẳng định phải ủng hộ.

Trò chơi hệ thống không công bằng cùng bất công cũng kế thừa xuống tới.

Oanh

Cái này hư hư thực thực người nhện còn chưa kịp động thủ, liền bị Thánh Chủ một quyền đánh vào trên thân, khổng lồ lực đạo trực tiếp đem nửa bộ phận trên thuộc về người bộ phận cho oanh thành thịt nát.

Về phần trong không khí phiêu đãng màu đen tơ nhện, tuy nói quấn quanh ở Thánh Chủ trên thân, nhưng mà nguyên bản có lực lượng lại căn bản là không có cách đối Thánh Chủ tạo thành bất kỳ ảnh hưởng.

Thánh Chủ công kích xác thực hung mãnh, thế nhưng là đối người nhện tạo thành tổn thương vẫn là tương đối có hạn.

Vương Lâm Trì thì là cũng không quản việc này, Thánh Chủ có thể đối phó được cái đồ chơi này, rốt cuộc hai đều không phải cái gì bình thường đồ chơi

Hắn thì là một cước đạp ra cách hắn gần nhất số 201 gian phòng.

Toàn bộ cửa đều tại hắn bạo lực phía dưới, hóa thành mảnh vỡ.

A

Sau đó, chạm mặt tới tiếng gầm để Vương Lâm Trì có chút hoài nghi nhân sinh.

Hiển nhiên tầng hai không giống như là bốn tầng, không ở người thời điểm Thác Ngộ Chi Nghiệt sẽ rời phòng du đãng, mà là sẽ trực tiếp ở lại trong phòng.

Càng quan trọng hơn là trong một gian phòng không chỉ chờ đợi một con Thác Ngộ Chi Nghiệt, cái này khiến Vương Lâm Trì không khỏi lòng tràn đầy vui vẻ một bàn tay lắc tại vừa rồi hướng hắn rống lớn con kia Thác Ngộ Chi Nghiệt trên mặt..