Chương 316:: Dự trữ lương giá trị thặng dư 

Chương 316:: Dự trữ lương giá trị thặng dư 

Tầng hai trong hành lang, chất đống một đống Thác Ngộ Chi Nghiệt, Vương Lâm Trì trên tay chính gặm một con.

"Phẩm chất bình thường a, cũng chỉ có tinh lương cấp."

"Trước mắt chủ lưu Thác Ngộ Chi Nghiệt, hẳn là tại ưu tú cấp tả hữu."

Tuy nói tầng hai Thác Ngộ Chi Nghiệt đều là tinh lương cấp, nhưng mà chất lượng đều là phi thường bình thường.

Nếu như nói tinh lương cấp cực hạn trị số là 10 lời nói, như vậy tầng hai nhiều như vậy tinh lương cấp trên cơ bản đều tại 5 trở xuống, thuộc về trung đẳng chếch xuống dưới cấp độ.

"Toàn bộ phó bản đại BOSS là Hắc Dạ lữ quán bản thân, như vậy tầng hai những này đều xem như tiểu BOSS."

Tại tinh lương cấp bên trong đúng là trung đẳng chếch xuống dưới, thế nhưng là tại quán trọ này bên trong một phiếu ưu tú cấp, Phổ Thông cấp bên trong đã là chênh lệch to lớn, đoán chừng phải để Diệp Thiên cái này một đẳng cấp người chơi đến giải quyết mới được.

Thác Ngộ Chi Nghiệt nói thế nào cũng là kế thừa hồn chủng nhất định đặc tính, bởi vậy ưu tú cấp cùng tinh lương cấp chi ở giữa chênh lệch dĩ nhiên chính là cố định trị số cùng tỉ lệ phần trăm.

Một con tinh lương cấp Thác Ngộ Chi Nghiệt hạ bụng, Vương Lâm Trì cảm thấy có chút vừa lòng thỏa ý.

"3 điểm tinh thần lực, nhìn một cái, đây chính là chênh lệch." Vương Lâm Trì gặm xong một con Thác Ngộ Chi Nghiệt, con mắt đều nhanh phát sáng lên, vội vàng lại bắt lấy một con đến gặm.

Khuyết điểm cũng rất rõ ràng, đó chính là tiêu hóa tốc độ có chút cùng không quá bên trên.

Ưu tú cấp hắn có thể gặm cái năm, sáu con Sách Ghi Chép mới có thể no bụng, nhưng là tinh lương cấp tối đa cũng liền hai ba con.

Cái này đã phi thường tốt, lúc trước hắn ăn cùng là tinh lương cấp Thôn Chi Chi Ảnh lúc, còn điểm ba ngày ăn.

"Lạt kê hồn tướng, hủy ta thanh xuân." Vương Lâm Trì có chút hùng hùng hổ hổ, cái này hồn tướng làm sao không có chút nào không chịu thua kém, không tác dụng thì cũng thôi đi, ngay cả thùng cơm cũng làm không lên, cơm khô cũng so ra kém người ta.

Cũng may Vương Lâm Trì mắng thì mắng, thật đúng là không dám đem hồn tướng cho căng hết cỡ.

Cái đồ chơi này lại tiến hóa cái hai ba lần, hẳn là có thể. . . Có chút dùng đi.

"Đi, về lầu bốn, ngươi đem những vật này toàn kéo về đi thả gian phòng bên trong." Vương Lâm Trì cầm trên tay Thác Ngộ Chi Nghiệt gặm xong về sau, có chút ăn không vào nữa, rốt cuộc tới lúc sau đã hố cái an toàn chạy trốn đèn chỉ thị bộ dáng Thác Ngộ Chi Nghiệt, hiện tại cũng kém không nhiều đã no đầy đủ.

Lúc này mới sai sử Thánh Chủ đem còn lại dự trữ lương trước thả trở về gian phòng của mình đi, Vương Lâm Trì hắn ngược lại là cũng có thể bay, nhưng là bay tốn sức, để Thánh Chủ đi dùng tốt nhất.

Lời nói của hắn, cũng trở về đi, chờ Thánh Chủ đến đón hắn, mấy ngày nay liền trong phòng nằm, đói bụng liền gặm Thác Ngộ Chi Nghiệt, lại thêm tu luyện, thực lực của hắn liền có thể đột nhiên tăng mạnh.

Về phần Thác Ngộ Chi Nghiệt đã ăn xong cũng không quan hệ, cái này còn không có ba, bốn, năm cái này ba tầng nha, đến lúc đó để Thánh Chủ từng tầng từng tầng bắt, cam đoan có thể bắt được.

Vương Lâm Trì kỳ thật càng muốn hơn chính là Hắc Dạ lữ quán cái này sử thi cấp Thác Ngộ Chi Nghiệt, nhưng mà tìm không thấy hạch tâm, trừ phi đem cả tòa quán trọ phá hủy.

Không phải hắn không muốn hủy đi, mà là nếm thử qua không cách nào cưỡng ép dỡ bỏ.

Không chỉ có Hắc Dạ lữ quán mình lực lượng tại, tựa hồ ngay cả trò chơi hệ thống đều ở một mức độ nào đó bảo hộ toà này quán trọ, khiến cho Thánh Chủ công kích rơi vào Hắc Dạ lữ quán trên thân tạo thành tổn thương trở nên cực kỳ bé nhỏ.

Cho nên Vương Lâm Trì cũng liền tắt ý nghĩ như vậy.

Nếu như có thể đem Hắc Dạ lữ quán ăn, lại đem hắn trong cơ thể hỗn loạn, trật tự tất cả đều cho lấy ra, chí ít có thể thu hoạch được hắn cần thiết tài liệu một phần trăm tả hữu hỗn loạn.

Thánh Chủ rất nhanh liền đem tất cả Thác Ngộ Chi Nghiệt đống đến số 402 gian phòng, lúc này mới đến tiếp Vương Lâm Trì.

Bởi vì một chút tiểu nguyên nhân, Vương Lâm Trì đem 401 cùng 403 đều cho đả thông, hiện tại ở lại gian phòng lập tức mở rộng rất nhiều.

"Ngoại bộ bức tường không cách nào phá hư, nội bộ bức tường ngược lại là không có cái này hạn chế."

"Vậy ta nếu là đem năm tầng tất cả đều đả thông làm một thể sẽ như thế nào?"

Vương Lâm Trì nhìn xem số 402 gian phòng bên trong chất đống Thác Ngộ Chi Nghiệt, đầu óc đột nhiên co lại, giống như phát hiện loại nào đó điểm mù.

Hắn trước đó để Thánh Chủ hủy đi quán trọ, tự nhiên là đánh nện phía ngoài bức tường, dưới tình huống bình thường một quyền xuống dưới tường liền không có, kết quả đánh vào tường ngoài thể thời điểm liền lưu lại một cái quyền ấn, điều này nói rõ Hắc Dạ lữ quán không thể gánh vác toàn bộ lực đạo.

"Thánh Chủ, ta cảm thấy gian phòng không đủ lớn, cho ta toàn đập, ta muốn để 4 tầng liền một cái phòng!" Vương Lâm Trì không chút do dự liền ra lệnh.

Thánh Chủ không có chút nào mang do dự, hình thể khổng lồ trực tiếp liền từ 402 đụng phải 410.

Sau đó còn phi thường chăm chỉ đem tất cả kiến trúc rác rưởi từ lầu bốn hướng xuống ném.

Không trung vòng cung loại sự tình này vậy cũng phải phải có pháp luật mới được, nơi này lại không có người, chỉ có Thác Ngộ Chi Nghiệt, làm nhân loại, Vương Lâm Trì liền là bắt nạt bọn này Thác Ngộ Chi Nghiệt sẽ không mở miệng nói chuyện.

Đương nhiên, nếu có Thác Ngộ Chi Nghiệt tìm đến hắn lý luận vậy thì càng tốt, trực tiếp cho nó an bài trên trong dạ dày nhã gian.

Trước sau bất quá năm phút, toàn bộ 4 tầng liền bị đả thông, ngoại trừ một chút cây cột nhìn tương đối chướng mắt.

Sở dĩ không hủy đi đó là bởi vì có loại đồ vật gọi là thừa trọng tường.

Liền xem như muốn hủy cũng phải chờ Vương Lâm Trì đem trong khách sạn Thác Ngộ Chi Nghiệt ăn sạch lại động thủ, cái này gọi vật tận kỳ dụng.

Tường ngoài thể hủy đi không xong, hắn có thể hủy đi thừa trọng tường, cái này thừa trọng tường không có nhận bảo hộ, có thể là bởi vì Hắc Dạ lữ quán không hiểu nguyên nhân.

Vương Lâm Trì làm sao mà biết được cũng rất đơn giản, hắn hủy đi qua một cái, bên ngoài hiện tại rách ra nhất đại khối, cho nên hắn không còn dám tiếp tục, sợ khe hở lớn cả tòa quán trọ cho sập.

Nói thế nào hắn cũng là đến ở chỗ này sinh tồn mười ngày, hiện tại mới ngày thứ hai.

Hoàn thành phó bản điều kiện là hai loại, một cái khác là để hai con Thác Ngộ Chi Nghiệt chết máy, Vương Lâm Trì không có đạt thành bất kỳ một cái nào điều kiện, rốt cuộc hắn là ăn Thác Ngộ Chi Nghiệt, cũng không phải để Thác Ngộ Chi Nghiệt chết máy, làm sao có thể hoàn thành nhiệm vụ.

"Trong năm ngày hẳn là có thể giải quyết đi." Vương Lâm Trì cảm thấy có chút đói bụng, đưa tay liền bắt một con Thác Ngộ Chi Nghiệt tới gặm, hắn là chỉ cần Sách Ghi Chép có chút nhàn rỗi, liền bắt đầu gặm, tóm lại liền là không cho Sách Ghi Chép có một chút thanh nhàn thời điểm.

Vừa nghĩ, trong đầu thì là không ngừng thôi diễn quả thứ năm hồn chủng tiến độ.

Nắm chắc theo cùng thực tế vật liệu, hắn kỳ thật đối với thu hoạch được hỗn loạn tài liệu tiến độ phi thường bất mãn.

Sử thi cấp Thác Ngộ Chi Nghiệt cũng chỉ có thể cho hắn cung cấp một phần trăm, muốn duy nhất một lần giải quyết, đến tìm tới truyền thuyết cấp Thác Ngộ Chi Nghiệt, nhưng mà loại này đẳng cấp, Vương Lâm Trì hắn đánh không nhất định có thể thuận lợi đánh giết. Đương nhiên, dùng thần thoại cấp khẳng định là ổn thỏa nhất, nhưng mà đã biết cấp độ thần thoại Thác Ngộ Chi Nghiệt, chỉ có trò chơi hệ thống, cái này căn bản cũng không phải là hắn có thể đối phó.

Trừ phi tiến hành dùng dòng dõi chi noãn kỹ thuật mới được.Vương Lâm Trì tròng mắt hơi híp.

Nếu như hắn không muốn vực sâu dòng dõi hoặc là trò chơi người chơi lời nói, kỳ thật còn có một cái tai họa đối tượng.

Không sai, liền là trò chơi dung hợp hiện thực về sau, « Thần Tứ thế giới » bên trong đám kia bị trò chơi hệ thống sáng tạo ra NPC dân bản địa, bọn hắn cùng người sống không khác, đồng thời tại dung hợp tiến hiện thực lúc cũng đi theo cụ hiện ra.

Cái này tự nhiên là làm bồi dưỡng người chơi chất dinh dưỡng.

Hiện giai đoạn đại bộ phận người chơi tăng lên vẫn là làm nhiệm vụ cùng đánh quái, sau đó mỗi tháng tiến một lần phó bản hoàn thành nhiệm vụ của mình hạn mức, hiện tại nhiệm vụ cùng trước đó vực sâu khó khăn giết giết giết không giống, đổi vì sách lược, tìm ra lời giải một loại, cánh cửa cao hơn.

Nếu như dùng NPC bồi dưỡng ra một con vực sâu dòng dõi tới, ta thậm chí chỉ cần trên người hắn một phần mười hỗn loạn là đủ rồi.

Trước đó không bồi dưỡng rất đơn giản, chi phí cao còn chưa tính, trên người hắn duy nhất có thể làm bồi dưỡng tài liệu chỉ có hai phần năm nhân vật chính khí vận, cũng chính là Thiên Mệnh Ma Thần khí vận, cái đồ chơi này hắn làm sao bỏ được lấy ra.

Nhưng là sau khi ăn xong nhiều như vậy Thác Ngộ Chi Nghiệt về sau, cũng rút ra ra một điểm hỗn loạn quy tắc lực lượng đến, số lượng là không nhiều, nhưng là dùng để làm bồi dưỡng dùng vật liệu, lại dư xài.

Chỉ cần thành công, tiếp xuống Vương Lâm Trì căn bản cũng không cần lo lắng hỗn loạn quy tắc lực lượng, nói không chừng có thể làm cho một bộ phận NPC xuất hiện thức tỉnh tình huống.

Đương nhiên, càng lớn có thể là trực tiếp biến thành Thác Ngộ Chi Nghiệt.

Rốt cuộc NPC trên bản chất vì thế trật tự tạo dựng mà thành loại nhân sinh vật, vẫn là thuộc về trò chơi hệ thống diễn sinh, vốn là có sai lầm ở trên người, lại thêm vực sâu dòng dõi dị hoá, quyên góp đủ hỗn loạn quy tắc lực lượng, có khả năng rất lớn sẽ trợ trướng bản thân liền tồn tại sai lầm.

Vương Lâm Trì trong đầu số liệu rất nhanh liền thôi diễn ra một cái kết quả.

"Có từ ta Thác Ngộ Chi Nghiệt?"

Hắn được đi ra cuối cùng số liệu chỉ hướng là NPC rất có thể sẽ biến thành cùng loại với trò chơi hệ thống đồng dạng, có được từ sai lầm của ta quy tắc tồn tại, sau đó khả năng lớn thoát khỏi trò chơi hệ thống, hình thành cùng loại với virus đồng dạng tồn tại.

Cái này cùng Vương Lâm Trì không có bao nhiêu quan hệ, hắn càng muốn biết hắn cần hỗn loạn quy tắc có thể thành công hay không nắm bắt tới tay.

Tính toán một phen về sau, là có thể nắm bắt tới tay, lượng cùng chất cũng đạt tiêu chuẩn, nhưng lại có một vấn đề.

Đó chính là đối phương khả năng không chịu cho, rốt cuộc có bản thân về sau, dục vọng cũng sẽ xuất hiện, ai nguyện ý vô duyên vô cớ đem huyết nhục của mình xương cốt cho người khác một phần mười chính là đến là càng nhiều.

Trước từ từ sẽ đến, không vội.Vương Lâm Trì nghĩ đến..