Chương 317:: Mới người chơi đến, ta trực tiếp giả mạo NPC

Chương 317:: Mới người chơi đến, ta trực tiếp giả mạo NPC

Hắc Dạ lữ quán cổng, ba cái thân ảnh đột ngột hiển hiện.

"Cũng không biết chúng ta lần này có thể hay không kế thừa lần trước tiến độ." Cầm đầu một người trung niên giọng nói mang vẻ bình tĩnh, trên đầu đỉnh lấy Hắc Phiêu Khách nhân vật tên.

Còn lại hai người theo thứ tự là hắc thương khách, Hắc Kiếm Khách, ba người rõ ràng là nhận biết hơn nữa là một tiểu đội.

Hắc Kiếm Khách không có mở miệng, hắc thương khách liếc mắt nhìn nhiệm vụ sau nói: "Làm sao có thể kế thừa, chúng ta lên một lần lúc tiến vào là tại lầu bốn, ba người chúng ta người trực tiếp cạo chết máy móc sáu con quái, bốn tầng liền thừa bốn cái quái, đi đâu đi kế thừa."

"Lại nói, chúng ta nhiệm vụ lần này là ba tầng."

Hắc Phiêu Khách cũng là không nói gì thêm, lần trước bọn hắn tới thời điểm có thể nói là cửu tử nhất sinh, bất quá cuối cùng vẫn không có chịu thời gian, mà là tích cực trấn áp Thác Ngộ Chi Nghiệt.

Làm ba người tiểu đội, nhiệm vụ của bọn hắn là trấn áp ba đối tà ma, cũng chính là sáu con.

Bọn hắn tại sáng sớm ngày thứ hai liền hoàn thành, bởi vậy thu được lượng lớn ban thưởng, tại nếm đến ngon ngọt về sau, thông qua trò chơi đạo cụ đem lần này phó bản không còn làm ngẫu nhiên, mà là một lần nữa neo định Hắc Dạ lữ quán cái này phó bản.

Rốt cuộc lần trước có kinh nghiệm, lần này tự nhiên có thể thuận tay hơn rất nhiều.

"Chúng ta lần trước thời điểm ra đi, Hắc Dạ lữ quán giống như không có lớn như vậy khe hở a?" Hắc Kiếm Khách đột ngột mở miệng nói ra.

Lời này gây nên mặt khác chú ý của hai người, lại xem xét, phát hiện cái này Hắc Dạ lữ quán làm sao thành nguy phòng.

"Hẳn là độ khó tăng lên duyên cớ đi." Hắc Phiêu Khách do dự một chút, cũng không thể bị người chơi làm đi.

Cho dù là toàn bảng đệ nhất Đồ Ma Giả, cũng làm không được những sự tình này.

"Ừm, có khả năng, chúng ta đi trước đăng ký đi, bút có mang a?" Hắc thương khách cũng không quá để ý những này, độ khó tăng lên dẫn đến hoàn cảnh biến hóa cũng là rất bình thường.

Lần trước bọn hắn liền bị quán trọ lễ tân cho hố, năm tên người chơi chết hai tên, cho nên lần này bọn hắn cơ trí không ít, mình mang theo bút tới, không cần lo lắng bút không nước, sau đó bị ép cầm huyết nhục đến dùng.

Cái thứ nhất người dùng thời điểm đầy đủ, cái thứ hai người chỉ có thể viết một nửa, còn lại một nửa phải dùng máu viết, cái thứ ba người thì càng hung ác, phải dùng thịt, cái thứ tư người dùng xương cốt, cứ thế mà suy ra.

Bất quá không nói dùng mình, bởi vậy Hắc Phiêu Khách bọn hắn dùng chính là còn lại hai cái người.

Không sai, bị xứng đôi đến hai tên hoang dại đồng đội nguyên nhân cái chết không phải trong bút không mực nước, mà là bị bọn hắn ba người này tiểu đội lấy ra làm nguyên vật liệu.

Dù sao đều là người chơi, chết cũng có thể phục sinh, không có gì đáng ngại.

Ba người cùng nhau tiến quán trọ, kết quả phát hiện giống như nơi nào có điểm không thích hợp, đặc biệt là lễ tân.

Làm sao đổi một người.

"Ở trọ." Hắc Phiêu Khách cũng không hề để ý quá nhiều, mà là hướng phía ngồi tại lễ tân trên ngẩn người người hô một câu.

Vương Lâm Trì nhìn xem ba tên người chơi, có chút không biết làm sao.

Này làm sao còn có thể tiến người chơi? Hiện tại cái này toàn bộ Hắc Dạ lữ quán đều bị hắn họa hại không sai biệt lắm, nơi nào còn có thể có nhiệm vụ cho bọn hắn làm.

"Không có phòng." Vương Lâm Trì bình tĩnh nói.

Lời này ngược lại là thật, toàn bộ quán trọ đều bị hắn giày vò lung ta lung tung, có thể ở lại người liền nhất đại ở giữa, hiện tại hắn ở, cũng không thể nhường ra đi thôi.

Cái này ba tên người chơi cũng không có nhận ra Vương Lâm Trì là người chơi, hắn người chơi thân phận lúc hữu dụng lấy ra, có thể để các người chơi trông thấy trên đầu mình trò chơi tên, nhưng nếu là thu lại không cần, đối phương liền không cách nào phân biệt ra, cho nên đem Vương Lâm Trì nhìn thành phó bản NPC cũng là rất bình thường.

"Không nhà rồi?" Hắc Phiêu Khách có chút mộng bức, này làm sao có thể không nhà, liên nhập ở đều không có cách, bọn hắn làm sao hoàn thành nhiệm vụ.

"Đúng a, quán trọ trang trí." Vương Lâm Trì nghiêm trang nói.

Hắc Phiêu Khách mắt nhìn đại đường, cảm thấy Vương Lâm Trì nói phi thường có đạo lý, rốt cuộc liền cái này một chỗ tình huống, ngoại trừ thiếu đi công cụ, đúng là rất giống trang trí.

"Vậy chúng ta nên làm cái gì?" Hắc thương khách cũng là có chút điểm không kìm được, cuối cùng mở miệng hỏi.

Muốn vào ở khách sạn trang trí, đây cũng quá kỳ hoa đi.

"Làm sao bây giờ? Ngươi hỏi ta làm gì, ra ngoài đổi lại một gian quán trọ a." Vương Lâm Trì có chút kỳ quái, quán trọ mà thôi, nơi này không thu khách nhân, có là địa phương thu khách nhân.

Vương Lâm Trì Logic, người chơi tổ ba người hay là vô cùng nhận đồng, nếu là không tại phó bản bên trong, bọn hắn cam đoan quay đầu rời đi.

Nhưng là hiện tại người tại phó bản bên trong, muốn đi đều đi không được.

"Không đúng, chúng ta là trang trí nhân viên a, kém chút bị ngươi vòng vào đi." Hắc Kiếm Khách không chút biến sắc nói.

Một câu nói kia, trực tiếp để Hắc Phiêu Khách cùng hắc thương khách bừng tỉnh đại ngộ, không phải liền là trang trí nha, cũng không phải cái đại sự gì, bọn hắn là sẽ không, nhưng là có thể giả mạo a, dù sao mục tiêu của bọn hắn là trấn áp ba đối Thác Ngộ Chi Nghiệt, lấy tốc độ của bọn hắn, nhiều nhất hai ngày liền có thể giải quyết.

Về phần trang trí tiến độ, cũng không phải cái đại sự gì, dù sao kéo lấy là được rồi.

Lúc này đến phiên Vương Lâm Trì ngọa tào, hắn tìm là lừa gạt lý do, kết quả cái này ba thế mà còn thuận nước đẩy thuyền tới.

"Không đúng sao, ta mời thợ sửa chữa người đầy đủ hết." Vương Lâm Trì qua loa cự tuyệt.

"Chúng ta là cộng tác viên." Hắc Kiếm Khách tiếp tục mở miệng.

". ." Vương Lâm Trì cảm thấy có chút bất đắc dĩ, không hổ là người chơi, không đạt mục đích thề không thôi.

"Tốt a, các ngươi lấp một chút vào ở đăng ký." Vương Lâm Trì từ trong ngăn kéo lấy ra ba tấm đồng hồ đến đưa tới.

Ba người nhận lấy về sau, Hắc Phiêu Khách không chút biến sắc hỏi: "Làm phiền hỏi một chút, trước đó lễ tân đi nơi nào?"

"Hồi quê quán kết hôn đi." Vương Lâm Trì tùy ý trả lời đến, Người Kén Trùng cái đồ chơi này sớm đã bị hắn tiêu hóa, hùa theo trả lời.

Hắc Phiêu Khách viết tay cũng là một trận, chuyện này cũng quá bất hợp lý đi, một cái tà ma về nhà kết hôn, làm sao? Đối tượng là một cái khác tà ma?

Hắn càng tin tưởng là bị người chơi khác cho trấn áp, sau đó trò chơi hệ thống trực tiếp sửa đổi đưa đến.

"Ngươi biết?" Vương Lâm Trì đi theo hỏi ngược một câu."Khục, gặp qua mấy lần." Hắc Phiêu Khách cũng biết mình làm sai, không có việc gì hỏi thăm linh tinh làm gì.

Bất quá Vương Lâm Trì không có tiếp tục hướng xuống truy cứu, hắn đã nhìn ra ba người này hẳn là không phải lần đầu tiên tiến vào cái này phó bản, Vương Lâm Trì tại trò chơi dung hợp hiện thực sau cũng không phải là trước tiên liền tiến vào phó bản, mà là có đối hắn tiến hành quan sát, số liệu thu thập các loại công việc sau lúc này mới tiến đến.

Cho nên tiến độ so những người chơi bình thường kia phải chậm hơn cái mười ngày qua tả hữu.

Chỉ là hắn cũng không quan trọng, dù sao đối với hắn mà nói lại không có xung đột lợi ích.

Thu qua ba người đơn đăng ký, phát hiện là đi lầu ba, đem đơn đăng ký thu sau khi thức dậy, Vương Lâm Trì lấy ra 301, 302, 303 cái này ba tấm thẻ phòng đưa cho ba người.

"Thang máy trước đó hỏng, thang lầu cũng bởi vì một điểm trang trí sự cố tạm thời không cách nào sử dụng, đi lầu ba các ngươi tự nghĩ biện pháp." Vương Lâm Trì nhắc nhở một câu.

Hắc Phiêu Khách xách nghe nói như thế, cảm thấy là trò chơi hệ thống đang cho bọn hắn trên độ khó, lập tức nói: "Không có vấn đề."

Còn lại hai người cũng không ý tưởng gì, khó khăn mới bình thường, lần trước bọn hắn đi lầu bốn thời điểm, thế nhưng là bị tuần hoàn có hơn nửa giờ, lúc này mới đến, kém chút không cho bọn hắn bức điên mất.

Dựa theo kế hoạch lúc đầu, bọn hắn lúc đầu dự định đi thang máy, không có nghĩ rằng thang máy hỏng.

Ba người mở ra trong thang lầu lúc, đập vào mi mắt là lượng lớn chồng chất xi măng khối hình thành kiến trúc rác rưởi.

Cái này khiến bọn hắn cũng là có chút điểm mộng bức.

"Cái này gọi tạm thời không cách nào sử dụng? Đây là trực tiếp chặn lại." Hắc Phiêu Khách nhịn không được nhả rãnh một câu.

Về phần thang máy, bọn hắn cũng đã gặp qua, căn bản là không có cách mở ra, cũng không biết là cái nguyên nhân gì.

"Vậy bây giờ làm sao đi lên?" Hắc thương khách cũng là im lặng.

Bọn hắn lần đầu gặp phải loại tình huống này.

"Đi hỏi một chút lễ tân, hắn là thế nào. ." Hắc Phiêu Khách nói nhìn lại, kết quả lễ tân đi đâu có người nào, trống rỗng để hắn lông tơ đứng thẳng.

"Người không thấy." Hắn nói chuyện lúc, còn thừa hai người cũng là đi theo quay đầu nhìn sang.

Hắc Kiếm Khách thần sắc tỉnh táo nói: "Hẳn là tà ma, ngụy trang thật đúng là tốt, nhìn đến thang máy cùng thang lầu sự tình, là nhiệm vụ độ khó bắt đầu."

"Nếu không, làm sao lại có như thế phần thưởng phong phú."

Ban thưởng nhiều đời đồng hồ lấy độ khó lớn, đây là bọn hắn tổng kết ra trò chơi kinh nghiệm.

"Cũng thế, liền cùng lúc trước chúng ta trên bốn tầng đồng dạng, bất quá lần này độ khó liền nhỏ không ít." Hắc Phiêu Khách tự tin cười một tiếng, sau đó nói: "Không phải liền là trên lầu ba, bên trong đi không thông, chúng ta đi bên ngoài."

"Trực tiếp từ bên ngoài bức tường bò lên trên lầu ba a." Hắc thương khách tự nhiên minh bạch Hắc Phiêu Khách ý tứ.

Lấy bọn hắn năng lực, bò lên trên ba tầng thật đúng là không phải vấn đề gì.

"Không đơn giản như vậy, chúng ta trèo lên trên, khẳng định sẽ tao ngộ tà ma, vẫn là phải chuẩn bị sẵn sàng." Hắc Kiếm Khách nhắc nhở lập tức.

Trong mắt hắn, thật muốn có dễ dàng như vậy, cái kia còn cố ý ngăn chặn trong thang lầu cùng hư hao thang máy làm gì.

"Sẽ không chủ quan." Hắc Phiêu Khách cũng không ngốc, đương nhiên sẽ không cho rằng Hắc Kiếm Khách nhắc nhở là câu nói nhảm, mà là đang suy tư phải làm thế nào ứng đối với kế tiếp nan đề..