Chương 318:: Chuột bạch người chơi tổ ba người chính thức thành lập

Chương 318:: Chuột bạch người chơi tổ ba người chính thức thành lập

Vương Lâm Trì nhìn xem ba cái từ ngoài tường bò vào lầu ba ba tên người chơi, cảm thấy cái này ba tên người chơi xác thực không giống như là bị trò chơi cố định tư duy chỗ giam cầm người.

Bởi vậy cũng có thể xác định một điểm, đó chính là trò chơi hệ thống có khả năng không cách nào trực tiếp can thiệp chính là đến là giám sát đến phó bản bên trong tình huống, bằng không mà nói liền không khả năng xuất hiện như thế hoang đường tình huống.

Rốt cuộc ngay cả quái đều nhanh không có, còn an bài người chơi vào để làm gì.

Rõ ràng là không biết cái trò chơi này phó bản bên trong chuyện gì xảy ra, bằng không mà nói thật không đến mức lãng phí phần này nhân lực vật lực.

Đem người chơi truyền tống vào đến, cũng là có tiêu hao, càng đừng đề cập những này người chơi đến từ trời nam đất bắc.

Hắc Phiêu Khách ba người bò lên trên lầu ba thời điểm thuận lợi để bọn hắn cũng hoài nghi nhân sinh, hiện tại ba người ngay tại nghi thần nghi quỷ, rốt cuộc không có gặp phải quái vật.

Càng làm cho bọn hắn mộng bức chính là lầu ba gian phòng, từ nguyên bản độc lập gian phòng biến thành giường chung lớn, trong phòng tất cả tường đều bị phá hủy, thậm chí còn trông thấy bộ phận thừa trọng tường đều đi theo bị hủy đi, cũng khó trách bên ngoài sẽ thành bộ dáng kia, quán trọ này không sập liền đã cực kì tốt.

"Không có gian phòng, chúng ta tiếp xuống làm sao chống cự tà ma. ." Hắc thương khách có chút bất đắc dĩ, trước đó tại bốn tầng thời điểm, dựa vào liền là gian phòng cùng gian phòng ở giữa tiến hành quay vòng, lúc này mới thành công để sáu con tà ma chết máy, hiện tại tốt, tà ma trực tiếp đuổi giết bọn hắn là được rồi.

"Không phải cái vấn đề lớn gì, trò chơi hệ thống không có khả năng cho chúng ta hẳn phải chết nhiệm vụ, khẳng định có một chút hi vọng sống." Hắc Kiếm Khách nói.

Không thể không nói, ba người tại trò chơi tố dưỡng trên vô cùng cao, rất nhanh liền căn cứ trong tay hiện có đồ vật, bắt đầu chế tạo công sự phòng ngự chờ đều đồ vật, dùng cái này đến tận trình độ lớn nhất phát huy tất cả ưu thế.

Vương Lâm Trì nhìn xem một màn này, trong đầu thì là đang tự hỏi một sự kiện.

Người có thể hay không trở thành Thác Ngộ Chi Nghiệt?

Kỳ thật Thác Ngộ Chi Nghiệt thứ này tương đối kỳ hoa, có người, có cảnh tượng, có hoang đường thậm chí là có vật phẩm chính là đến là kiến trúc các loại, giống như là Thôn Chi Chi Ảnh, chính là hình người.

Như vậy đây có phải hay không mang ý nghĩa người nếu như nhận lấy sai lầm ăn mòn, không phải là sẽ trở thành quy tắc chi nghiệt.

« Thần Tứ thế giới » NPC có khả năng sẽ thức tỉnh, người kia cũng có khả năng, rốt cuộc người nên tính là so trò chơi hệ thống còn phải xa xưa hơn, nếu như không có vực sâu nguyên nhân, trò chơi hệ thống cũng sẽ không đản sinh ra.

Tại Vương Lâm Trì trong mắt, người chơi kỳ thật cũng không tính là người, chỉ có thể coi là nhân hòa nhân vật trò chơi dung hợp.

Về phần người chơi bởi vì tử vong sau phục sinh mà nhận sai lầm ô nhiễm, cái này ngược lại là thật, chỉ bất quá như thế sai lầm ô nhiễm, cũng không phải là đường đường chính chính sai lầm, nghiêm cẩn một điểm nên tính là trò chơi hệ thống diễn sinh ra sai lầm, một khi nhuộm dần quá nhiều, cũng sẽ không biến thành Thác Ngộ Chi Nghiệt, mà là lại biến thành trò chơi hệ thống một bộ phận.

Hiện tại người chơi, nhiều nhất xem như trò chơi hệ thống sống khôi lỗi, mặc dù không cách nào phản kháng, nhưng lại còn có bản thân, thật muốn biến thành trò chơi hệ thống một bộ phận, kia thật sự là muốn sống không được muốn chết không xong.

Bởi vậy, Vương Lâm Trì nghĩ đến, nếu để cho người trở thành Thác Ngộ Chi Nghiệt, lại sẽ là tình huống như thế nào.

Có thể hay không cùng người chơi cái này thân phận đặc thù đối kháng lẫn nhau?

Trước đó tương đối bận rộn, lại thêm không có nguyên vật liệu, vẫn thật là không tốt tiến hành thí nghiệm.

Nhưng là hiện tại liền không đồng dạng, vừa vặn có thể dùng cái này ba tên người chơi thử một lần.

Nếu như có thể chế tác thành công, như vậy thì có thể đem trò chơi hệ thống kéo xuống thần đàn, liền xem như kéo không xuống đến, cũng có thể để hắn lực độ chưởng khống trên phạm vi lớn hạ xuống.

Vương Lâm Trì đánh bất quá đối phương, như vậy biện pháp tốt nhất liền là đục nước béo cò, mà không phải thật cứng đối cứng.

Chỉ có loạn đi lên, hắn mới có thể có phát triển thời cơ.

Tựa như là lúc trước hồn tướng thế giới, nếu như Đại Cảnh triều đình bất loạn, hắn từ đâu tới tư lương, lại làm sao có thể thành công.

Giai cấp trực tiếp cố hóa, lên cao lối đi bị cầm giữ, tư nguyên bị lũng đoạn, không có thiên hạ đại loạn hắn bằng cái gì có thể quật khởi, ngay cả có được mạnh vận hắn đều sống khó như vậy, càng đừng đề cập trưởng thành.

Trước đó là thiên tai mới khiến cho Đại Cảnh loạn, nhưng là hiện tại Vương Lâm Trì muốn chế tạo nhân họa, để trò chơi hệ thống đi đến Đại Cảnh triều đình đường.

"Nhân vật trò chơi là trật tự bản dòng dõi chi noãn, cho nên muốn bồi dưỡng ra đầy đủ sai lầm, nhất định phải có được tương ứng hỗn loạn, dùng cái này hỗn loạn cùng trật tự hình thành giường ấm, mới có thể để bọn hắn thành công trưởng thành."

Vương Lâm Trì cũng không tính đem cái này ba tên người chơi chế tác thành dòng dõi chi noãn, bởi vì cũng không cần phiền toái như vậy, bọn hắn bản thân liền có sai lầm tồn tại, chỉ cần một điểm nho nhỏ trợ giúp là được rồi.

Ngoại trừ điểm này bên ngoài, còn có một nguyên nhân, đó chính là Vương Lâm Trì muốn thăm dò một chút, trò chơi hệ thống là có hay không không cách nào giám sát đến phó bản bên trong tình huống.

Nếu như có thể lời nói, trò chơi hệ thống sẽ ở sai lầm nảy sinh dẫn đến người chơi sắp thoát ly khống chế thời điểm, trước tiên ra tay tiến hành xóa đi.

Kia Vương Lâm Trì liền có thể trước tiên bứt ra rời đi, miễn cho ăn không được thịt dê còn dính một thân mùi vị.

Nhưng nếu là xác định trò chơi hệ thống không cách nào can thiệp cùng giám sát, kia Vương Lâm Trì động tác kế tiếp liền có thể lớn hơn nhiều

Đến lúc đó cũng có thể tiến một bước thăm dò trò chơi hệ thống vì cái gì không cách nào can thiệp cùng giám sát phó bản bên trong tình huống, đem nó chế tác là kỹ thuật, để hắn trở thành hắn không thể nhận ra cảm giác đến u linh, du đãng ở thế giới bên trong thu lấy các loại lợi ích.

Như vậy đến tiếp sau các loại tình huống, liền dễ làm nhiều.

"Người chơi cần có đơn giản liền là kia mấy thứ đồ, kinh nghiệm, tiền tệ, trang bị, kỹ năng vân vân."

"Kinh nghiệm cùng tiền tệ trước mắt không cách nào chế tạo, kỹ năng coi như xong, cái đồ chơi này cần kích hoạt nhân vật trò chơi bên trong số liệu, ta cũng làm không được."

"Về phần cái khác, phần lớn đều không thích hợp."

"Ngược lại trang bị cái này rất thích hợp."

Vương Lâm Trì nghĩ đến một cái một vốn bốn lời biện pháp.

Hắn có thể đem thí nghiệm muốn rót vào sai lầm ngụy trang thành trang bị, thuộc tính cũng không cần lo lắng, có thể chế tác là giả thuộc tính.

Ý tứ liền là trị số là có, nhưng là thứ này nhìn xem là được rồi, căn bản là không cách nào có hiệu lực.

Dùng để lắc lư cái này ba tên người chơi như vậy đủ rồi, dù sao chỉ cần không cho bọn hắn đánh tới quái, thuộc tính bắt đầu đẹp mắt là được rồi.

"Ta xem một chút, thích khách, thương binh cùng kiếm sĩ, tất cả đều là hệ vật lý a." Vương Lâm Trì rất nhanh liền nhận ra ba người cơ sở nghề nghiệp.

Hắc thương khách thương không phải vũ khí nóng cái kia súng ống, mà là vũ khí lạnh thương.

Chỉ là theo trò chơi dung hợp hiện thực về sau, hiện thực không ít nghề nghiệp cũng dần dần trở thành tân chủ lưu, tỉ như tay súng, đặc công, lính đặc chủng các loại nghề nghiệp cũng leo lên sân khấu, trò chơi hệ thống cũng là buông ra hạn chế.

Nguyên nhân Vương Lâm Trì cũng có thể đoán được, trước đó không buông ra là bởi vì trật tự chi lực hạn chế, hiện tại buông ra là bởi vì trò chơi hệ thống chiếm cứ quyền lực, các người chơi làm hắn khôi lỗi, tự nhiên là càng mạnh càng tốt, có thể là hắn thu hoạch được càng nhiều lực lượng.

"Vậy liền toàn bộ thông dụng hệ trang sức đi, một người một cái là được rồi."

Vương Lâm Trì rất nhanh liền chế tạo ra, thứ này độ khó không lớn, chân chính độ khó ở chỗ như thế nào đem sai lầm rót vào hắn trong cơ thể con người cũng không dẫn phát nhân vật trò chơi tầng này xác ngoài cảnh báo hay là antivirus chương trình.

Cũng may trên tay hắn cũng có nhân vật trò chơi tầng này vỏ bọc, nắm chắc theo phụ trợ, thí nghiệm vẫn tương đối đơn giản, chỉ cần né qua là được rồi.

【  chiến đấu dây chuyền 】

【  đẳng cấp: Cấp 1 】

【  nghề nghiệp: Không 】

【  phẩm chất: Thần khí 】

【  thuộc tính 】

【  lực công kích +10% 】

【  lúc chiến đấu mỗi phút đồng hồ gia tăng căn cốt +1, linh lực +1, tiếp tục đến chiến đấu kết thúc, nhiều nhất nhưng điệp gia 100 tầng 】

【  hút máu +10% 】

【  hút lam +10% 】

【  mỗi lần nhận lúc công kích, công kích; lực +1, tiếp tục đến chiến đấu kết thúc, điệp gia không giới hạn 】

【  phóng thích kỹ năng lúc, có 10% thêm vào một tầng cuồng bạo, tiếp tục mười phút đồng hồ, điệp gia không giới hạn 】

【  HP thấp hơn 10% lúc, lập tức phóng thích một lần khôi phục hiệu quả, đem HP khôi phục đến 50% làm lạnh 10 phút 】

【  hiệu quả: Kỹ năng hiệu quả +50% 】

"Giải quyết, thứ này ai nhìn không mơ hồ." Vương Lâm Trì nhìn xem cái này ba kiện trang bị, nhìn rất lợi hại, nhưng mà tình huống thật là cái này ba kiện trang bị liền là lực công kích +1 bảng trắng trang sức.

Vương Lâm Trì thông qua một chút ngụy trang cùng cải tạo, này mới khiến cái đồ chơi này nhìn có nhiều như vậy thuộc tính cùng hiệu quả.

Hắn đương nhiên là dùng trong trò chơi trang bị cải tạo, không phải hắn cũng không có cách nào trống rỗng chế tạo ra.

Mà lại thứ này có hạn chế, một khi rời đi phó bản, liền sẽ lộ ra nguyên hình, tại phó bản bên trong là Local Area Network, không cách nào làm cho trò chơi hệ thống tham dự tiến số liệu giao hội, mà rời đi lại một lần nữa mạng lưới liên lạc, khẳng định sẽ bị phát hiện.

Tại phó bản bên trong cũng không phải vô địch, tại đem sai lầm rót vào hoàn tất về sau, cũng sẽ trực tiếp mất đi hiệu lực, khiến cho bạo lộ ra, dự đoán nhiều nhất 24 giờ.

Bất quá không quan hệ, Vương Lâm Trì mục đích chủ yếu liền là để bọn hắn trang bị bắt đầu, đằng sau liền xem như bại lộ, cũng không cần lo lắng vấn đề, sai lầm rót vào hoàn thành, thí nghiệm cũng chính thức bắt đầu, đối phương thành chuột bạch, còn có thể trốn được Vương Lâm Trì lòng bàn tay.

Tốt a, liền xem như chạy trốn cũng không quan trọng, rời đi phó bản, cái thứ nhất đối bọn hắn thanh toán không phải là Vương Lâm Trì, sẽ chỉ là trò chơi hệ thống..