Chương 319:: Biến dị, sơ bộ sai lầm hóa

Chương 319:: Biến dị, sơ bộ sai lầm hóa

"Độ khó tăng lên như thế lớn, còn khóa máu, may mắn cho đánh lùi." Hắc Phiêu Khách có chút lòng vẫn còn sợ hãi nhìn xem rời đi đầu rồng thân người quái vật.

"Từ khi sửa đổi phần về sau, không đều là cái dạng này, phó bản bên trong quái đều khóa máu, còn có thể nháy mắt giết, ai." Hắc Thương Khách cũng là bất đắc dĩ nói.

"Có phải hay không rơi đồ vật." Hắc Kiếm Khách tiện tay một chỉ, hắn căn bản liền không thèm để ý những việc này, nhập gia tùy tục mới là trọng điểm.

Hắc Phiêu Khách cùng Hắc Thương Khách quay đầu nhìn lại, thật đúng là rơi mất đồ vật, Hắc Phiêu Khách hấp tấp chạy tới nhặt lên, hắn cảm thấy hẳn là tuôn ra đồ tốt.

Mở ra xem, trợn cả mắt lên.

"Ngọa tào. . ." Hai chữ này từ Hắc Phiêu Khách miệng bên trong nhảy nhót ra thời điểm, rõ ràng cao hơn ba cái độ đến.

Còn thừa hai cái người cũng vội vàng đưa tới, nhìn lên, là dây chuyền, vẫn là ba kiện, vừa mới bắt đầu xác thực không thèm để ý, nhưng mà cầm lấy dây chuyền về sau, bọn hắn cũng đi theo ngọa tào.

"Thứ này cũng quá bất hợp lý đi, rơi Thần khí phẩm chất, còn duy nhất một lần rơi ba cái!" Hắc Thương Khách cũng là trong thần sắc mang theo chấn kinh.

Phía trên thuộc tính thật sự là quá bất hợp lí.

"Không có lừa dối đi." Hắc Kiếm Khách thì là có chút lo lắng, nếu là giết vừa rồi cái kia BOSS, rơi xuống món này trang bị, kia thuộc tính lại không hợp thói thường hắn cũng có thể tiếp nhận, thế nhưng là không chỉ có không thể giết được, còn một rơi liền rơi ba kiện, rất có một loại quỷ dị tình huống.

"Làm sao có thể có trá, lại nói, chúng ta trước trang bị bên trên, đến lúc đó liền xem như có trá lại có thể thế nào, cùng lắm thì giết chúng ta, liền xem như phó bản thất bại chứ sao." Hắc Phiêu Khách không chút do dự cầm một kiện, trực tiếp trang bị lên, quản hắn mọi việc.

Hắc Thương Khách cũng không cam chịu lạc hậu, học theo.

Hắc Kiếm Khách mặc dù có chút lo lắng, nhưng lại cũng đi theo trang bị lên, hắn cảm thấy Hắc Phiêu Khách nói có đạo lý, đều trang bị đi lên, tử vong cũng sẽ không rơi xuống, quản hắn nhiều như vậy.

Tại đeo lên về sau, bọn hắn có một loại cảm giác kỳ quái, tựa như là thế giới tựa hồ hơi có chút mơ hồ, bất quá loại này mơ hồ thoáng qua liền mất, thậm chí nếu như không có nghiêm túc quan sát, đều không nhất định có thể phát giác được.

"Vậy chúng ta tiếp xuống nên làm gì?" Hắc Kiếm Khách hỏi, hắn ngày bình thường cũng không phải là phụ trách bày mưu tính kế loại hình, càng nhiều hơn chính là trầm mặc sau đó dẫn theo kiếm chém chết địch nhân loại hình.

"Ta cũng làm không rõ lắm  ấn lý thuyết chúng ta hẳn là như giẫm trên băng mỏng, nhưng là bây giờ tình huống này ngươi thấy được, hoàn toàn không theo sáo lộ đến."

"Tới đây nhanh một ngày, liền gặp như vậy một con tà ma, muốn tiến hành ghép đôi trấn áp cũng không có cách nào." Hắc Phiêu Khách cũng có chút không nghĩ ra.

Dưới tình huống bình thường, bọn hắn hiện tại muốn nơm nớp lo sợ đối mặt rất nhiều tà ma, nhưng mà sự thật hoàn toàn tương phản, căn bản không hề cái gọi là tà ma xuất hiện.

"Không phải chúng ta đi bốn tầng nhìn một chút?" Hắc Thương Khách mở miệng đề nghị.

"Ta cảm thấy không tốt lắm, đã ba tầng không ai, chúng ta liền lấy sinh tồn phương thức thông quan là được rồi, không cần thiết phức tạp." Hắc Kiếm Khách biểu thị ra phản đối.

"Ta cảm thấy hắc kiếm nói đúng, chúng ta không cần thiết phức tạp, tuy nói không có hạn chế chúng ta phạm vi, nhưng là ngươi cũng biết, một khi rời đi phạm vi, liền sẽ nhận con kia côn trùng truy sát, vô duyên vô cớ nhiều phong hiểm." Hắc Phiêu Khách cũng đồng ý Hắc Kiếm Khách không muốn phức tạp ý nghĩ.

Lần trước thời điểm bọn hắn thế nhưng là nếm thử qua, Người Kén Trùng đuổi giết bọn hắn có hai loại tình huống, một loại là trong đêm ngươi rời khỏi phòng, một cái khác loại liền là bọn hắn lúc ấy rời đi lầu bốn tiến về lầu năm dò xét, vừa tới liền gặp, nếu không phải bọn hắn chạy nhanh, tại chỗ liền chết.

"Sinh tồn loại, phần lớn đều là càng về sau càng khó khăn, không chủ động xuất kích, ngồi chờ chết lời nói, đến tiếp sau độ khó sẽ lớn hơn." Hắc Thương Khách thì là ôm lấy khác biệt ý kiến.

"Ngươi ý nghĩ cực kỳ tốt, nhưng là mạo hiểm lời nói, nói không chừng trực tiếp liền đoàn diệt, ngươi tính tình cấp tiến, luôn nghĩ đến thắng." Hắc Phiêu Khách thở dài một hơi.

Ba người ngươi một lời ta một câu, nói chuyện phiếm thời điểm còn tại khôi phục công sự phòng ngự, bọn hắn trước đó chiến đấu, tự nhiên là hư hại không ít, khẳng định là phải nhanh một chút đem nó chữa trị trở về.

Hắc Thương Khách là chủ trương ra ngoài thăm dò, nhưng lại không có nghĩa là nói từ bỏ lầu ba, rốt cuộc bọn hắn cũng là cần trở về nghỉ ngơi đồng thời dùng cái này làm căn cứ chính là đến là quần nhau dùng sân bãi.

"Kỳ quái, vì cái gì ta cảm giác tầm mắt có chút biến hình, giống như bay muỗi chứng đồng dạng." Hắc Kiếm Khách đột nhiên mở miệng, triệu chứng này đã xuất hiện có sắp ba mươi giây, hắn còn tưởng rằng là cái gì mặt trái trạng thái, mở ra thanh trạng thái lại không phát hiện chút gì, nhưng là triệu chứng nhưng không có thanh trừ, ngược lại liên hồi.

Trước mắt tránh bóng đen để hắn có chút bực bội.

"Ta không có cảm giác a, thanh trạng thái bên trong có xảy ra vấn đề gì hay không?" Hắc Phiêu Khách cũng là nghi hoặc, hắn căn bản cũng không có cảm giác được cái gì bay muỗi chứng, ngược lại là khí lực lớn thêm không ít, chỉ là lại thực tế beta lần thứ nhất thử, cũng không kém bao nhiêu, chỉ coi làm là ảo giác, liền không nói ra, nói ra chẳng phải là bị cười.

"Thanh trạng thái bên trong không có, còn càng ngày càng nghiêm trọng lên, cho ta cảm giác tầm mắt đều làm lẫn lộn." Hắc Kiếm Khách ồm ồm nói.

Một bên khác Hắc Thương Khách đi theo phụ họa một câu: "Bay muỗi chứng ta cũng không có, bất quá chỉ là da đầu có chút ngứa, ta vừa rồi cào nhiều lần."

"Ta để ngươi nhiều gội đầu, nhiều gội đầu, hiện tại da đầu ngứa nói cái rắm a, ta nhớ được trong khách sạn có nước, đi xông một cái." Hắc Phiêu Khách nhả rãnh một câu, hắn biết Hắc Thương Khách ngày bình thường cũng không phải là cực kỳ để ý trên người mình vệ sinh.

Hắc Thương Khách hậm hực cười một tiếng, sau đó trực tiếp liền hướng phía một bên phòng vệ sinh đi, bên trong rất đầy đủ, vô luận là dầu gội nóng vẫn là máy nước nóng tất cả đều có, thậm chí một chút khá lớn gian phòng bên trong trong phòng vệ sinh còn mang theo cái tiểu bồn tắm lớn.

"Ngươi thế nào? Không phải mạnh thối lui kiểm tra một chút?" Hắc Phiêu Khách quan tâm mà hỏi.

"Đừng làm rộn, bây giờ đi đâu bên trong kiểm tra, trò chơi đều dung hợp thực tế." Hắc Kiếm Khách nhả rãnh một câu.

"Vẫn là không quen thuộc." Hắc Phiêu Khách cũng là phản ứng lại, từ khi trò chơi dung hợp hiện thực, toàn bộ xã hội hệ thống kỳ thật đều đã hỏng mất.

Chữa bệnh, giáo dục, tài chính các loại, trên cơ bản đều muốn không có.

Lấy chữa bệnh làm thí dụ, người chơi dung hợp nhân vật trò chơi về sau, sinh bệnh cái gì chỉ cần thanh trừ mặt trái trạng thái lại đem HP bổ đầy là được rồi, bệnh gì đau nhức toàn đều biến mất.

Mà bây giờ khó giải quyết ngay ở chỗ này, Hắc Kiếm Khách trước mắt xuất hiện bay muỗi chứng, nhưng lại không có mặt trái trạng thái xuất hiện tại thanh trạng thái. Muốn giải quyết đều không có dễ dàng như vậy.

"Kia xử lý như thế nào?" Hắc Phiêu Khách có chút bất đắc dĩ mà hỏi.

Ngay cả trò chơi hệ thống đều không thể giải quyết, càng đừng đề cập bác sĩ.

"Tiêu ca, tại sao ta cảm giác càng rửa càng không thích hợp." Hắc Thương Khách hô một câu.

Cái này khiến có chút táo bạo Hắc Phiêu Khách rống lên một câu: "Gội đầu có cái gì không thích hợp, ngươi tiểu tử này là người lười cứt đái nhiều, không muốn rửa cũng đừng rửa."

Nếu không phải Hắc Kiếm Khách bên này thực sự đi không được, hắn đều dự định quá khứ đánh tiểu tử này một trận.

"Không là,là thật a, tóc ta rơi mất."

"Còn một nắm lớn một nắm lớn rơi." Hắc Thương Khách hô một câu.

Hắc Phiêu Khách càng phát táo bạo lên, có một loại muốn bóp chết Hắc Thương Khách xúc động, lại bị cưỡng ép áp chế xuống tới, sau đó quát: "Ngươi trước tắm, ta lập tức đi tới."

Sau đó xoay đầu lại cùng Hắc Kiếm Khách nói: "Bộ dạng này, ngươi trước dùng điểm tịnh hóa cùng khôi phục loại tiêu hao phẩm, nhìn xem có hiệu quả hay không, ta đi xem một chút tiểu tử kia là tình huống như thế nào, sau đó lại trở về, không được nữa chúng ta liền mạnh lui."

"Tốt, đi trước nhìn xem thương ca tình huống." Hắc Kiếm Khách cũng không có cưỡng cầu, rốt cuộc hắn lại không là tiểu hài tử.

Chỉ là từ tràn đầy không ngừng lấp lóe trong bóng tối, hắn mơ hồ có thể trông thấy Hắc Phiêu Khách hình thể tựa hồ biến to lớn hơn lên, mà lại trên trán giống như mọc ra một đôi sừng thú đến?

bay muỗi chứng đưa đến ảo giác đi.Hắc Kiếm Khách cũng không cảm thấy Hắc Phiêu Khách có thể có thay đổi gì, tại trò chơi hóa về sau, trừ phi sử dụng kỹ năng hay là thu hoạch được một ít đặc biệt thiên phú, bằng không mà nói trên cơ bản cũng sẽ không có thay đổi gì.

. . .

Bốn tầng, Vương Lâm Trì nhìn xem cái này ba tên người chơi thân thể từ trong ra ngoài sinh ra biến hóa.

"Thân thể thể hiện ra bước đầu sai lầm hóa, nhưng là tâm lý phương diện ảnh hưởng không lớn, bất quá tại cảm xúc phương diện tựa hồ sẽ có biến hóa."

"Dựa theo trước mắt xu thế đến thôi diễn, cho dù là bọn họ biến thành Thác Ngộ Chi Nghiệt, khả năng lớn sẽ giữ lại bản thân."

"Chỉ là phải chăng có thể đối kháng được Thác Ngộ Chi Nghiệt bản năng, vẫn là một ẩn số."

Hiện tại sai lầm hóa là thuộc về sơ kỳ, còn không tính là hoàn chỉnh Thác Ngộ Chi Nghiệt, cho nên không có bị ảnh hưởng đến cũng coi là bình thường, thật muốn hoàn toàn biến thành Thác Ngộ Chi Nghiệt, Vương Lâm Trì không cho rằng ba người này có thể chống cự lại sai lầm ăn mòn, cuối cùng rất có thể là bản năng ảnh hưởng bản thân, liền như là trò chơi hệ thống đồng dạng xuất hiện biến hóa.

"Nhiều nhất lại có cái mười phút đồng hồ, hẳn là có thể hoàn toàn trở thành Thác Ngộ Chi Nghiệt." Vương Lâm Trì dự đoán một ít thời gian, nếu không phải trên người bọn họ còn có nhân vật trò chơi gia trì, bằng không mà nói nơi nào cần phải lâu như vậy, sợ không phải một nháy mắt liền sẽ biến thành Thác Ngộ Chi Nghiệt..