Chương 320:: Phiên bản mới DLC  nhân loại hóa Thác Ngộ Chi Nghiệt 

Chương 320:: Phiên bản mới DLC  nhân loại hóa Thác Ngộ Chi Nghiệt 

"Ngọa tào, tiểu tử ngươi không phải là có cái gì bệnh đi, làm sao gội đầu còn tẩy một chỗ máu." Hắc Phiêu Khách trong thần sắc cũng là mang theo kinh dị, hắn tiến phòng vệ sinh, trông thấy một chỗ huyết hồng sắc, có loại kinh khủng cảnh tượng.

Lại xem xét, Hắc Thương Khách trên đầu sợi tóc không ngừng sinh trưởng, thậm chí đem hắn toàn bộ người đều che đậy ở bên trong.

"Có thể có cái gì bệnh, liền là cảm giác càng gội đầu càng ngứa." Hắc Thương Khách hoàn toàn không có phát giác được dị dạng.

Hắc Phiêu Khách muốn nói lại thôi, hắn rất muốn nói liền ngươi tóc này dáng dấp tốc độ, không ngứa mới có vấn đề.

"Ngươi trước chờ chút, ta cho ngươi. . ." Hắc Phiêu Khách vừa đi vừa nói, chuẩn bị trước tiên đem Hắc Thương Khách nâng đỡ, kết quả không đi hai bước, đã nhìn thấy trong phòng vệ sinh tấm gương.

Trong gương phản xạ ra cũng không phải là hình dạng của hắn, mà là một cái vóc người khôi ngô, làn da huyết hồng đồng thời trên trán mọc ra vặn vẹo sừng thú quái vật.

Quái vật ngũ quan mơ hồ có thể nhìn ra, kia là chính hắn.

"Ngọa tào, ta cũng thay đổi, khẳng định là tà ma giở trò quỷ!" Hắc Phiêu Khách vội vàng duỗi tay lần mò, đúng là mò tới đôi kia sừng thú, hắn luống cuống đồng thời, trước tiên liền nghĩ đến là Thác Ngộ Chi Nghiệt, bằng không mà nói không có khả năng phát sinh loại sự tình này.

Về phần nghĩ đến mình biến thành Thác Ngộ Chi Nghiệt? Căn bản cũng không có cái ý thức này, cái nào người chơi vào phó bản sẽ nghĩ tới mình xảy ra vấn đề là biến thành quái vật, chỉ sẽ cho rằng là quái vật xuống tay với bọn họ.

"Khó trách ta đầu ngứa, chuyện này cũng quá bất hợp lý." Hắc Thương Khách vội vàng nói, sau đó một vòng mở đầu phát, trực tiếp đứng dậy: "Tiêu ca, giúp ta tìm một cái khăn mặt, ta sát xoa tóc."

Cứ như vậy xoay người lại, Hắc Phiêu Khách nhìn thấy không phải Hắc Thương Khách kia khuôn mặt quen thuộc, mà là một đầu dài nhỏ màu trắng nhuyễn trùng, nhuyễn trùng không ngừng ngọ nguậy, trên thân vậy mà mọc ra lượng lớn hình tròn lỗ chân lông, những này cọng tóc chính là từ trong lỗ chân lông gạt ra, đồng thời còn mang theo đại lượng huyết dịch, từ trong lỗ chân lông thuận sợi tóc chảy xuôi đến trên mặt đất.

"Không phải, ngươi có thể trông thấy? ? ?" Hắc Phiêu Khách trong thần sắc mang theo hoảng sợ, hắn là thay đổi, nhưng tốt xấu con mắt vẫn còn, mà Hắc Thương Khách trực tiếp là tai mũi miệng mắt tất cả đều không có, ngay cả màu trắng nhuyễn trùng đầu cũng không có bất kỳ cái gì ngũ quan tồn tại.

"Làm sao lại nhìn không thấy, ta. . . Ngọa tào, cái này tình huống như thế nào a! ! !" Hắc Thương Khách quay đầu nhìn về phía trong phòng vệ sinh tấm gương, cũng phát hiện mình không thích hợp, cả một đầu màu trắng nhuyễn trùng biến thành đầu lâu, loại kia buồn nôn cảm giác không ngừng đánh thẳng vào hắn.

Sau đó lại vừa quay đầu: "Không phải, Hắc Phiêu Khách ngươi làm sao cũng thay đổi bộ dáng, còn như thế thối a."

Lúc này Hắc Phiêu Khách, thân thể y nguyên khôi ngô, nhưng là nguyên bản huyết hồng sắc đã thâm thúy đến màu đen, đồng thời bắt đầu hư thối cùng phát ra mùi thối.

Hắc Thương Khách ngửi thấy, thế nhưng là Hắc Phiêu Khách chính hắn lại hoàn toàn không biết gì cả, thậm chí đều không thể chú ý tới.

"Không tốt, chúng ta cũng thay đổi, kia. ." Hắc Phiêu Khách cũng là cả kinh, chỉ là nói còn chưa dứt lời, Hắc Kiếm Khách liền đi đến.

"Ta cũng thay đổi, tin tức tốt là nhìn lực khôi phục." Vô số tiếng ông ông hiển hiện, tạo thành một câu, mơ hồ có thể nghe ra là Hắc Kiếm Khách thanh âm.

Lại nhìn một chút, đống lớn như là con muỗi tụ hợp mà thành giống hình người sinh mạng thể đi đến.

Hắc Phiêu Khách đưa tay đi sờ một cái, con muỗi né tránh tạo thành một cái trống rỗng, vừa vặn để Hắc Phiêu Khách tay xuyên thấu qua.

"Cái này. . Đây là tình huống như thế nào." Hắc Phiêu Khách cũng bối rối, bọn hắn làm sao lại biến thành bộ dáng này.

"Chúng ta khả năng không phải người chơi, ngươi thử nhìn một chút có thể hay không mở ra trò chơi bảng." Hắc Kiếm Khách ong ong ong nói.

Hai người này vẫn luôn không quá chú ý những này, ngược lại là bởi vì bay muỗi chứng Hắc Kiếm Khách một mực tại quan sát cột trạng thái của mình, kết quả là tại mình tầm mắt khôi phục thời điểm, trên người mình trò chơi hệ thống hoàn toàn biến mất.

Mặc kệ là thanh vật phẩm vẫn là nhân vật bảng, làm sao kêu gọi đều không có.

Hai người cũng là tranh thủ thời gian nghi thức, sau đó sắc mặt. . . Ngạch, hiện tại cũng nhìn không ra đến sắc mặt, chỉ có thể nói tâm tình rất không ổn

"Mở không ra, chúng ta biến thành tà ma?" Hắc Phiêu Khách tựa hồ có chút đè nén không được cơn giận của mình, may mắn nhân tính chiếm cứ thượng phong.

"Hẳn là quy tắc mới đúng." Hắc Thương Khách mở miệng nói ra, theo sai lầm hóa làm sâu sắc, bọn hắn trong thường thức cũng nhiều thêm một chút không cần thiết đồ vật.

"Người chơi, thể xác. ." Hắc Kiếm Khách tự lẩm bẩm, bộ dáng kia liền cùng tinh thần phân liệt đồng dạng, tựa hồ mỗi một cái cấu thành hắn con muỗi, đều có được một cái độc lập bản thân.

"Tiếp xuống chúng ta nên làm cái gì?" Hắc Phiêu Khách trong lòng trầm xuống, tướng đối với mình, Hắc Kiếm Khách tựa hồ biến hóa lớn nhất.

Về phần Hắc Thương Khách, nhuyễn trùng thân thể biến càng phát dài nhỏ, so hắn thân thể còn muốn dài, bất quá cũng may có thể bảo trì bản thân.

"Mau rời khỏi phó bản, nếu không, coi như không chết, cũng sẽ bị người chơi khác tại chỗ tà ma trấn áp, ngươi không có phát hiện đến chúng ta lúc này đã xuất hiện lẫn nhau bài xích hiện tượng sao?" Hắc Kiếm Khách trùng điệp thanh âm nói, trong đó còn kèm theo một chút cổ quái kỳ lạ lời nói.

Hắc Phiêu Khách đương nhiên cảm thấy, hắn trong tiềm thức đã là cảm thấy không thể cùng Hắc Thương Khách cùng Hắc Kiếm Khách đợi quá gần, nếu không sẽ để cho mình lâm vào rối loạn bên trong.

"Vấn đề là làm sao rời đi, chúng ta đã mất đi trò chơi hệ thống." Hắc Phiêu Khách hắn ngược lại là nghĩ, nhưng là nào có đơn giản như vậy.

"Có thể." Một cái mang theo khốc liệt thanh âm truyền tới.

Ba người quay đầu nhìn lại, chính là đầu rồng thân người Thánh Chủ.

"Là ngươi!" Hắc Phiêu Khách trong mắt tiến nứt ra ra tức giận liền chuẩn bị động thủ, kết quả bị Hắc Kiếm Khách cản lại.

"Ngươi có thể đưa chúng ta ra ngoài?" Hắc Kiếm Khách hỏi.

"Còn không có vượt qua 24 giờ là có thể." Thánh Chủ phía sau tự nhiên là Vương Lâm Trì đang thao túng: "Ta không nghĩ tới các ngươi thế mà không nguyện ý rời đi, nếu như lúc ấy các ngươi rút lui, cũng sẽ không biến thành Thác Ngộ Chi Nghiệt, suy cho cùng vẫn là chính các ngươi tham lam."

Nghe nói như thế, Hắc Thương Khách trước tiên mở miệng: "Ngươi cũng là người chơi? !"

"Đã từng là, bất quá bị trò chơi hệ thống hố về sau cũng không phải là, còn bỏ qua hai mươi bốn giờ tốt nhất chạy trốn thời gian." Thánh Chủ nói rất chậm, tại ba tên người chơi trong mắt tựa hồ là đang điều chỉnh cái gì.

"Thời gian không nhiều lắm, chúng ta vừa đi vừa nói đi."

"Ta đưa các ngươi ra ngoài, các ngươi nhất định phải vạch trần trò chơi hệ thống âm mưu."

Thánh Chủ mang theo ba người xuống lầu, ba người tự nhiên là cảnh giác vạn phần.

"Các ngươi hẳn là cũng biết, trấn áp một đôi tà ma sau liền xem như hoàn thành nhiệm vụ, thế nhưng là tà ma nơi nào có nhiều như vậy." "Lấy toàn thế giới người chơi số lượng, cũng không phải trước đó phó bản cần thuộc tính cao, ngược lại là dựa vào đầu óc, thế giới này xưa nay không thiếu người thông minh, nhưng lại thiếu dùng để làm bàn đạp đồ vật, tỉ như bị trò chơi hệ thống gọi tà ma Thác Ngộ Chi Nghiệt."

"Từ trò chơi hệ thống dung hợp thế giới hiện thực hình thành sai lầm tạo ra tới ác nghiệt, không sai."

"Cái này tựa hồ là trò chơi hệ thống cần có vật gì đó, các người chơi trấn áp sau sẽ bị trò chơi hệ thống thôn phệ, nhưng mà Thác Ngộ Chi Nghiệt cũng không phải vô cùng vô tận."

"Thế nhưng là các người chơi đúng vậy a, chúng ta có thể sinh sôi, có thể trưởng thành, quả thực liền là hợp cách súc vật."

Thánh Chủ nói liên miên lải nhải nói, rất nhanh liền đến quán trọ cổng.

Ba người cảnh giác vẫn không có buông xuống, dù là Vương Lâm Trì nói rất nhiều chuyện.

"Nhớ kỹ, sau khi ra ngoài nhất định phải lấy sinh mệnh của mình an toàn làm chủ, sau đó lại vạch trần trò chơi hệ thống âm mưu, các ngươi cái này thuộc về lén qua rời đi, nhất định sẽ đụng phải trò chơi hệ thống lùng bắt." Vương Lâm Trì lại dặn dò một câu.

"Nếu như có thể ra ngoài, ta liền tin tưởng ngươi, sẽ hết sức giúp cho ngươi, tranh thủ sớm ngày giúp ngươi thoát ly phó bản." Hắc Phiêu Khách nói.

"Thoát ly coi như xong, ta đã cùng phó bản trói ở cùng một chỗ, muốn ra ngoài, chỉ có thể dựa vào chính ta." Vương Lâm Trì nói, chỉ chỉ cổng: "Đi thôi, ra cái cửa này liền có thể rời đi phó bản."

"Các loại, ta muốn hỏi một vấn đề cuối cùng, Hắc Dạ lữ quán bộ dáng này là ngươi làm?" Hắc Kiếm Khách hỏi.

"Là ta làm, chỉ là khi ta tới, hắn hắn Thác Ngộ Chi Nghiệt phần lớn đều đã bị trấn áp cũng đưa đi cho trò chơi hệ thống làm khẩu phần lương thực." Vương Lâm Trì trả lời một câu.

"Ừm, ta hiểu được." Hắc Kiếm Khách nói xong, trực tiếp vượt qua quán trọ cửa, lập tức biến mất.

Còn lại hai người gặp đây, cũng là không chút do dự liền đuổi theo.

Tại người đi rồi, Thánh Chủ ngụy trang trên người lúc này mới bị cởi ra, làm giội nước bẩn, tin đồn nói chờ sự tình, làm sao có thể dùng chân thực bộ dáng, đến phủ thêm một tầng clone mới được.

Về phần nói đưa ba người ra ngoài, độ khó cũng không lớn, hiện tại thế nhưng là tại thế giới hiện thực, Vương Lâm Trì có được toàn thịnh lực lượng, lại thêm trên tay bộ phận phó bản số liệu, muốn phá toái phó bản khó khăn, nhưng là cho phó bản ngắn ngủi mở một cái lỗ hổng nhỏ để ba người này ra ngoài, còn có thể làm được.

Bằng không hắn làm sao có thể an ổn ở chỗ này gây sự tình.

"Giải quyết, lời kế tiếp liền nhìn trò chơi hệ thống làm sao ứng đối." Vương Lâm Trì triệu hoán trở về Thánh Chủ, cho tới bây giờ, tiến triển vẫn là cực kỳ thuận lợi..