Chương 321:: Thác Ngộ Chi Nghiệt · sa đọa người chơi 

Chương 321:: Thác Ngộ Chi Nghiệt · sa đọa người chơi 

"Mỗi cái đẳng cấp đều sẽ hình thành chất biến." Vương Lâm Trì sinh tồn mười ngày sau, bị đưa ra phó bản, trên tay còn gặm Hắc Dạ lữ quán hạch tâm, làm sử thi cấp Thác Ngộ Chi Nghiệt, Vương Lâm Trì một lần vẫn thật là không có cách nào ăn xong, còn phải chia ba ngày ăn.

Phần này đồ ăn kém chút liền không thể mang ra, may mắn hắn nhét vào không gian trữ vật bên trong tiến hành man thiên quá hải.

"Lời kế tiếp, tìm thích hợp NPC làm thằng xui xẻo, cho hắn đổi thành vực sâu dòng dõi chi noãn." Vương Lâm Trì suy tư một phen, rất nhanh liền đã xác định kế hoạch của mình.

Trước mắt thật sự là vạn sự sẵn sàng chỉ thiếu gió đông, quả thứ năm hồn chủng còn kém điểm ấy dấm, hắn liền có thể ăn được sủi cảo, tuyệt đối không phải là vì tai họa trò chơi hệ thống, mà đặc biệt khiến cho loại sự tình này.

Mở ra diễn đàn nhìn một chút, không nhìn không biết, xem xét thật đúng là giật mình.

"Ngọa tào, chơi như thế nào gia môn trước phản?" Vương Lâm Trì có chút khó tin.

Hắn phát hiện Hắc Phiêu Khách, Hắc Thương Khách cùng Hắc Kiếm Khách tổ ba người bị hắn đưa cách phó bản về sau, trên người sai lầm thế mà hiện ra lây nhiễm năng lực, có thể thông qua tự thân ý nguyện đem nó chuyển cho những người khác.

Cái này nhìn Vương Lâm Trì tâm đều có chút kinh ngạc.

Thác Ngộ Chi Nghiệt tình huống, Vương Lâm Trì tự nhiên không có khả năng nói trăm phần trăm nắm giữ, mỗi một cái Thác Ngộ Chi Nghiệt vận hành nguyên lý, quy tắc cùng phương thức các loại, kỳ thật cũng không giống nhau.

Tựa như là hồn chủng, hắn chỉ có thể minh bạch hắn nghiên cứu qua, không nghiên cứu qua nơi nào có thể biết tình huống cặn kẽ, liền cùng kia ba tên nhân loại giống như Thác Ngộ Chi Nghiệt đồng dạng, Vương Lâm Trì không ăn lời nói, chắc chắn sẽ không chủ động nghiên cứu.

Vào bụng hiểu rõ một chút kia là nhất định, rốt cuộc ăn cái gì không đều phải trước nhìn một chút có thể ăn được hay không lại vào miệng.

"Trò chơi hệ thống có điểm giống là Tần triều, có thể đánh nhưng là không có nghĩa là mọi người trôi qua tốt."

Đây là một cái thế giới hiện thực, không phải tất cả mọi người là chiến đấu thiên tài hay là đỉnh cấp thám tử, đối với người chơi cấp cao tới nói một chút cực kỳ sự tình đơn giản, tại người chơi bình thường nơi này thì là cực kì khó khăn.

Đặc biệt là trò chơi hệ thống trở thành Thác Ngộ Chi Nghiệt về sau, đối với nhân loại áp bách càng lúc càng lớn, cái này đưa đến không ít năng lực tương đối bình thường người căn bản là không có cách hoàn thành nhiệm vụ.

Nhiệm vụ không cách nào hoàn thành liền chụp thuộc tính, chụp cống hiến, thuộc tính thấp năng lực thì càng thấp, mà cống hiến thấp kia nhiệm vụ độ khó lại càng lớn.

Đưa đến trực tiếp biến thành một cái tuần hoàn ác tính.

Mà người chơi cấp cao lời nói, cũng chưa từng có tốt bao nhiêu, trò chơi hệ thống phép tính cùng đỏ lam kỵ sĩ thức ăn ngoài bình đài một cái tính tình, ngươi có thể mười phút đồng hồ chạy xong một đơn, vậy lần sau một chỉ riêng cho ngươi chín phút, chín phút nếu là còn có thể chạy xong, vậy liền tám phút.

Thẳng đến ngươi thất bại về sau, liền để ngươi một mực khiêu chiến cực hạn.

Ban thưởng mặc dù tốt, thế nhưng là hết thảy đều bị trò chơi hệ thống chưởng khống lấy.

Bây giờ đột nhiên nhảy nhót ra một cái có thể thoát ly trò chơi biện pháp, tự nhiên là cùng theo tạo phản.

Về phần vực sâu sự tình?

Đây đúng là trò chơi hệ thống công lao, nhưng mà có một chút cực kỳ trí mạng, đó chính là các người chơi trên thực tế không có từng chịu đựng vực sâu bản thân nguy hại.

Có chỉ là bị trò chơi hệ thống ép buộc đi đánh giết vực sâu ma vật kinh lịch.

Đây chính là hai loại khác biệt tình huống, nếu như nhận xâm lấn, mình bị bách phản kháng, kia là tự nguyện hành vi, nhưng mà trò chơi hệ thống không giống, hắn tại không có xâm lấn đến thế giới hiện thực trước đó, liền đem nó ngăn ở bên ngoài, đồng thời ép buộc các người chơi đi cùng vực sâu ma vật chiến đấu, đây là lòng tốt, thế nhưng là đặt ở người chơi trong mắt, cái này gọi kéo pháo hôi chịu chết.

Từ cưỡng chế tính nhiệm vụ hàng ngày bắt đầu, người chơi đối trò chơi hệ thống độ thiện cảm kỳ thật vẫn luôn rất thấp, thấp đến trên cơ bản không có bao nhiêu người nguyện ý là trò chơi hệ thống bán mạng.

Lại thêm hiện tại trò chơi dung hợp hiện thực, tử vong chụp thuộc tính, không đủ cưỡng chế xoá bỏ các loại hành vi, để một đám người hiện đại tự nhiên là không thoải mái.

Bởi vậy tại sai lầm hóa  xuất hiện về sau, lập tức liền nổi lên một nhóm lớn chuyển hóa người, đám người này bị trò chơi hệ thống xưng là sa đọa người chơi.

"Bất quá lời nói đi cũng phải nói lại, tựa hồ là kia ba tên người chơi trên người Thác Ngộ Chi Nghiệt xuất hiện biến dị đi." Vương Lâm Trì nhìn xem trong diễn đàn một chút tình báo.

Đầu tiên liền là chuyển hóa làm Thác Ngộ Chi Nghiệt người chơi, trên thân vẫn như cũ bảo lưu lại người chơi tương ứng hệ thống, nhưng lại thoát ly trò chơi hệ thống chưởng khống.

Đồng thời càng quan trọng hơn là bọn này sa đọa người chơi bao quát trước đó Hắc gia ba khách, trên người bọn họ Thác Ngộ Chi Nghiệt biến thành cùng một con dưới trướng, mà không phải đơn nhất Thác Ngộ Chi Nghiệt.

Có lẽ là bởi vì quá nhiều Thác Ngộ Chi Nghiệt tụ tập cùng một chỗ dung hợp lẫn nhau, tạo thành càng lớn thể lượng Thác Ngộ Chi Nghiệt.

Thác Ngộ Chi Nghiệt là có thể dung hợp tiến hóa.

Cũng đúng là như thế, trò chơi hệ thống mới đem xem là cái đinh trong mắt cái gai trong thịt, đối với cái này sa đọa người chơi treo thưởng là phi thường cao.

Nhưng mà hành vi này hiệu quả quá mức bé nhỏ, cũng không phải là trò chơi hệ thống một phương này người chơi không nguyện ý động thủ, mà là bọn này sa đọa người chơi vô cùng quỷ dị, bọn hắn cùng người chơi bình thường không có bất kỳ khác biệt gì, hình người dáng người, thậm chí còn có thể tiếp vào trò chơi hệ thống nhiệm vụ, chính là đến là sử dụng người chơi kênh, hòm thư các loại công năng.

Trừ phi bọn hắn nổi lên biến thân làm tà ma trạng thái, cũng chính là trước đó Hắc gia ba khách loại kia không phải người bộ dáng, mới có thể bạo lộ ra pháp, bằng không mà nói trên cơ bản không cách nào hữu hiệu nhận ra đến.

Chủ đánh liền là một cái ẩn núp cùng mượn gà đẻ trứng.

Đương nhiên, cũng không phải là tất cả người chơi đều nghĩ đến sai lầm hóa sau đó trở thành có được tà ma trạng thái sa đọa người chơi, rốt cuộc có ít người cũng là tương đối coi trọng chủng tộc của mình.

Lấy trước mắt mà nói, sa đọa người chơi cái này Thác Ngộ Chi Nghiệt tổng thể số lượng, cùng nhân loại chỉnh thể so ra y nguyên chỉ là tiểu quần thể, mà không phải chỉnh thể làm phản.

Trò chơi hệ thống cũng không phải ăn chay, mặc dù không cách nào chủ động dò xét đến sa đọa người chơi cái này một Thác Ngộ Chi Nghiệt, lại có thể thông qua tự thân sai lầm, đối những cái kia còn không có chuyển hóa người chơi tiến hành vá víu, lắp đặt tường lửa chờ hành vi, dùng cái này đến tiến một bước phòng ngừa rắc rối có thể xuất hiện.

Đồng thời có những trình tự này về sau, nếu có người chơi muốn chuyển hóa làm sa đọa người chơi, sẽ bị trò chơi hệ thống trước tiên phát giác được, sau đó định vị, đả kích các loại cũng đồng bộ tiến hành.

Sa đọa người chơi cái này Thác Ngộ Chi Nghiệt, là có năng lực trưởng thành đến cùng trò chơi hệ thống cùng một cái cấp độ Thác Ngộ Chi Nghiệt.

Khuyết điểm duy nhất liền là nhất định phải có đầy đủ người chơi ủng hộ mới được.

Trò chơi hệ thống căn cơ liền là người chơi, hắn có thể một sinh ra liền hư hư thực thực cấp độ thần thoại, tất nhiên có mình tính đặc thù."Chỉ là nhẹ nhàng giúp cái chuyện nhỏ, kết quả toàn bộ thế giới liền muốn loạn, ta lực ảnh hưởng hiện tại có lớn như vậy sao?" Vương Lâm Trì không khỏi có chút hoài nghi nhân sinh.

Dự đoán của hắn là cho trò chơi hệ thống tìm chút phiền toái nhỏ, hiện tại cái này phiền phức là không có chút nào mang tiểu nhân, ngược lại còn rất lớn, có khả năng lật đổ trò chơi hệ thống kia một loại.

"Nói trở lại, gần nhất làm sao đều không có Diệp Thiên tin tức."

Vương Lâm Trì nhìn một chút bảng xếp hạng, toàn bảng thứ nhất vẫn là Diệp Thiên, bất quá diễn đàn trên lại rất ít có Diệp Thiên tương quan, liền xem như có, cũng tất cả đều là chuyện cũ, gần nhất mấy ngày nay đều không đổi mới, cũng không biết chạy đi nơi nào.

"Có thể hay không lại tại nghẹn cái đại sự gì." Vương Lâm Trì cảm thấy, nhân vật chính im ắng, nhất định tại làm yêu.

. . .

"Có thể xác định đi, khục." Diệp Thiên ho một ngụm máu ra, nếu như là bình thường người chơi, căn bản sẽ không ho ra máu, sẽ chỉ ở thanh trạng thái chỗ hiện ra một cái đổ máu hay là suy yếu loại hình mặt trái trạng thái đến.

Có thể xác định, trò chơi hệ thống đúng là hoàn toàn lột xác thành Thác Ngộ Chi Nghiệt, lần này là thật không xong.

Càng quan trọng hơn là ta hoài nghi trò chơi hệ thống bảo lưu lại trước đó vận chuyển Logic và số liệu, khiến cho trở thành một cái cùng loại với có thể vô hạn tiến hóa siêu cường lượng tử máy tính, đặc biệt là thuế biến về sau, nguyên bản tính toán năng lực không còn trở thành trở thành liên lụy.

Nhân loại, đúng là bị nuôi dưỡng.Thiên Mệnh Ma Thần giọng nói mang vẻ bất đắc dĩ.

Hắn chỉ cảm thấy mình là thật là xui xẻo, làm sao còn có thể gặp phải loại sự tình này.

"Đến mau chóng nghĩ biện pháp ngăn được ở trò chơi hệ thống mới được, ngươi trước đó dự đoán là ba năm thế giới liền sẽ xảy ra vấn đề, lấy hiện tại xu thế, ba năm sợ là đều chống đỡ không đến, thế giới liền muốn xảy ra vấn đề." Diệp Thiên xóa sạch máu trên khóe miệng nước đọng, cảm thấy có chút bất lực.

Trò chơi hệ thống thể lượng quá lớn, trừ phi nâng đỡ lên một cái khác tương ứng thể lượng Thác Ngộ Chi Nghiệt cùng nó đối kháng, đồng thời hành vi này có thể là uống rượu độc giải khát cũng có thể là là dẫn sói vào nhà.Thiên Mệnh Ma Thần nói.

Cái trước là mãn tính tử vong, cái sau là trực tiếp tử vong.

"Vậy ngươi còn có biện pháp nào?" Diệp Thiên cảm thấy thế giới này quá mức thao đản, làm sao cứ như vậy nhiều tai nhiều khó khăn.

Không có, cho nên chỉ có thể đánh cược một lần, kết cục tốt nhất liền là trò chơi hệ thống cùng chúng ta nâng đỡ lên cùng nhau lâm vào chết máy.Thiên Mệnh Ma Thần hiện tại cũng là nhìn tương đối mở, rốt cuộc thế giới này quá khó khăn, hắn đều chịu không được.

"Liền tuyển sa đọa người chơi đi, nâng đỡ bắt đầu cùng trò chơi hệ thống võ đài, giữa song phương có chút tương sinh tương khắc ý tứ." Diệp Thiên tự nhiên là biết sa đọa người chơi, cũng điều tra qua, biết được như thế một cái có tiềm lực Thác Ngộ Chi Nghiệt.

Cho nên tại nâng đỡ lựa chọn bên trên, tự nhiên là không chút do dự để sa đọa người chơi đi làm cái này sự tình..