Chương 322:: Làm sao luôn bắt lấy một tòa thành tai họa 

Chương 322:: Làm sao luôn bắt lấy một tòa thành tai họa 

"Người chơi, lại là người chơi!" Lệnh Hồ Sâm trong thần sắc mang theo tức giận, một tay lấy trên tay công văn đập vào trên mặt bàn.

Hắn làm Vạn Huyền thành thành chủ, đến nhận chức sau cần cù chăm chỉ, vẫn luôn không dám có chỗ buông lỏng.

"Giải quyết như thế nào." Lệnh Hồ Sâm cưỡng chế lửa giận, cắn răng hỏi.

"Tiền phạt 1 ngân, nhốt vào nhà giam ba ngày." Một bên thư kí sắc mặt cũng cũng không dễ nhìn.

Nên tên người chơi trực tiếp giết một tên Vạn Huyền thành dân bản địa, đồng thời thủ đoạn cực kỳ tàn nhẫn.

Không phải tất cả người chơi đều là người bình thường, có chút người chơi tại thu hoạch được phần này tiện lợi về sau, tự nhiên là có được các loại không muốn người biết tiêu khiển phương thức.

"1 ngân, còn chỉ giam cầm ba ngày!" Lệnh Hồ Sâm thần sắc càng thêm khó coi xuống tới.

Hắn rất muốn làm những gì, cuối cùng lại không có thể động thủ, thở dài một hơi: "Ta đã biết, đi xuống đi, dù sao cũng là Chủ Thần bệ ra quyết định."

Phán quyết không phải hắn phát xuống, mà là từ trò chơi hệ thống phát xuống.

Hiện nay có ba cái giai cấp, chí cao vô thượng trò chơi hệ thống, làm ưng khuyển sĩ tốt trò chơi người chơi, lại thêm tầng dưới chót nhất Thần Tứ thế giới NPC dân bản địa.

Tại khuynh hướng bên trên, trò chơi hệ thống tự nhiên là càng thiên vị người chơi, rốt cuộc người chơi có thể cho trò chơi hệ thống giãy đến lượng lớn lợi ích.

Mà Thần Tứ thế giới các cư dân bản địa, trên thực tế cũng không phải là hoàn chỉnh sinh mệnh, càng giống là một đám mật mã, cho dù là có được bản thân các loại tư tưởng, lại như cũ bị trói buộc tại quy tắc bên trong.

Các người chơi muốn tăng trưởng số lượng, cần tiến hành phồn diễn sinh sống, nhưng mà đám NPC không cần, chết cũng không quan trọng, dù sao trò chơi hệ thống có thể tùy ý tạo ra, đơn giản liền là tiêu hao một điểm không có ý nghĩa sai lầm.

Một tên người chơi một tháng sản lượng, liền có thể tạo ra được nhiều tên NPC ra, bởi vậy chết một cái NPC, trò chơi hệ thống tối đa cũng liền là sẽ chỉ sơ lược thi mỏng trừng phạt, mà sẽ không thật trên cương lên mạng.

Liền xem như hắn cái này thành chủ bị người chơi giết chết, nên bạo kim tệ cũng là như thường bạo, sau đó người chơi bị phạt, tái sinh thành một cái hắn hoặc là cái khác thành chủ ra là được rồi.

Loại cảm giác này, để thành chủ quá mức tuyệt vọng, cả một đời đều chỉ có thể làm công cụ.

"Nếu như có thể. . ." Lệnh Hồ Sâm nhỏ giọng nói thầm, hắn nghĩ đến phản kháng, không giống với tầng dưới chót những cái kia NPC, thành chủ thấy cũng nhiều, lại có bản thân, không chỉ là vì chính mình, còn có rất nhiều NPC đồng bào.

Nghĩ tới đây, hắn không khỏi cười một tiếng: "Loại sự tình này, suy nghĩ nhiều quá."

Trò chơi hệ thống căn bản cũng không phải là hắn có thể phản kháng.

Mạnh mẽ hơn hắn cùng có địa vị NPC có nhiều lắm, bọn hắn cũng không có cách nào, mình lại như thế nào có thể làm.

Tà ma? Hắn căn bản là không cách nào tiếp xúc đến.

Chính như cùng hồn tướng thế giới bên trong không phải chiến đấu loại Giác Tỉnh giả đồng dạng, NPC là không cách nào tiến vào trò chơi phó bản bên trong, cho nên căn bản là không cách nào tiếp xúc đến Thác Ngộ Chi Nghiệt, càng đừng đề cập mượn Thác Ngộ Chi Nghiệt phản kháng trò chơi hệ thống.

Hắn đương nhiên biết còn có một cái sa đọa người chơi như thế cái tuyển hạng, nhưng mà hắn cũng không muốn lựa chọn cái này tuyển hạng.

Làm NPC, hắn cực kỳ bài xích người chơi, càng quan trọng hơn là có thể trở thành sa đọa người chơi người chơi, cũng không phải người tốt lành gì, giết người phóng hỏa dùng bất cứ thủ đoạn nào.

Bọn hắn là phi thường cực đoan.

Tuy nói sa đọa người chơi thoát ly trò chơi hệ thống chưởng khống, còn tại đối kháng trò chơi hệ thống, nhưng là cái này cũng không đại biểu sa đọa người chơi liền là người tốt.

Ngược lại tại hành vi bên trên, càng thêm kinh khủng.

Toàn bộ thế giới đều là trò chơi hệ thống mục trường, liền mang ý nghĩa bọn hắn vô luận như thế nào phá hư, trên bản chất đều là tại đối kháng trò chơi hệ thống.

Nếu thật là đi tìm sa đọa người chơi hợp tác, có thể thành công hay không để cho mình thoát ly trò chơi hệ thống khống chế trở thành tự do NPC là một chuyện, nói không chừng vừa thấy mặt liền bị sa đọa người chơi chơi chết làm rơi đồ.

"Thành chủ đại nhân, xảy ra chuyện lớn." Tên kia thư kí bước nhanh vội vã lại một lần nữa gãy trở lại.

"Thì thế nào, người chơi đồ thành rồi?" Lệnh Hồ Sâm thần sắc lại khó coi, chủ yếu là không thể không nghĩ tới phương diện này.

Đám NPC tuân thủ luật pháp, tất cả đều bị trò chơi hệ thống khống chế, rất không có khả năng xảy ra đại sự, cho nên gây chuyện chỉ có thể là người chơi.

"Không phải người chơi, là trong thành. . ." Thư kí cảnh giác nhìn một chút ngoài phòng, sau đó nhỏ giọng nói: "Đào ra một viên vực sâu dòng dõi chi noãn."

Nghe nói như thế, Lệnh Hồ Sâm cũng là cả kinh: "Tình huống như thế nào, Vạn Huyền thành bên trong làm sao lại xuất hiện. . . Vật này.

"Vừa mới khai quật ra, ta đã sắp xếp người phong tỏa, tất cả đều là tâm phúc." Thư kí vẻ mặt nghiêm túc nói: "Chúng ta phải chăng muốn thông tri. . ."

"Trước các loại, cái này sự tình quá lớn, muốn trước thích đáng an bài một phen." Lệnh Hồ Sâm giật mình.

Cái này tựa hồ là một cơ hội.

"Đúng, thành chủ đại nhân, bất quá viên kia vực sâu dòng dõi chi noãn tựa hồ có chút không thích hợp, thoạt nhìn như là phát dục không tốt dáng vẻ."

"Có lẽ là bởi vì Chủ Thần bệ hạ tồn tại, cho nên lớn nhỏ kỳ thật chỉ có cao cỡ nửa người, khí tức cũng không ổn định, lộ ra cực kỳ yếu ớt dáng vẻ." Thư kí nhỏ giọng nói thầm.

Hắn không biết thành chủ tại sao muốn áp xuống tới, bất quá việc này không phải hắn nên cân nhắc, mà là đem nó chi tiết bẩm báo, hắn cũng là đã nhận ra Lệnh Hồ Sâm có ý nghĩ khác.

"Ta đã biết, ngươi làm cực kỳ tốt, hiện tại mang ta đi nhìn một chút vật kia tình huống thế nào." Lệnh Hồ Sâm trong mắt lóe ra khác ánh sáng.

Phản kháng trò chơi hệ thống, không nhất định phải dùng Thác Ngộ Chi Nghiệt, vực sâu hỗn loạn chi lực cũng có thể.

Thậm chí so với Thác Ngộ Chi Nghiệt, còn có thể càng dùng tốt hơn một điểm.

"Đúng, ngài đi theo ta." Thư kí chắc chắn sẽ không cự tuyệt.

Tại thư kí dẫn đầu dưới, Lệnh Hồ Sâm rất nhanh liền gặp được bị tầng tầng bảo vệ vực sâu dòng dõi chi noãn.

Lần đầu tiên liền có thể nhìn ra hắn suy yếu, nếu như không tiến hành duy trì lời nói, có lẽ qua cái hai ba ngày, liền sẽ triệt để mất đi sinh tức, sau đó biến thành tro bụi.

"Thứ này là thế nào lưu lại, các ngươi có manh mối sao?" Lệnh Hồ Sâm tự nhiên đang hoài nghi. Lúc trước trò chơi hệ thống trùng kiến Vạn Huyền thành thời điểm, khẳng định là đem trước đó phế tích san thành bình địa thậm chí là đào sâu ba thước tiến hành tiêu giết, làm sao lại có chỗ còn sót lại, cho nên thứ này xuất hiện đột ngột.

Để hắn không thể không đem lòng sinh nghi.

Hắn đầu óc bình thường, không có khả năng cho rằng thứ này liền là nguyên bản tồn tại.

Có thừa nghiệt muốn đối Vạn Huyền thành lại một lần nữa ra tay!Đây là Lệnh Hồ Sâm trong đầu ý nghĩ đầu tiên.

Nhưng mà kế hoạch của đối phương thất bại, cho nên bị phát hiện.

"Tạm thời không có cái gì manh mối, là đột nhiên liền xuất hiện ở đây." Thư kí nói.

Hắn để người điều tra qua, liền là như thế trống rỗng xuất hiện, hoàn toàn không có một tơ một hào vết tích.

"Cái này chỉ sợ thì khó rồi, đối phương có thể đưa một viên đến, liền có thể có viên thứ hai, viên thứ ba chính là đến là càng nhiều."

"Đồ vật tạm thời phong tồn vào thành chủ phủ, mau chóng hiểu rõ đến thứ này là như thế nào xuất hiện, dùng cái này trảm thảo trừ căn, miễn trừ hậu hoạn." Lệnh Hồ Sâm không chút do dự liền nói.

"Thành chủ đại nhân, vật này nguy hiểm, để vào phủ thành chủ lời nói, sợ là có sai lầm cân nhắc, ngài nếu là xảy ra chuyện, toàn bộ Vạn Huyền thành sợ là muốn loạn." Thư kí do dự một chút, hắn là thật không nghĩ tới Lệnh Hồ Sâm sẽ như thế làm, trước đó vốn cho rằng là dự định làm tấn thăng chi tư, kết quả là thu hồi phủ thành chủ.

Trong chốc lát hắn có chút nhìn không thấu Lệnh Hồ Sâm ý nghĩ, nên khuyên vẫn là đến khuyên, nếu là không khuyên nổi đó chính là một chuyện khác.

"Chính là bởi vì nguy hiểm, mới muốn đặt ở phủ thành chủ, ta có thể trước tiên thông bẩm Chủ Thần bệ hạ, dùng cái này làm trấn áp." Lệnh Hồ Sâm cấp ra lý do của mình.

Lý do này cũng đúng là nói nhảm, ngày bình thường gặp nguy hiểm, là chưa thấy qua Lệnh Hồ Sâm xung phong đi đầu, lần này làm sao lại loại suy nghĩ này.

"Đúng, thành chủ đại nhân." Thư kí căn bản không hề dự định cùng Lệnh Hồ Sâm phản bác, dù sao hắn bình thường cũng không ở tại trong thành chủ phủ, đi phủ thành chủ cũng chỉ là đi bẩm báo, hơn nữa còn là đại sự, tỉ như nói nhân mạng án hay là lần này phát hiện vực sâu dòng dõi chi noãn loại hình tình huống.

Nếu không tuyệt đại đa số thời điểm, cũng sẽ không đi phủ thành chủ.

Bởi vậy liền xem như phủ thành chủ nổ, vậy cùng hắn không có quan hệ gì.

Hắn vẫn là quản tốt mình lại nói.

"Ừm, cái này sự tình phải cẩn thận xử lý, không muốn tiết lộ ra ngoài, bằng không mà nói đối chúng ta Vạn Huyền thành ảnh hưởng không nhỏ."

"Nếu như kéo xuống chúng ta Vạn Huyền thành khảo hạch đánh giá, kia đến lúc đó sang năm tất cả mọi người sẽ hàng đãi ngộ, minh bạch chưa!" Nói đến phần sau, Lệnh Hồ Sâm quát lớn một câu.

Đối với lòng người, Lệnh Hồ Sâm vẫn là hiểu được, nhà nước đại nghĩa có thể dùng, nhưng nếu là lại thêm ảnh hưởng bổng lộc của mình thì tốt hơn.

Những người này có thể mặc kệ Vạn Huyền thành thanh danh, lại không thể mặc kệ chính mình mỗi tháng lĩnh bổng lộc cùng các loại phúc lợi đãi ngộ.

Thông qua lợi ích, mới có thể trói chặt.

"Minh bạch, cái này sự tình chúng ta đều nát tại trong bụng." Thư kí cái thứ nhất tỏ thái độ, nói thế nào cũng là bản thân thực tế cùng mình có quan hệ.

Có người dẫn đầu, còn lại cũng liền đơn giản rất nhiều, từng cái tranh nhau chen lấn biểu thị chắc chắn sẽ không tiết lộ ra ngoài.

"Các ngươi minh bạch liền tốt, việc này cũng là vì mọi người có thể qua tốt một chút." Lệnh Hồ Sâm cái này coi như trực tiếp chỉ rõ, bất quá cũng chỉ là không quan trọng gì chỉ rõ..