Chương 323:: Thành chủ là tên khốn kiếp! 

Chương 323:: Thành chủ là tên khốn kiếp! 

"Vực Sâu Dòng Dõi chi noãn a, thứ này phải làm thế nào mới có thể vì ta sử dụng."

Trong đêm, Lệnh Hồ Sâm nhìn xem mật thất bên trong Vực Sâu Dòng Dõi chi noãn, trong thần sắc mang theo mê say.

Đưa tay đụng vào lúc, cảm nhận được một tia nhói nhói cảm giác.

Hắn tự nhiên là biết Vực Sâu Dòng Dõi chi noãn chỗ nở ra Ma Thần cường đại cỡ nào, lúc trước vẻn vẹn vừa nở Thiên Mệnh Ma Thần, trực tiếp liền đem cả tòa Vạn Huyền thành cùng lượng lớn tà ma hóa thành chất dinh dưỡng.

Cho nên nở khẳng định là sẽ không đi nở, càng đừng đề cập vực sâu đã sớm bại vong, hắn liền xem như nở ra Ma Thần, đối với hắn mà nói cũng không có bất kỳ trợ giúp nào, ngược lại là trực tiếp chế tạo ra một cái địch nhân đến, ngẫm lại sẽ thua lỗ lớn.

"Ngươi hẳn là cũng không muốn chết đi, giúp ta thoát ly trò chơi hệ thống, ta có thể giúp ngươi nở ra!" Lệnh Hồ Sâm tâm niệm vừa động, sau đó không chút do dự liền mở miệng.

Hắn tại cược cái này viên Vực Sâu Dòng Dõi chi noãn liền xem như còn không có nở, cũng đã ra đời bản thân đồng thời còn có thể cảm giác ngoại giới.

Nở. . . . Thất bại. . . Dung hợp. . . Thoát ly. . . Cùng một chỗ. . . .

Nháy mắt sau đó Lệnh Hồ Sâm trong đầu hiện lên một cái va va chạm chạm thanh âm, thậm chí nói chuyện đều không thể nói toàn.

Lệnh Hồ Sâm lại đại khái hiểu ý tứ.

"Ý của ngươi là, để cho ta cùng ngươi hòa làm một thể, ngươi liền có thể trợ giúp ta thoát ly trò chơi hệ thống?" Lệnh Hồ Sâm trực tiếp mở miệng hỏi thăm.

Đúng thế. . . Lực lượng. . Mạnh. . . Dòng dõi chi noãn lại một lần nữa hiện lên ở Lệnh Hồ Sâm trong đầu.

"Ta dựa vào cái gì tin tưởng ngươi?" Lệnh Hồ Sâm muốn thoát ly trò chơi hệ thống, thậm chí là mang theo toàn bộ thế giới tất cả NPC cùng một chỗ thoát ly, lại không ngốc, không có khả năng thật tin tưởng dòng dõi chi noãn.

Tại trước đó, bọn hắn thế nhưng là đánh vỡ đầu chảy máu địch nhân, nếu thật là dễ dàng như vậy liền có thể tin tưởng, hắn còn làm cái gì thành chủ, nơi đó chủ gia nhi tử ngốc không là được rồi.

Khế ước. . . Cam đoan. . . Ngươi làm chủ.Dòng dõi chi noãn cấp ra thành ý.

Nhưng mà Lệnh Hồ Sâm lại muốn càng nhiều, cái gọi là khế ước, hắn căn bản cũng không tin tưởng.

"Ta suy nghĩ một chút." Lệnh Hồ Sâm hắn chỉ muốn độc bá toàn bộ dòng dõi chi noãn lực lượng, mình có thể trở thành Ma Thần, lại dựa vào cái gì muốn cùng địch nhân chia sẻ?

Liền là hắn thành công về sau, mình cũng biến thành địch nhân, cái này sự tình đúng là xấu hổ.

mau chóng. . . Trong ba ngày. . . Chết.

Dòng dõi chi noãn có ý tứ là nó chỉ có thể lại chống đỡ ba ngày, trong ba ngày nếu là không có quyết đoán lời nói, vậy nó liền sẽ tử vong.

"Tốt, ta sẽ mau chóng xử lý tốt." Lệnh Hồ Sâm đáp ứng xuống.

Đem dòng dõi chi noãn sắp xếp cẩn thận về sau, lúc này mới rời đi mật thất, về tới trong thư phòng của mình.

Nhìn xem sắp bình minh sắc trời, Lệnh Hồ Sâm trên mặt âm tình bất định.

Hắn không có bất kỳ thủ đoạn gì cam đoan mình là cuối cùng đến lợi người mà không phải chăn mền tự chi noãn tu hú chiếm tổ chim khách.

Chớ nhìn hắn hiện tại chiếm cứ ưu thế, một khi thật dựa theo dòng dõi chi noãn tiến hành dung hợp, ai biết đối phương có được thủ đoạn gì ở trên người.

Hắn chưa hề khinh thường qua cái này viên dòng dõi chi noãn.

"Có lẽ, chỉ có Chủ Thần bệ hạ mới có thể giải quyết." Lệnh Hồ Sâm y nguyên mang theo tôn xưng, dù là hắn đối trò chơi hệ thống lại bất mãn.

Nhưng mà cái này sự tình căn bản là không thể lộ ra ngoài ánh sáng, nếu là hắn dám tìm trò chơi hệ thống giải quyết, như vậy không chỉ có sẽ trực tiếp xóa đi cái này viên Vực Sâu Dòng Dõi chi noãn, thậm chí ngay cả chính mình cái này biết chuyện không báo, ý đồ tạo phản NPC cũng sẽ thuận tay cho xóa đi.

Tại Vạn Huyền thành NPC trong mắt, mình là cao cao tại thượng thành chủ, nhưng là tại trò chơi hệ thống cùng người chơi trong mắt, hắn cùng quỳ này ăn mày không hề khác gì nhau, tối đa cũng liền là người chơi cảm thấy mình khó giết một điểm.

"Trong ba ngày nếu như tìm không thấy những biện pháp khác, vậy cũng chỉ có thể. . ." Lệnh Hồ Sâm nói đến đây, cũng là có chút do dự, nếu như hắn tự nhiên tử vong vẫn là báo cáo cho trò chơi hệ thống làm công lao, hắn là do dự.

Cái trước khẳng định là không có nguy hiểm, chết liền tiêu tán rơi.

Mà lên báo cho trò chơi hệ thống, nếu như là trước tiên báo cáo, cũng là không có nguy hiểm, trực tiếp liền cho hắn thăng chức tăng lương, nhưng mà kéo dài ba ngày, tất nhiên sẽ có phong hiểm, Lệnh Hồ Sâm không cách nào xác định trò chơi hệ thống là sẽ công tội bù nhau vẫn là không nhìn ba ngày thời gian khuyết điểm hoặc là trực tiếp đem nó làm có khác dị tâm xử lý.

NPC thật sự là quá mức giá rẻ, giá rẻ đến ngay cả hắn cái này thành chủ đều không có bao nhiêu địa vị.

"Liền để nó tiêu tán tốt." Lệnh Hồ Sâm thõng xuống mí mắt, hắn không muốn mạo hiểm, cũng đảm đương không nổi thất bại hậu quả.

Mạng chỉ có một, hắn chết sẽ không cùng người chơi đồng dạng lại một lần nữa phục sinh, sẽ chỉ là tử vong.

"Chỉ là như thế nào tìm kiếm lợi dụng Vực Sâu Dòng Dõi chi noãn biện pháp, chỉ sợ cũng rơi vào tên kia cầm tự chi noãn đưa vào thành người, trên tay đối phương khẳng định nắm giữ lấy tương ứng năng lực, chỉ cần có thể nắm bắt tới tay, hết thảy liền có thể thuận lợi tiến hành."

"Cũng không biết là từ đâu xuất hiện NPC, thế mà có được loại thủ đoạn này."

Lệnh Hồ Sâm căn bản liền không cảm thấy loại sự tình này sẽ là người chơi làm, ở người chơi bên trong, cường đại nhất liền là đã từng thứ nhất tên Lâm Trì học thư, bởi vì không biết tên duyên cớ, Lâm Trì học thư lại bị từ bỏ nhân vật tin tức, khiến cho nguyên bản thứ hai Đồ Ma Giả lại một lần nữa đăng lâm toàn bảng thứ nhất.

Cũng may cái này sự tình cũng không quan Lệnh Hồ Sâm sự tình, hắn lại quấy nhiễu không đến người chơi, biết cũng liền dạng như vậy, căn bản không hề quá mức để ở trong lòng.

"Muốn tìm được đối phương, lại không sử dụng thành chủ quyền hạn, cái này đúng là khó."

Một khi vận dụng quyền hạn, liền sẽ tại trò chơi hệ thống chỗ lưu lại ghi chép, vạn nhất trở thành tay cầm làm sao bây giờ.

Làm NPC, kỳ thật phần lớn hành vi đều sẽ có hành vi nhật ký, đây là trí nhớ của bọn hắn, cũng là trò chơi hệ thống đối bọn hắn giám sát một trong.

Chỉ cần đối hành vi nhật ký tiến hành xét duyệt, những gì hắn làm căn bản là không gạt được.

"Chỉ có thể để tay người phía dưới đi tìm, để bọn hắn vận dụng quyền hạn, tiếp xuống thất bại không tìm được còn chưa tính, nếu là tìm được, ta cũng có thể tuỳ tiện đem mình hái ra."

Kế hoạch, đường lui, đều là hắn muốn cân nhắc.

"Đây hết thảy cũng là vì những đồng bào có thể độc lập ra, ta làm đều là chính nghĩa!"

Đại nghĩa cái này không phải cũng liền có.

Lập tức bắt đầu suy nghĩ nhân tuyển, cái này sự tình nhất định phải miệng phân phó, không thể lưu lại văn tự tin tức. Đương nhiên, loại biện pháp này chỉ có thể ứng phó phía trên thẩm tra, không cách nào ứng đối trò chơi hệ thống, rốt cuộc trò chơi hệ thống nhưng sẽ không cùng ngươi giảng chứng cớ gì, tốt một chút điều ra hành vi nhật ký, không may điểm chính là trực tiếp thay người, dù sao hắn như thế cái NPC không làm, có là cái khác NPC tài giỏi, thực sự không được tái tạo một cái NPC đến làm cũng có thể.

Có thể làm được những này giải quyết tốt hậu quả kết thúc công việc công việc, đã là Lệnh Hồ Sâm có thể làm trình độ lớn nhất. . . .

"Tiến triển nhìn đến vẫn là cực kỳ thuận lợi, bất quá ta vận khí này cũng đúng là tốt, trực tiếp liền đưa cho như thế cái sau đầu sinh phản cốt Lệnh Hồ Sâm đi." Vương Lâm Trì vẫn luôn đang giám thị Lệnh Hồ Sâm, chỉ cần hắn có cái gì dị động, tỉ như nói cầm tự chi noãn nộp lên cho trò chơi hệ thống, vậy hắn liền sẽ trước tiên chơi chết Lệnh Hồ Sâm.

Nếu đổi lại là cái khác NPC, thật đúng là sẽ như thế làm.

Vận khí là thật có thể để hắn tỉnh cực kỳ nhiều thời giờ cùng chi phí.

"Cái này tên khốn kiếp tâm là thật lớn, trực tiếp liền là rắn nuốt voi, may ta cái này dòng dõi chi noãn không phải nguyên bản, chỉ là thấp phối phiên bản, nếu là nguyên bản, nào có ngươi cơ hội mở miệng."

Vương Lâm Trì tự nhiên không có khả năng thật chế tạo ra hoàn chỉnh Vực Sâu Dòng Dõi chi noãn, hắn liền là nghĩ chế tạo cũng không có nguyên vật liệu, từ Hắc Dạ lữ quán cái này phó bản bên trong nhổ ra hỗn loạn quy tắc có hạn, căn vốn là không có bất kỳ biện pháp nào chế tạo ra hoàn chỉnh Vực Sâu Dòng Dõi chi noãn.

Có thể tạo ra một cái thấp phối ra, đã là hắn tận lực.

"Vậy kế tiếp phải làm thế nào hợp lý tai họa. . . Trợ giúp Lệnh Hồ Sâm thuận lợi dung hợp Vực Sâu Dòng Dõi chi noãn, để hắn thuận lợi cho gây ra hỗn loạn chi lực làm tiếp tế."

Trực tiếp cho đối phương đưa qua khẳng định là không được, cái này thật sự là quá chói mắt, dù là đem Vương Lâm Trì đặt ở Lệnh Hồ Sâm vị trí bên trên, cũng có thể biết cái này thật sự là quá xảo hợp, chân trước vừa cầm tới một viên Vực Sâu Dòng Dõi chi noãn, kết quả chân sau liền nhặt được thứ này, không khả nghi tâm mới là lạ.

Kỳ thật Vực Sâu Dòng Dõi chi noãn nói đều là thật, chỉ cần Lệnh Hồ Sâm nguyện ý, hắn quả thật có thể là chủ đạo cùng Vực Sâu Dòng Dõi chi noãn dung hợp, thậm chí trực tiếp để Vực Sâu Dòng Dõi chi noãn ý thức biến mất đều có thể.

Đáng tiếc Lệnh Hồ Sâm không phải ngốc trắng ngọt, có ý nghĩ của mình, bởi vậy cũng liền có lòng nghi ngờ.

"Nếu không, cũng chỉ có thể lựa chọn cưỡng chế tính."

Quyền chủ động tại Vương Lâm Trì bên này, kế hoạch tuy nói có chỗ sơ suất, nhưng là chỉnh thể lại không có biến hóa, ngược lại bởi vì Lệnh Hồ Sâm phản cốt còn càng dễ làm hơn.

"Thứ bậc ba ngày, trực tiếp nổ sau đó dung hợp tiến Lệnh Hồ Sâm trong cơ thể, không cho hắn một điểm phản kháng chỗ trống." Vương Lâm Trì lại cho hắn ba ngày thời gian, nếu là cải biến ý nghĩ, Vương Lâm Trì cũng sẽ không bắt buộc, nếu là ý nghĩ không thay đổi, Vương Lâm Trì chỉ có thể hạ ngoan thủ.

Phong hiểm khẳng định cũng có, mặc kệ là đâu một loại phương thức, một khi cùng Vực Sâu Dòng Dõi chi noãn thành công dung hợp, tính cách cùng bản thân đều sẽ hoặc nhiều hoặc ít nhận nhất định ảnh hưởng, đồng thời thân thể sẽ phát sinh biến hóa, chủng tộc cũng sẽ bày biện ra trình độ nhất định ma hóa, bất quá thân thể biến hóa cùng ma hóa cũng sẽ không như đồng tính cách cùng bản thân rõ ràng như vậy, càng nhiều hơn chính là nội tại biến hóa..