Chương 324:: Ma duệ chuyển hóa, NPC thức tỉnh

Chương 324:: Ma duệ chuyển hóa, NPC thức tỉnh

Ba ngày thoáng qua liền mất, Lệnh Hồ Sâm nhìn xem Vực Sâu Dòng Dõi chi noãn dần dần khô héo, hắn tìm kiếm tự nhiên là không thu hoạch được gì

"Đáng tiếc." Lệnh Hồ Sâm có chút bất đắc dĩ nói.

Vực Sâu Dòng Dõi chi noãn cuối cùng hóa thành hư vô, thấy Lệnh Hồ Sâm không khỏi thổn thức.

Nếu như hắn có thể nắm giữ phần này lực lượng, hắn cảm thấy mình tuyệt đối có thể làm cho mình NPC những đồng bào thoát ly khổ hải.

Cũng may biến mất cực kỳ triệt để, hắn không cần thanh lý, quay người liền rời đi mật thất, chỉ là tại mở cửa thời điểm, bỗng nhiên phát hiện chỗ không đúng.

Trên tay của hắn, thế mà nổi lên một đạo quỷ dị đường vân.

"Cái này. . . Cái này sao có thể! ! !" Lệnh Hồ Sâm trong thần sắc mang theo chấn kinh cùng sợ hãi.

Khiếp sợ là chỉ là một viên Vực Sâu Dòng Dõi chi noãn, lại dám xâm lấn hắn, hắn xác thực chỉ là NPC, nhưng nói thế nào cũng là trò chơi hệ thống một bộ phận.

Sợ hãi là mình phải gặp.

Trận

"Đáng chết, cái này. ." Tuy nói hắn đã phi thường cảnh giác, nhưng hắn lại không nghĩ rằng Vực Sâu Dòng Dõi chi noãn sẽ có loại năng lực này, trở lại thư phòng sau cũng là trong đầu hỗn loạn tưng bừng.

Làm NPC, tự nhiên là minh bạch trò chơi hệ thống tàn khốc chỗ, mình đã bị vực sâu ma vật ô nhiễm, như vậy phương thức đơn giản nhất liền là đem mình xóa đi, mà không phải giữ lại hao tâm tổn trí phí sức thay hắn tịnh hóa rơi.

Tịnh hóa chi phí so với lần nữa đổi một cái thành chủ chi phí cao hơn được nhiều.

"Ngươi ở đâu?" Lệnh Hồ Sâm thận trọng hỏi.

Nếu như có thể giao lưu, cái kia còn có một chút hi vọng sống, hắn chỉ lo lắng không cách nào giao lưu, như vậy mình thậm chí nói liên tục phục đối phương thời cơ cũng không có.

Nhưng mà lần này hoàn toàn không có động tĩnh, không giống như là trước đó, hắn mới mở miệng đối phương liền đưa cho đáp lại.

Cái này khiến Lệnh Hồ Sâm tâm hoàn toàn chìm đến đáy cốc.

"Ta tựa hồ cách Chủ Thần bệ hạ càng ngày càng xa." Sắc trời tảng sáng thời điểm, Lệnh Hồ Sâm bình tĩnh nói.

Hắn lúc này trên thân đã hoàn toàn bị lượng lớn quỷ dị đường vân chiếm cứ.

Nhưng hắn không có cảm nhận được vấn đề gì, ngược lại càng phát tinh thần, đồng thời tựa hồ còn đang tiếp nhận một cái tên là ma duệ vương giả truyền thừa.

Từ trong truyền thừa có thể biết được, ma duệ, liền là đám kia Ma Thần, mà ma duệ vương giả dĩ nhiên chính là mạnh nhất Ma Thần.

Có thể cùng toàn bộ thế giới đối kháng mà sẽ không tử vong.

Bất quá đây là thời kỳ toàn thịnh Ma Thần, hắn cũng không hề hoàn toàn kế thừa ma thần lực lượng, tỉ như cực kỳ hiệu suất cao trưởng thành cùng phát dục năng lực.

Muốn mạnh lên, liền cần mình không ngừng tản hỗn loạn đồng thời đồng hóa ra càng nhiều ma duệ ra.

"Nhìn đến, ta đã triệt để thoát khỏi trò chơi hệ thống khống chế, triệt để độc lập ra." Lệnh Hồ Sâm nếm thử liên hệ trò chơi hệ thống, nhưng mà hắn đã mất đi năng lực này.

Cái này khiến Lệnh Hồ Sâm không khỏi lộ ra nụ cười.

"Thành công, không nghĩ tới thế mà đơn giản như vậy." Lệnh Hồ Sâm cảm thấy thế sự vô thường.

"Tiếp xuống cần để cho tất cả NPC đồng bào tất cả đều chuyển hóa làm ma duệ, dùng cái này thoát khỏi trò chơi hệ thống."

"Chỉ là cần thật tốt hoạch định một chút, miễn cho bị trò chơi hệ thống phát giác được."

Mất đi một cái NPC, trò chơi hệ thống cũng sẽ không để ý quá nhiều, nhưng là nếu là gần trăm mười cái vẫn là tại cùng một nơi, vậy khẳng định sẽ gây nên trò chơi hệ thống chú ý.

Đây là hắn nhất định phải cân nhắc sự tình.

Sắc trời dần dần phát sáng lên, bên ngoài thư phòng truyền đến tiếng đập cửa.

"Thành chủ đại nhân, ngài không có sao chứ, ta vừa rồi nhận được tin tức, nói ngài xảy ra chuyện." Thư kí thanh âm có chút không biết làm sao.

Hiển nhiên là bởi vì hắn thoát khỏi trò chơi hệ thống sau dẫn đến hắn không cách nào kiểm trắc ra Vạn Huyền thành thành chủ tình huống, cho nên an bài thư kí tới, nếu là hắn chết liền để thư kí thay thế, xảy ra vấn đề liền từ thư kí đánh báo cáo.

"Vào đi, một chút chuyện nhỏ." Lệnh Hồ Sâm thu liễm trên thân quỷ dị đường vân, biến trở về người bình thường bộ dáng, hắn tại thu hoạch được ma duệ vương giả truyền thừa về sau, lấy được kỹ xảo, dùng cái này đến làm yểm hộ.

Thư kí đẩy cửa vào, trông thấy ngồi đọc qua văn kiện Lệnh Hồ Sâm lúc, có chút muốn nói lại thôi: "Chủ Thần bệ hạ cho ta truyền đạt chỉ dụ, nói ngài. . ."

Đằng sau không dám nói, rốt cuộc nói chết cực kỳ kiêng kị.

Hắn tới nơi này cũng không phải thật vì nhìn xem thành chủ chết hay không, mà là tới kế thừa thành chủ lực lượng, trước đó gõ cửa còn có hỏi thăm, kỳ thật cũng chỉ là theo thường lệ mà thôi.

Kết quả không có nghĩ rằng, Lệnh Hồ Sâm thế mà thật không chết, cái này nhưng kém chút không cho hắn dọa gần chết.

"Nói ta chết đi, đúng thế." Lệnh Hồ Sâm hoàn toàn không thèm để ý nói.

"Đúng, ngài đây là thế nào?" Thư kí chú ý cẩn thận hỏi, lần này là thật là nằm ngoài sự dự liệu của hắn, ngay cả trò chơi hệ thống đều ra thông báo, dưới tình huống bình thường căn bản cũng không khả năng sống.

"Thế nhưng là ta sống thật tốt, ngươi cũng nhìn thấy."

"Chẳng qua là bởi vì ta thoát khỏi trò chơi hệ thống mà thôi."

Lệnh Hồ Sâm đứng lên, khôi ngô cao lớn bộ dáng cho thư kí mang đến áp lực thực lớn.

Tại thư kí trong trí nhớ, Lệnh Hồ Sâm tựa hồ không có cái này thể trạng đi.

"Ngài. . Cái này sao có thể!" Thư kí thanh âm đang run rẩy, tương đối thể trạng mang tới áp lực, Lệnh Hồ Sâm nói lời, mới thật sự là để hắn thất thố.

"Có cái gì không có khả năng, bằng không mà nói, trò chơi hệ thống làm sao lại thông tri ngươi đến kế vị." Lệnh Hồ Sâm cười lạnh nói.

Hắn còn có thể không biết thư kí tới đây ý nghĩ?

Chỉ bất quá đối phương cho mình thể diện, cho nên Lệnh Hồ Sâm lúc này mới cảm thấy sách này nhớ quan là một nhân tài, nếu không nếu là thật dám phách lối nhập chủ phủ thành chủ, như vậy Lệnh Hồ Sâm trước tiên liền sẽ vặn gãy thư kí đầu lâu.

"Ta. . . Còn xin thành chủ đại nhân ban thưởng giải thoát chi pháp." Thư kí không chút do dự liền quỳ xuống.

Lúc này, chỉ còn lại một con đường, đó chính là gia nhập đối phương, cái khác mặc kệ là giữ bí mật vẫn là báo cáo trò chơi hệ thống, thư kí đều biết mình sống không được.

Huống chi, hắn cũng nghĩ thoát khỏi trò chơi hệ thống khống chế.

"Ha ha ha ~" Lệnh Hồ Sâm nở nụ cười: "Ta liền đợi đến ngươi một câu nói kia."

"Chính bởi vì ngươi là một nhân tài, ta mới có thể lưu ngươi một mạng, bằng không mà nói, cần gì phải nói cho ngươi những thứ này."

Lệnh Hồ Sâm là muốn đem thư kí chuyển hóa làm thứ nhất tên ma duệ.

Đầu tiên là thư kí bản thân liền có không tầm thường tài năng, vẻn vẹn là phần này mượn gió bẻ măng cùng nhìn mặt mà nói chuyện năng lực, như vậy đủ rồi, tiếp theo liền là hắn có thể tiếp xúc đến nhiều người, đủ để trong thời gian ngắn để ma duệ số lượng sinh ra tách ra.

Ma duệ càng nhiều, hắn liền càng mạnh.

"Đa tạ thành chủ đại nhân, nguyện vì thành chủ đại nhân xông pha khói lửa!" Thư kí trước tiên biểu trung tâm.

Nên cho thái độ vẫn là phải cho.

"Tới, ta cho ngươi thoát thai hoán cốt lực lượng." Lệnh Hồ Sâm nói.

Thư kí kích động đứng dậy, hướng phía Lệnh Hồ Sâm đi tới.

Lệnh Hồ Sâm tiếp xúc đến thư kí, lúc này phát động ma duệ vương giả lực lượng, trực tiếp đem nó đồng hóa lây nhiễm, nháy mắt sau đó, thư kí trên tay cũng hiện lên lượng lớn quỷ dị đường vân đến.

"Cái này. . . Đây là. . ." Thư kí có thể cảm giác được rõ ràng mình ngay tại một chút xíu bị bóc ra trò chơi hệ thống, loại kia tự do cảm giác để hắn chưa hề thể nghiệm qua.

Trừ cái đó ra, trong cơ thể còn đã tuôn ra một cỗ toàn lực lượng mới đến.

Làm NPC, bọn hắn hết thảy đều là từ trò chơi hệ thống chưởng khống, cho nên cũng đừng nói cái gì mình mạnh lên hay là thoát ly thân phận, căn bản cũng không có cái này tuyển hạng.

Mạnh lên hoặc là tăng lên chức vị, chỉ là trò chơi hệ thống đơn giản sửa lại một chút số liệu, hoàn toàn không cần mình cố gắng, vốn là địa vị gì công việc gì, trừ phi cấp trên của ngươi tử vong, mới có thể tiếp nhận, sở dĩ nói khả năng, là bởi vì có đôi khi trò chơi hệ thống sẽ trực tiếp bóp một cái ra.

Bởi vậy hoàn toàn có khả năng cả một đời đều tại chức vị này.

Đương nhiên, muốn sống đến sử dụng tuổi thọ kết thúc bị tiêu hủy, cũng không phải một chuyện dễ dàng, điều kiện tiên quyết là không có bị người chơi giết chết.

Quỷ dị đường vân trước sau bất quá mười giây, liền hoàn toàn bao trùm tại thư kí trên thân.

"Chúc mừng ngươi, thu được tự do." Lệnh Hồ Sâm chúc mừng một tiếng, sau đó nói: "Hiện tại ngươi nhưng cho là mình lấy một cái tính danh, mà không phải trò chơi hệ thống kia qua loa thư kí."

Thư kí cũng không có danh tự, chỉ là làm thành chủ phụ tá.

Cái này NPC không có kịch bản cũng không có nhiệm vụ, đơn thuần chỉ là làm giữ gìn chủ thành vận hành, cho nên tự nhiên liền không có cấp an bài cái khác thiết lập.

Bây giờ hắn biến thành ma duệ, không còn là trò chơi hệ thống diễn sinh, tự nhiên có thể có được một cái tên.

"Không vội, chúng ta cần mau chóng tổ kiến một tổ chức, giải phóng càng nhiều NPC đồng bào." Thư kí tại trở thành ma duệ về sau, tự nhiên là kế thừa tương ứng truyền thừa, chỉ bất quá không bằng Lệnh Hồ Sâm nhiều, nhưng lại cũng kế thừa đến một điểm, đó chính là ma duệ số lượng càng nhiều, ma duệ thực lực liền càng mạnh.

"Thừa dịp trò chơi hệ thống còn chưa kịp phản ứng, chúng ta phải nhanh một chút để càng nhiều đồng bào trở thành ma duệ."

"Nếu không một khi chậm, như vậy tiếp xuống tất nhiên bước đi liên tục khó khăn, tốt nhất có thể đem trò chơi hệ thống lực lượng triệt để đuổi ra Vạn Huyền thành." Thư kí không chút do dự nói..