Chương 325:: NPC quân phản kháng, lần nữa thất thủ Vạn Huyền thành

Chương 325:: NPC quân phản kháng, lần nữa thất thủ Vạn Huyền thành

"Tại thi hành phương diện, bọn này ma duệ vượt xa sa đọa người chơi."

Tại Vương Lâm Trì thành công chế tạo ra ma duệ sau ngày thứ ba, diễn đàn game bên trong liền truyền ra hung hăng nổ tin tức.

Vạn Huyền thành lại một lần nữa rơi vào, đám NPC xuất hiện bản thân thức tỉnh đồng thời thoát ly trò chơi hệ thống khống chế, cuối cùng nhấc lên phản loạn, bọn này NPC tự xưng là quân phản kháng.

Đánh cờ hiệu tự nhiên là để càng nhiều NPC thu hoạch được tự do.

Trò chơi hệ thống tại phát giác được NPC thoát ly về sau, trước tiên liền điều tập lượng lớn người chơi đi bình định.

Hiệu quả kỳ thật cũng không cao, chủ yếu là bởi vì hắn kế hoạch giống như lúc trước, để cao cống hiến dẫn đầu phụ cống hiến đi.

Kỳ quái là, Vương Lâm Trì phát hiện Diệp Thiên thế mà không ở trong đám này bên trong, đây quả thật là là có không ít vấn đề.

Lần này dẫn đội đệ nhất nhân là Thần Chi Thủ, đối phương trước đó liền là quân đoàn thứ hai, bởi vì Diệp Thiên không tại, vinh dự trở thành quân đoàn thứ nhất chưởng khống giả.

Trước mắt còn tại chiến đấu, chỉ là cũng không như ý, không có nhân vật chính trợ giúp, ngũ đại người chơi quân đoàn vẫn như cũ ở thế yếu bên trong, đặc biệt là quân đoàn thứ năm, cùng trước đó đồng dạng, trảm thủ hành động trực tiếp đoàn diệt rơi.

Bất quá bởi vì Vạn Huyền thành vẫn tại trò chơi hệ thống có hạn chưởng khống dưới, cho nên cho dù là tử vong, bọn này người chơi cũng không giống như là lúc trước đồng dạng trực tiếp tử vong, mà là trở về phục sinh, sau đó lại chấp hành.

Lần trước chết nhưng nhẹ nhõm nhiều, lần này trực tiếp liền mãn tính tra tấn.

"Theo hỗn loạn cùng trật tự xen lẫn, quân phản kháng tiếp xuống hẳn là cũng sẽ dần dần sinh ra biến hóa, cuối cùng bị đồng hóa là cùng loại với sa đọa người chơi quần thể loại Thác Ngộ Chi Nghiệt."

Vương Lâm Trì căn cứ lấy được số liệu, rất nhanh liền cho ra đến tiếp sau khả năng vấn đề xuất hiện.

Thế giới này Thác Ngộ Chi Nghiệt vốn chính là bởi vì hỗn loạn cùng trật tự hai loại quy tắc xung đột cùng hình thành sai lầm.

Loại chuyển biến này là không cách nào ngăn cản, trừ phi nói là nguyên bản vực sâu ma vật hay là Ma Thần, nếu không làm thấp phối bản, xuất hiện loại tình huống này rất bình thường.

Liền bọn này ma duệ, thực lực kỳ thật cũng không mạnh, cùng người chơi chiến đấu chiếm thượng phong, lại cũng chỉ là thượng phong, đổi thành trước đó Vạn Huyền thành đoạt lại chiến, nếu như không phải bật hack Vương Lâm Trì lại thêm một cái nhân vật chính Diệp Thiên, phàm là những cái kia vực sâu ma vật đổi thành bọn này ma duệ đầu óc đồng thời không chịu đến Thiên Mệnh Ma Thần trứng khống chế, ngũ đại quân đoàn liền là có thể phục sinh cũng phải bị giết tinh thần sụp đổ mà chết.

Thực lực của hai bên, căn bản cũng không phải là một cái tầng cấp.

"Bất quá trò chơi hệ thống vì cái gì không trực tiếp động thủ đâu?" Vương Lâm Trì cũng là đã nhận ra vấn đề, lấy trò chơi hệ thống vĩ lực, xóa đi Vạn Huyền thành vẫn tương đối đơn giản.

Hắn đã sớm chuẩn bị tương ứng dự án, kết quả không có phát sinh, cái này khiến hắn hơi nghi hoặc một chút.

"Trừ phi có đồ vật gì kéo lại trò chơi hệ thống, khiến cho hắn không thể không khiến người chơi đi giải quyết rơi quân phản kháng ma duệ, mà không phải mình động thủ." Vương Lâm Trì tròng mắt hơi híp, trong đầu óc rất nhanh liền hiện lên một người.

Diệp Thiên.

Ngoại trừ hắn, Vương Lâm Trì hoàn toàn nghĩ không ra còn có ai có thể ngăn chặn trò chơi hệ thống.

Hắn là nhân vật chính, là thế giới nhân vật chính, trò chơi hệ thống hiện tại đã không còn là thế giới trận doanh, ngược lại là tại cùng thế giới là địch, làm như vậy nhân vật chính Diệp Thiên, tất nhiên lại đối phó trò chơi hệ thống.

Về phần Vương Lâm Trì, hắn bất quá là cái tiểu nhân vật, làm hết thảy đối với toàn bộ thế giới tới nói, cũng chỉ là giọt nước trong biển cả, mà lại hắn làm phần lớn đều là đối thế giới hữu ích, bởi vì thế giới địch nhân là ai, hắn liền nhằm vào ai.

Thế giới tự nhiên là có thể tự cứu, mặc kệ là Thú Thần vẫn là Trường Sinh Thụ, chính là đến là Diêm Minh Vương, cũng nói rõ điểm này.

Bởi vậy thế giới bản thân là không muốn chết vong.

"Nếu thật là dạng như vậy, vậy coi như thú vị." Vương Lâm Trì cũng không định đi trợ giúp Diệp Thiên, bởi vì thật không có bất kỳ cái gì tất yếu.

"Bất quá hắn sẽ ở đâu?"

Vương Lâm Trì trong đầu hiện lên không ít thế lực, cuối cùng khóa chặt tại sa đọa người chơi cái này Thác Ngộ Chi Nghiệt trên thân.

"Mượn đao giết người hay là mượn gà đẻ trứng."

Trước mắt là chỉ có Thác Ngộ Chi Nghiệt mới có thể đối phó Thác Ngộ Chi Nghiệt, người chơi lực lượng bởi vì trò chơi hệ thống nguyên nhân, khiến cho trên phạm vi lớn hạ xuống, nếu như trò chơi hệ thống không phải Thác Ngộ Chi Nghiệt còn đứng ở thế giới bên này, cho tất cả người chơi phân phối trang bị trên trật tự quy tắc dùng cái này đối kháng Thác Ngộ Chi Nghiệt cũng có thể.

Mà bây giờ trò chơi hệ thống liền là lớn nhất phản tặc đầu mục, thế giới như thế nào dám cho.

Lớn nhất có thể là sẽ không cho cho Diệp Thiên quy tắc phương diện lực lượng ủng hộ, chỉ làm cho cho về mặt thân phận tán thành, cũng chính là Diệp Thiên trước tạo phản, xử lý trò chơi hệ thống sau lại bị chiêu an.

Cùng trò chơi hệ thống khác biệt, Diệp Thiên trên thân có được thiên mệnh khí vận, trời sinh chính là mình người.

"Khả năng không nhỏ, chỉ là Thác Ngộ Chi Nghiệt không cách nào trừ tận gốc, thế giới liền là lại giãy dụa cũng vô dụng, trừ phi có thể tìm tới một cái cân bằng, để tất cả Thác Ngộ Chi Nghiệt đều lâm vào cái này cân bằng bên trong, mới có thể để thế giới bại vong triệt để dừng lại." Vương Lâm Trì cảm thấy cái này quá khó khăn.

Hắn cũng không có nắm chắc.

Điểm trọng yếu nhất liền là Thác Ngộ Chi Nghiệt lại không ngừng đản sinh ra, mỗi thêm ra một con Thác Ngộ Chi Nghiệt, liền sẽ để cân bằng xuất hiện nghiêng khiến cho bị đánh vỡ rơi.

Mà Thác Ngộ Chi Nghiệt lại không cách nào trực tiếp giết chết, số lượng chỉ tăng không giảm, Vương Lâm Trì liền là lại có thể ăn, hắn còn có thể ăn sạch tất cả Thác Ngộ Chi Nghiệt hay sao?

Thác Ngộ Chi Nghiệt sinh ra vốn chính là hấp thu thế giới, nếu thật là Vương Lâm Trì ăn sạch toàn bộ Thác Ngộ Chi Nghiệt, cũng thì tương đương với thôn phệ toàn bộ thế giới, nếu là hắn có năng lực này, làm sao đến mức chạy trốn.

Liền là bắt hắn cho cho ăn bể bụng đều làm không được.

Trừ phi có phe thứ ba đem cái này cục diện bế tắc đánh vỡ, không phải đừng nghĩ lấy thành công.

Chỉ là cái này căn bản liền không có khả năng, một cái người xuyên việt khả năng lớn là không kịp giải quyết.

Trải qua hắn như thế tai họa, sa đọa người chơi cùng quân phản kháng hai cái Thác Ngộ Chi Nghiệt sinh ra lại một lần nữa để thế giới nguyên khí đại thương hai cái này Thác Ngộ Chi Nghiệt tốc độ phát triển cực nhanh.

Trước đó trong ba năm thế giới ngừng, hiện tại nhiều nhất thời gian hai năm.

Cũng phải thua thiệt thế giới ngừng là thế giới tử vong, cũng sẽ không trước tiên hủy diệt đi, mà là sẽ cùng thi thể đồng dạng chậm rãi hư thối, cuối cùng triệt để nát không có.

Chính là bởi vì có niềm tin này, Vương Lâm Trì lúc này mới dám làm loạn. Bằng không mà nói hắn luân hồi tàn ấn còn không có tìm được thế giới mới, là quyết định không dám.

"Kỳ thật Diệp Thiên nếu là có thể mượn nhờ cái này sa đọa người chơi cùng quân phản kháng thành công đạt thành Thác Ngộ Chi Nghiệt cân bằng lời nói, vậy cũng là một chuyện tốt."

Vương Lâm Trì cũng không phải là quá muốn rời khỏi thế giới này.

Đi thế giới khác, nói không chừng cũng sẽ tao ngộ các loại tận thế, ngược lại giải quyết sống sót, liền có thể hưởng thụ sinh sống.

Lấy hắn tình huống trước mắt, chờ hắn đạt tới Bí Ngân cấp đỉnh phong về sau, bỏ qua tự thân nhục thân, hoàn toàn có thể làm cho chính mình tinh thần bất hủ, đem hồn phách của mình cùng tinh thần cải tạo sau bất tử bất diệt khả năng hơi cường điệu quá, nhưng là chỉ cần không bị giết, không chỉ có thể tiến một bước mạnh lên, còn có thể vĩnh viễn không cách nào tử vong.

Đây cũng là đạt đến hắn nằm ngửa mục đích.

"Hi vọng có thể cho thêm chút sức, nói thế nào cũng là hai lớp nhân vật chính vầng sáng, cái này nếu là đều thua, vậy ta liền. . . Đành phải chạy trốn." Vương Lâm Trì cảm thấy hiện thực cùng tiểu thuyết vẫn là có khác biệt.

Trong tiểu thuyết nhân vật chính có thể ngăn cơn sóng dữ, nhưng mà hiện thực là nhân vật chính cũng tại bị đánh đập.

Liền hắn gặp phải mấy cái này tai hoạ, cái gì đại khư diệt thế, vực sâu xâm lấn, sai lầm tai hoạ các loại, căn bản cũng không phải là nhân vật chính có thể giải quyết.

Long Ngạo Thiên Diêm Minh Vương, người trùng sinh Diệp Thiên, trong lúc đó còn tăng thêm hắn như thế cái mạnh vận người xuyên việt, kết quả ngay cả năng lực chống đỡ đều không có, cũng chính là vực sâu xâm lấn vận khí tốt một điểm, là người ta muốn mượn nhờ thế giới về nhà, nếu không thật muốn tại bọn hắn nơi này xưng vương xưng bá, căn bản là ngăn không được. . . .

Ngươi thật muốn đoạt lấy sa đọa người chơi lực lượng trở thành Thác Ngộ Chi Nghiệt?

Chuyến đi này, coi như không quay đầu lại được.Thiên Mệnh Ma Thần cũng không muốn Diệp Thiên làm như thế.

"Không phải đâu, chúng ta phải làm thế nào đối phó trò chơi hệ thống cùng quân phản kháng?" Diệp Thiên bình tĩnh nói.

Hắn biết, mình một khi đi đến con đường này, có lẽ thành công ngày đó, chính là mình tử vong thời điểm.

Có lẽ còn có những biện pháp khác, không nhất định cực đoan như vậy.Thiên Mệnh Ma Thần vẫn là khuyên nhủ nói.

"Sa đọa người chơi cùng trò chơi hệ thống đã bắt đầu dây dưa, ta cũng không muốn cược bọn hắn sẽ chết máy móc, vô luận là ai thắng, đối với chúng ta mà nói đều là thua triệt để." Diệp Thiên ngược lại là muốn có biện pháp khác, thế nhưng là nào có nhiều như vậy lựa chọn.

"Tốt, ta giúp ngươi.Thiên Mệnh Ma Thần không tiếp tục một lần khuyên nhủ, hai người bây giờ là một thể song hồn, Diệp Thiên làm sao quyết định, hắn cũng không có cách nào.

"Chỉ là cần một chút chuẩn bị mới được, còn phải kéo lên quân phản kháng mới được, nếu không bỏ mặc hắn lớn mạnh, đến tiếp sau cũng sẽ đuôi to khó vẫy." .

"Nếu là vẻn vẹn chỉ có sa đọa người chơi, cũng vô pháp hữu hiệu cùng trò chơi hệ thống đối kháng, lớn nhất có thể là trò chơi hệ thống kiêm dung rơi sa đọa người chơi, mà có quân phản kháng lời nói, không nói thắng qua một bậc, chỉ cần ngang hàng, liền có thể vì chúng ta tranh thủ luyện tập làm không gian đến."

Diệp Thiên tại kinh lịch nhiều như vậy, bây giờ triệt để trưởng thành, hơn xa trước đó, tự nhiên là sớm đã có kế hoạch..