Chương 326:: Ngàn dặm đưa cơ duyên, lễ trọng tình càng nặng

Chương 326:: Ngàn dặm đưa cơ duyên, lễ trọng tình càng nặng

"Không nghĩ tới, Diệp Thiên thế mà cùng NPC quân phản kháng liên thủ." Vương Lâm Trì nhìn xem trên tay tình báo, trong thần sắc có chút cổ quái.

Trong khoảng thời gian này Vương Lâm Trì một mực tại Vạn Huyền thành bên trong, không ngừng thu tập hắn cần có hỗn loạn lực lượng, bởi vậy cũng không có quá mức chú ý tình huống ngoại giới, Diệp Thiên tung tích cũng là không có ai biết, tựa hồ là đang tiến hành loại nào đó chuyện bí ẩn nghi.

Ngay tại lúc hôm nay, hắn phát hiện Diệp Thiên tiếp xúc Lệnh Hồ Sâm, đồng thời quá trình còn vô cùng mịt mờ, nếu như không phải hắn, thật đúng là không nhất định có người có thể phát hiện.

Trao đổi cái gì, Vương Lâm Trì tạm thời không rõ ràng, chủ yếu là Diệp Thiên tựa hồ nắm giữ Thác Ngộ Chi Nghiệt lực lượng nào đó, che giấu Vương Lâm Trì cảm giác.

Thác Ngộ Chi Nghiệt bản chất là quy tắc, Vương Lâm Trì căn bản cũng không có biện pháp tại như thế ngắn ngủi thời gian cùng hao phí lượng lớn tinh lực tiến hành giải mã.

Hắn hồn tướng lực lượng mặc dù cũng là quy tắc, nhưng mà quy tắc cùng quy tắc ở giữa cũng là khác biệt, hồn tướng lực lượng quy tắc có cơ sở, tương đối tốt xử lý, trên người đối phương quy tắc là Thác Ngộ Chi Nghiệt, là thế giới dị biến đưa đến, hắn còn cũng không đủ thủ đoạn đi thăm dò.

Người là sớm tới tìm, kết quả giữa trưa vội vã liền đi, sau đó Vạn Huyền thành bên trong bắt đầu chỉnh quân cũng điều hành.

Đây nhất định là đạt thành hợp tác.

"Bất quá lời nói đi cũng phải nói lại, quân phản kháng sai lầm hóa đã tới gần cuối, nhiều nhất lại có cái ba ngày thời gian, bọn này ma duệ liền sẽ triệt để biến thành tên là quân phản kháng Thác Ngộ Chi Nghiệt bên trong một bộ phận."

"Diệp Thiên hẳn là đã nhận ra, vậy tại sao còn muốn hợp tác?"

Vương Lâm Trì hơi nghi hoặc một chút  ấn lý thuyết làm nhân vật chính, thế nhưng là cùng Thác Ngộ Chi Nghiệt không đội trời chung, trước đó nghĩ tới giết người phóng hỏa thụ chiêu an sáo lộ, đúng là một loại thủ đoạn cao cường, nhưng mà kia là nhân vật chính đối trò chơi hệ thống, tại đối mặt quân phản kháng thời điểm, hẳn là có thể diệt liền tranh thủ thời gian diệt đi, mà không phải bỏ mặc trở thành quân phản kháng.

Một khi thành công lột xác thành Thác Ngộ Chi Nghiệt, vậy liền không cách nào đánh giết.

"Trừ phi Diệp Thiên có dùng được địa phương." Vương Lâm Trì không khỏi nghĩ đến điểm này.

Sau đó cái này sự tình bị hắn đè ép xuống, hiện giai đoạn cùng hắn không có quá nhiều quan hệ, rốt cuộc hắn mục đích thật sự là thu thập hỗn loạn quy tắc chi lực, dùng cái này làm bổ sung quả thứ năm hồn chủng cân bằng.

Hiện tại hắn đã hoàn thành chín thành chín, nếu như thuận lợi, buổi chiều thì có thể thu thập hoàn thành.

Cũng phải thua thiệt có hắn một mực tại để NPC quân phản kháng trật tự cùng hỗn loạn mất cân bằng, bằng không mà nói sai lầm hóa sẽ nhanh hơn, nơi nào có thể đợi được ba ngày sau mới hoàn toàn trở thành Thác Ngộ Chi Nghiệt · quân phản kháng, sớm tại năm ngày trước liền đã thay đổi.

Một khi quân phản kháng thành công thành hình, như vậy Vương Lâm Trì muốn thu tập được hắn cần có hỗn loạn quy tắc chi lực, sẽ không có dễ dàng như vậy, không chỉ lượng ít, còn khó cầm.

Bởi vậy trong quá trình này, Vương Lâm Trì cũng đang cực lực trì hoãn quân phản kháng sai lầm hóa.

Kỳ thật Vương Lâm Trì cũng phát hiện vấn đề, quân phản kháng sai lầm hóa tựa hồ là thế giới đang cố ý thôi động, tựa hồ dính đến một ít mưu đồ.

Lại thêm nhân vật chính đến, để Vương Lâm Trì càng phát xác định điểm này.

Cũng may mắn Vương Lâm Trì trên người nhân vật chính vầng sáng là lâm thời tính, nếu không nói không chừng cũng sẽ bị thế giới cho tính toán đến.

"Lại có người chơi tới, lần này thế mà lật đến ta khu nhà nhỏ này bên trong." Vương Lâm Trì trong nhận thức, một tên người chơi thận trọng trốn vào chỗ hắn ở.

Đối phương hẳn là phụ trách trảm thủ hành động quân đoàn thứ năm thành viên.

Cũng không biết là bị đuổi giết vẫn là muốn ẩn núp bắt đầu, dù sao là mò tới hắn trong viện.

Từ bộ dáng này cùng làm việc đến xem, hẳn là cũng không phải lần đầu tiên làm loại chuyện này.

"Trò chơi hệ thống đúng là váng đầu, nhiều như vậy nhân viên chuyên nghiệp không cần, hết lần này tới lần khác phải dùng cống hiến làm bình phán tiêu chuẩn." Vương Lâm Trì không khỏi lắc đầu.

Hắn đối với trò chơi hệ thống tuyển chọn chế độ kỳ thật một mực cũng không coi trọng.

Rốt cuộc có thể đánh cũng không phải cái gì đều có thể đi.

Đem bốn cái quân đoàn đoàn trưởng đổi thành những cái kia lão tướng quân, lại đem quân đoàn thứ năm chém đầu nhân viên đổi thành lính đặc chủng, Vạn Huyền thành nơi nào sẽ giằng co đến bây giờ.

"Hướng ta tới?" Vương Lâm Trì tròng mắt hơi híp, sau đó lấy ra lúc trước bóp người chơi thân phận.

Lấy vận khí của hắn, bình thường mà nói rất không có khả năng sẽ gặp phải cái này chuyện phiền toái, trừ phi là địa chấn, đất đá trôi, mưa to loại hình không khác biệt tai hoạ, nếu không giống như là cái gì trộm vặt móc túi, đi ra ngoài bị cướp loại hình sự kiện, hắn đều sẽ không gặp phải.

Loại tình huống này, càng có thể là một ít cơ duyên đưa tới cửa.

Cũng chính là Bàn Long · Thánh Chủ phúc duyên hiệu quả điều khoản, có thể thu hoạch được không thuộc về mình cơ duyên.

Đầu này cơ duyên có hiệu lực nhưng thật ra là tương đối thấp, đầu tiên là nhân vật chính cơ duyên trên cơ bản là không cách nào thu hoạch được, hắn có trấn vận năng lực, nhân vật chính tự nhiên cũng là có, bởi vậy càng nhiều hơn chính là không phải nhân vật chính cơ duyên.

"Người chơi?" Một tên trên đầu đỉnh lấy Tích Huyết sát thủ người chơi chạm vào đến về sau, trông thấy Vương Lâm Trì ngụy trang trên người, cũng là không khỏi sững sờ.

Hắn không nghĩ tới đây thế mà lại có người chơi.

"A? Ngươi cũng là?" Vương Lâm Trì cũng là một bộ kinh ngạc bộ dáng.

"Nói nhảm, nhân vật danh tự đều lộ ra." Tích Huyết sát thủ hơi có chút im lặng, bất quá rất nhanh, hắn liền lập tức cảnh giác, hắn lo lắng Vương Lâm Trì là sa đọa người chơi.

Người chơi bình thường làm sao lại tại Vạn Huyền thành bên trong, sớm đã bị đuổi ra ngoài.

"Ngươi ở chỗ này làm cái gì?" Tích Huyết sát thủ cảnh giác mở miệng hỏi.

"Ngươi có hay không cảm thấy ngươi nói lời này rất kỳ quái, rõ ràng là ngươi xông tới, hiện tại ngược lại chất vấn ta có vấn đề, có vấn đề hẳn là ngươi đi." Vương Lâm Trì hơi có chút im lặng, đây là đem mình làm chính nghĩa sứ giả.

Đối phương thì là trong mắt lóe lên một tia hàn mang, Vương Lâm Trì nói có đạo lý, nhưng mà cũng chỉ là nghe mà thôi.

Hắn là quân đoàn thứ năm thành viên, chấp hành chém đầu kế hoạch, tại Vạn Huyền thành bên trong hành động có thể có vấn đề gì, ngược lại là một cái cấp 2 người chơi, lại có thể tại tràn đầy điên cuồng NPC thành thị bên trong sống sót, mà không phải bị giết đến cái khác trò chơi chủ thành phục sinh, khẳng định là Vương Lâm Trì vấn đề lớn hơn.

Vương Lâm Trì trước đó rời đi phó bản thời điểm, thuộc về thành công thông quan phó bản, bởi vậy thu được ban thưởng, từ cấp 1 tăng lên tới cấp 2.

"Sa đọa người chơi?" Tích Huyết sát thủ chưa hề nói quá nhiều, mà là hỏi một câu.

"Không phải, chỉ là có nhiệm vụ đặc thù, ngươi không phải là những cái này quân đoàn thứ năm pháo hôi đi." Vương Lâm Trì hững hờ mà hỏi.

Hắn đang nghĩ biện pháp như thế nào đem trên người đối phương cơ duyên moi ra đến.

Bàn Long · Thánh Chủ phúc duyên điều khoản hiệu quả là đem cơ duyên cho hắn đưa tới hay là để hắn đến cơ duyên vị trí, về phần có thể hay không thu hoạch được hay là muốn hay không, vậy liền đều xem Vương Lâm Trì bản nhân.

Hắn không muốn hay là lấy không đến tay, vậy cũng trách không được Bàn Long · Thánh Chủ, người ta cũng không chịu trách nhiệm hậu mãi, chỉ phụ trách đưa hàng.

"Biết đến không ít, chỉ là ngươi lớn tuổi như vậy, mới cấp 2, có phải hay không có vấn đề gì." Tích Huyết sát thủ đang khi nói chuyện liền động thủ, tiềm hành, Âm Ảnh Khiêu Dược, trọng kích đâm lưng.

Một bộ tơ lụa thích khách tam liên chiêu, liền là bị Vương Lâm Trì tuỳ tiện cầm chắc lấy, ngay cả Thánh Chủ đều chưa hề đi ra.

"Quả nhiên có vấn đề, cấp 2 người chơi, căn bản cũng không có loại năng lực này."

Bị Vương Lâm Trì một cái ném qua vai ném xuống đất Tích Huyết sát thủ chậm rãi bò lên, đối mới hiểu, là Vương Lâm Trì lưu thủ.

Nếu không lấy Vương Lâm Trì loại phản ứng này cùng tốc độ, căn bản là xứng đôi không lên loại này tổn thương.

"Đồ vật giao ra đi, coi như người chơi chết còn có thể phục sinh, nhưng cũng không phải vô địch." Vương Lâm Trì không có thêm một bước hành động, mà là mở miệng yêu cầu.

Cái này khiến Tích Huyết sát thủ biến sắc.

"Ta hành trình một mực tại ngươi giám thị bên trong!"

Vương Lâm Trì kỳ thật liền là lừa dối một chút, hắn nào biết được có hay không đồ vật.

"Ta cho ngươi một cái cơ hội, đồ vật giao ra về sau, ta coi như chưa thấy qua ngươi."

"Rốt cuộc hiện tại đã không phải là tại « Thần Tứ thế giới » mà là tại trong hiện thực, muốn đối ngươi làm những gì, ngươi không có cách nào hạ tuyến." Vương Lâm Trì biểu hiện ra ăn chắc bộ dáng của đối phương.

Tích Huyết sát thủ trên mặt âm tình bất định, cái này đồ vật đối giá trị của hắn vô cùng lớn, chỉ cần rời đi Vạn Huyền thành lại đem hắn giao cho trò chơi hệ thống, phần thưởng kia khẳng định không ít.

Mà bây giờ không cho, có lẽ chính mình cũng đi không ra Vạn Huyền thành.

Tử vong có thể phục sinh là người chơi đặc quyền không sai, nhưng lại không phải vô địch năng lực, tỉ như sống không bằng chết.

"Tốt, bất quá ngươi làm sao cam đoan ngươi có thể thủ tín!" Tích Huyết sát thủ cuối cùng vẫn lựa chọn tính mạng của mình.

"Từ trò chơi hệ thống chứng kiến, ta nghĩ ngươi hẳn là có thể yên tâm đi." Vương Lâm Trì vừa cười vừa nói.

"Ngươi quả nhiên là sa đọa người chơi!" Tích Huyết sát thủ theo bản năng nói, sau đó rất nhanh liền thu liễm: "Vậy thì do trò chơi hệ thống chứng kiến."

Sa đọa người chơi cũng có thể sử dụng trò chơi hệ thống lực lượng, chỉ bất quá một bộ phận quyền hạn không bằng bọn hắn.

Nghe nói là bởi vì sa đọa người chơi đang cùng trò chơi hệ thống dây dưa, có lẽ tiếp qua không lâu, liền sẽ hòa làm một thể hoặc là cùng chết máy móc, cái này thuộc về tin tức ngầm, không ai có thể xác nhận là có hay không thực.

Vô luận là trò chơi hệ thống vẫn là sa đọa người chơi, đều là vô hình vô chất không có thực thể, cũng liền không cách nào tìm tòi nghiên cứu chân tướng như thế nào..