Chương 327:: Hổ phách chi huyết, lòng đất đại thế giới xốc lên màn che 

Chương 327:: Hổ phách chi huyết, lòng đất đại thế giới xốc lên màn che 

"Một chuỗi dấu chấm hỏi, là trò chơi hệ thống không cách nào giám định ra tới vẫn là cố ý che giấu?"

Vương Lâm Trì nhìn xem đồ trên tay, tựa hồ là hổ phách đồng dạng bộ dáng, bên trong có một nhỏ máu nước đọng.

Duy nhất có thể chứng minh bất phàm chính là hiếm thấy xuất hiện bán ra giá cả.

Dưới tình huống bình thường, mặc kệ là đạo cụ vẫn là trang bị, kỳ thật đều không có bán ra giá cả, cũng chỉ có ngươi ném cửa hàng thời điểm, mới có thể xuất hiện.

Mà bán ra giá cả cũng không phải tiền tệ, mà là một cái nhiệm vụ.

Hiển nhiên là chỉ cần đem nó bán ra ra ngoài, như vậy trò chơi hệ thống liền có thể nhờ vào đó thu hoạch được phân tích ra vật gì đó đến.

Vương Lâm Trì nếm thử dùng bạo lực phá giải hổ phách, dùng cái này dò xét bên trong vết máu đến cùng có đồ vật gì, đáng tiếc là cái này hổ phách cực kỳ cứng rắn, cho dù là lấy hắn bây giờ Bí Ngân cấp thể phách, cũng vô pháp phá giải.

Bởi vậy cũng chỉ là nhìn giống hổ phách, trên thực tế căn bản cũng không phải là hổ phách, mà là cái khác vật chất.

"Trò chơi hệ thống trước đó liền tồn tại siêu phàm?" Vương Lâm Trì không khỏi nghĩ đến cái này sự tình.

Thế giới này hạn mức cao nhất cực kỳ cao, ít nhất đều có thể gánh chịu Hi Nhật cấp phía trên cường giả.

"Nếu như thật có thể chứng minh lời nói, chẳng phải là đại biểu thế giới này đã từng so hồn tướng thế giới còn cường đại hơn?"

Trước đó Vương Lâm Trì coi là trò chơi hệ thống liền là siêu phàm bắt đầu, nhưng là tại nhìn thấy cái này viên hổ phách về sau, Vương Lâm Trì liền không nghĩ như vậy.

Có lẽ tại thật lâu trước đó, kỳ thật liền tồn tại cường đại văn minh viễn cổ, chỉ là bởi vì loại nào đó duyên cớ diệt tuyệt.

Nguyên nhân gì tạm thời không đề cập tới, dù sao Vương Lâm Trì cũng không biết, thế nhưng là từ cái này viên hổ phách bị khai quật ra, tựa hồ tỏ rõ lấy bọn này tồn tại cường đại hiện tại khả năng đều còn không có hoàn toàn tử vong, nói không chừng còn có thể xác chết vùng dậy ra.

"Vậy cái này nếu là ra, chẳng phải là đến. . . Chịu tội."

Hưởng phúc tỉ lệ không lớn, trò chơi hệ thống, sa đọa người chơi cùng quân phản kháng chờ Thác Ngộ Chi Nghiệt, căn bản cũng không phải là cái gì đơn giản đồ chơi, không cùng Vương Lâm Trì đồng dạng đặc công, mạnh hơn cũng chỉ có thể tổn thương mà không thể giết.

Càng quan trọng hơn là một khi bọn này hư hư thực thực viễn cổ siêu phàm người xuất hiện, rất có thể sẽ thúc đẩy sinh trưởng ra tương ứng quy tắc chi nghiệt ra, đến lúc đó nhân loại sinh tồn trình độ sẽ càng thêm giật gấu vá vai.

Về phần nói để siêu phàm người người người bình đẳng? Loại sự tình này cũng đừng ý nghĩ hão huyền, hiện tại người đều có tam lục cửu các loại, càng đừng đề cập dĩ vãng, loại sự tình này căn bản cũng không có biện pháp đoạn tuyệt.

"Sẽ không cần linh khí khôi phục đi." Vương Lâm Trì đầu óc co lại, đột nhiên nghĩ đến cái này sự tình.

Thật muốn là cái dạng này, vậy thì càng không xong, thế giới đây là chuẩn bị liều chết đánh cược một lần.

Thế nhưng là Vương Lâm Trì hắn không muốn cùng, rốt cuộc trên thế giới chiếu bạc, cái khác tất cả đều là thẻ đánh bạc.

Vương Lâm Trì có thể xác định, cái này hổ phách bên trong vết máu, cũng không phải là nhân loại.

Hổ phách bản thân là lấy phong tồn làm chủ, giọt máu này năng lượng ẩn chứa phi thường không tầm thường, lấy Vương Lâm Trì quan trắc, ít nhất cũng phải là thần tinh cấp một Giác Tỉnh giả toàn thân tinh huyết áp súc mà thành.

Ếch ngồi đáy giếng, cũng có thể nhìn ra hắn bản thể mạnh bao nhiêu, ít nhất cũng phải là Huy Nguyệt cấp.

Đây là phỏng đoán cẩn thận, nếu như nói buông ra dự đoán lời nói, kia Vương Lâm Trì có thể cho đến Hi Nhật cấp phía trên.

"Thứ này là Lệnh Hồ Sâm tìm tới, hắn lúc nào cầm tới tay, ta làm sao không rõ ràng." Vương Lâm Trì từ Tích Huyết sát thủ tên này người chơi trong miệng biết được một chút tình huống.

Tỉ như hổ phách lai lịch là hắn từ quân phản kháng bên trong danh hiệu là thành chủ Lệnh Hồ Sâm trong thư phòng nắm bắt tới tay.

"Có thể là Tích Huyết sát thủ lừa ta, ta lại không phải là không có lục soát qua Lệnh Hồ Sâm thư phòng, cho nên không có khả năng từ tay hắn bên trong cầm tới, nhưng là nhất định là tại Vạn Huyền thành bên trong."

Theo quân phản kháng dần dần sai lầm hóa, cũng là ảnh hưởng đến trò chơi hệ thống tại Vạn Huyền thành quyền hành, chí ít Tích Huyết sát thủ không có cách nào tại Vạn Huyền thành bên trong đem hổ phách trực tiếp bán ra cho trò chơi hệ thống, bằng không ở lại chỗ này làm gì.

Cũng không thể cố ý cho Vương Lâm Trì đưa tới đi, Bàn Long · Thánh Chủ liền là lại nghịch thiên, cũng không có năng lực như thế.

Lấy ra cơ duyên điều kiện tiên quyết là có thể đoạn đến, nửa đường liền dùng, đi đâu đi lấy ra.

"Đi trước dò xét lập tức đi, có lẽ có thể tìm tới điểm đầu mối gì." Vương Lâm Trì cũng không định cứ như vậy nằm.

Ông trời cho cho ăn cơm, ngươi coi như không nhai cũng phải nuốt đi.

Trải qua một phen ngụy trang, Vương Lâm Trì rất nhanh liền trở thành một tên NPC.

Cái này gọi là nhập gia tùy tục, ở người chơi bên kia hắn là người chơi, tại NPC bên này hắn liền là NPC.

Tư duy lực tràng toàn lực phát động, phối hợp cái kia đến phá trần tinh thần lực, rất nhanh liền thôi diễn ra Tích Huyết sát thủ hành động quỹ tích.

Dù sao cũng là thế giới hiện thực, người qua lưu danh, nhạn qua lưu tiếng.

Nếu như vẫn là ở vào « Thần Tứ thế giới » bên trong, Vương Lâm Trì thật đúng là không nhất định có thể thành công truy tung ra.

Trên đường đi không chút biến sắc tiến lên, Vạn Huyền thành bên trong bây giờ đã là NPC thiên hạ, tất cả NPC đều là thần sắc vội vàng.

Ngoài thành còn đang đánh trận, thành nội tự nhiên là muốn đem hậu cần cho đi theo.

Tương đối người chơi, NPC xuất thân vốn chính là cứng nhắc chương trình, tại chuyển hóa sau ọe, cũng kế thừa điểm này, nhưng mà cái này biến thành một cái ưu điểm, đó chính là mỗi người quản lí chức vụ của mình, không cần lo lắng sẽ bị cản trở hay là làm loạn liên quan.

Chí ít hiện tại không có, về sau nếu là tiếp tục phát triển, khiến cho bản thân dần dần thành thục cũng đản sinh ra tương ứng ý nghĩ về sau, thật là có có thể sẽ xuất hiện loại tình huống này.

Một đường tiến lên, Vương Lâm Trì rất nhanh liền đã tới một chỗ bị phong tỏa vị trí.

Vị trí cũng không phải là tại Tích Huyết sát thủ nói tới phủ thành chủ, mà là tại thành nam vị trí, nơi này sụp đổ nhất đại khối.

Có không ít binh sĩ đem thủ tại chỗ này.

Vương Lâm Trì nhìn một chút, sụp đổ nguyên nhân rất có thể là bởi vì chiến đấu đưa đến.

Đương nhiên, lúc đầu dưới mặt đất liền có rảnh động, nếu không là thực địa căn bản cũng không khả năng xuất hiện sụp đổ.

Vương Lâm Trì không có mạnh mẽ xông tới hay là quá khứ tìm hiểu.

NPC cùng người bình thường khác biệt, hiện giai đoạn là sẽ không đi quan tâm ngoại trừ mình công việc bên ngoài sự tình, trò chơi hệ thống đối bọn hắn thực hiện ảnh hưởng còn không có hoàn toàn biến mất.

Khi tìm thấy địa phương về sau, Vương Lâm Trì kỳ thật cũng không cần thiết đi tìm hiểu, trực tiếp lấy tự thân năng lực chui vào đi vào.

Đối với nam thành sụp đổ cái này sự tình, hắn kỳ thật cũng là có chút điểm ấn tượng, chẳng qua là lúc đó không có xâm nhập hiểu rõ, trên tình báo cũng chỉ là đơn thuần đất sụt, không có cái khác nội dung.

Nghĩ đến hẳn là bị phong tỏa rơi mất. Hắn luôn không khả năng nói cái gì đều đi dò xét đi.

Hôm nay thành nam sập một khối hắn muốn đi nhìn, ngày mai thành bắc bị hỏa thiêu một mảng lớn, vậy hắn có phải hay không cũng phải đi xem một chút, nào có nhiều thời gian như vậy.

Toàn bộ Vạn Huyền thành rất lớn, mỗi ngày phát sinh sự tình rất nhiều, thành nam sụp đổ một khối cũng không phải cái đại sự gì, nếu là đổi thành phủ thành chủ, hắn còn có thể đi xem một chút.

Sau đó rất nhanh liền chui vào thành công.

Sụp đổ khu vực đã tiến hành qua gia cố, phòng ngừa đến tiếp sau tiếp tục mở rộng.

"Một cái dưới đất thế giới." Vương Lâm Trì tiến vào về sau, phát hiện dưới đáy chỗ trống cũng không phải là hắn tưởng tượng bên trong cùng loại với như vậy nhỏ hẹp, ngược lại rất lớn.

Từ mặt đất đến dưới đất, Vương Lâm Trì dự đoán ít nhất cũng phải phải có chừng ba trăm thước.

"Cái này cái quỷ gì số liệu?" Vương Lâm Trì có chút ngọa tào, động tĩnh lớn như vậy thế mà đối Vạn Huyền thành không có bao nhiêu ảnh hưởng, hắn cũng không biết là tình huống như thế nào.

Sụp đổ phạm vi tối thiểu cũng có ba cây số tả hữu, tiếp theo liền là lòng đất hoàn toàn rỗng, nhìn Vương Lâm Trì có chút ngọa tào

Tương đương với Vạn Huyền thành dưới đáy ba trăm mét có cái tầng hầm, vẫn là thiên nhiên tầng hầm.

Vương Lâm Trì rất nhanh liền không tiếp tục tiếp tục xoắn xuýt kết cấu vấn đề, rốt cuộc không sập, đó chính là hợp lý tồn tại, cũng không thể cưỡng cầu đối phương sụp đổ đi.

"Vạn Huyền thành người đã tiến vào, chỉ bất quá không có xâm nhập lợi dụng cùng khai phát cái này thế giới dưới đất."

Vết tích đến vị trí này, liền đã đoạn mất, vô luận là Tích Huyết sát thủ vẫn là Vạn Huyền thành, đều không có tiến thêm một bước, đồng thời ở chỗ này phát sinh nhất định chiến đấu.

Căn cứ vết tích, Vương Lâm Trì rất nhanh liền hồi tưởng ra quá trình chiến đấu.

Đại khái liền là Vạn Huyền thành thế lực phát hiện hổ phách, kết quả bị Tích Huyết sát thủ nẫng tay trên, sau đó truy sát, đào mệnh, gặp lại Vương Lâm Trì.

Chỉnh thể quá trình kỳ thật cũng không phức tạp.

Cũng chính bởi vì nguyên nhân này, Vạn Huyền thành thế lực không có xâm nhập.

Về phần hiện tại lại thăm dò, đoán chừng là không có thời gian, rốt cuộc bên ngoài chiến đấu càng ngày càng cháy bỏng, thật sự là không có cách nào phân tâm tới.

"Thứ này là. . . Xương cốt?" Xâm nhập tới trình độ nhất định về sau, Vương Lâm Trì phát hiện một cái vật kỳ lạ.

Nguyên bản hắn cho là mình vị trí là một chỗ đồi núi, nhưng tại hiện tại, hắn phát hiện bùn đất bên ngoài triển lộ ra bạch cốt về sau, thì là tâm tính phát sinh một cái biến hóa.

"Nơi này không phải một cái đồi núi, mà là ta đứng tại một con cự thú xương đầu phía trên."

"Đồi núi là xương đầu, như vậy chân chính thân thể. . ."

Vương Lâm Trì không khỏi trầm mặc, hình thể tiểu không có nghĩa là yếu, nhưng là hình thể lớn tồn tại, đại bộ phận đều cực kỳ cường đại.

"Cái này thế giới dưới đất hẳn là thế giới hiện thực bên trong đồ vật, mà không phải « Thần Tứ thế giới » bên trong."

"Tạm thời nhìn không thấy thế giới dưới đất diện tích lớn bao nhiêu, nhưng là tuyệt đối không chỉ Vạn Huyền thành như thế lớn, kia bởi như vậy, việc vui nhưng lớn lắm."

"Trước đó thế nhưng là khoa học kỹ thuật xã hội, như vậy nhân loại vì cái gì không có phát hiện? Dù thế nào cũng sẽ không phải Vạn Huyền thành ba trăm mét kỳ thật là thế giới ngầm cùng thế giới trên mặt đất kết nối gần nhất vị trí đi.".