Chương 328:: Thiên mệnh hệ hồn chủng · thiên mệnh khí vận (cấp độ thần thoại) 

Chương 328:: Thiên mệnh hệ hồn chủng · thiên mệnh khí vận (cấp độ thần thoại) 

Thế giới dưới đất Vương Lâm Trì một mực không có đi đến cùng, hắn cũng không phải mình đi, mà là để Thánh Chủ mang bay, bởi vậy hắn cũng càng phát ra xác định, toàn bộ thế giới dưới đất liền là tương thông, đồng thời theo xâm nhập, cũng tại càng phát hướng dưới mặt đất mà đi.

Ba trăm mét chỉ có thể coi là nhất là dễ hiểu tiếp xúc vị trí.

Hơn nữa còn là bên ngoài vị trí, sinh mệnh dấu hiệu cũng không nhiều, nhưng là đại bộ phận đều đã thích ứng hắc ám, thâm nhập hơn nữa một điểm về sau, Vương Lâm Trì liền gặp được không ít hình thể khổng lồ lòng đất sinh vật, tại cái này thế giới dưới lòng đất bên trong, đã tạo thành một bộ có khác với thế giới trên mặt đất vòng sinh thái.

Vương Lâm Trì cũng chỉ là trong lòng đất thăm dò nửa ngày sau, liền không có tiếp tục đi tới, mà là tìm cái an ổn địa phương ngừng lại.

Không vì cái gì khác, cũng bởi vì hắn cần có hỗn loạn quy tắc chi lực góp đủ rồi, chuẩn bị bắt đầu chế tạo quả thứ năm hồn chủng.

Hắn cũng không trở về đến trên mặt đất đi, chủ yếu là trên mặt đất khắp nơi đều loạn, muốn tìm điểm an toàn địa phương thật đúng là không có cách nào.

Tại thế giới dưới mặt đất bên trong, Thác Ngộ Chi Nghiệt tựa hồ bị lực lượng nào đó ngăn cách, dẫn đến hắn không cách nào hữu hiệu xâm nhập trong đó, cho nên vô luận là trò chơi hệ thống vẫn là sa đọa người chơi, bọn hắn cũng không có cách nào đem mình nanh vuốt thăm dò vào trong đó.

Nếu là trò chơi hệ thống thu được hổ phách, vậy liền không nhất định.

Bởi vậy trong lòng đất, xa so với trên mặt đất an ổn.

Hắn muốn chế tạo cái này quả thứ năm hồn chủng, tốn thời gian tất nhiên không ngắn, ít nhất cũng phải phải có thời gian ba tháng mới được.

Nếu như tại hồn tướng thế giới, có hồn chủng làm tài liệu, hắn ba ngày liền có thể giải quyết, mà ở nơi này thật sự là không có cách, chỉ có thể dựa vào chính mình.

Có thể trong vòng ba tháng hoàn thành đã là tốt vô cùng.

Cái này đã coi như là thật nhanh, dù sao cũng là cấp độ thần thoại, nơi nào có dễ dàng như vậy.

Lại sau đó, liền là không để ý đến chuyện bên ngoài.

Thời gian ba tháng thoáng qua liền mất, tiến triển hay là vô cùng khả quan, chí ít cùng chi tiết của hắn nhất trí, chưa từng xuất hiện vấn đề.

Cái này nếu là thật thất bại, Vương Lâm Trì hắn coi như đến đau đầu, vô luận là nhân vật trò chơi vẫn là nhân vật chính vầng sáng, tất cả đều là duy nhất một lần vật dụng, đặc biệt là nhân vật trò chơi, kia là thuộc về không xuất bản nữa, trang bị, sủng vật, tọa kỵ, tấm thẻ các loại, hiện tại nếu như muốn một lần nữa góp một bộ ra độ khó, không thua gì Vương Lâm Trì chơi chết trò chơi hệ thống.

Nhân vật chính vầng sáng cũng khó thu tập, Diệp Thiên còn sống, mình nỗ lực điểm giá phải trả, sau đó để hắn lại chịu Thánh Chủ một cái lớn bức túi liền có thể góp đủ, nhưng là chỉ có thể thu hoạch được Diệp Thiên, Thiên Mệnh Ma Thần khí vận đã dung hợp tiến Diệp Thiên trong cơ thể.

Sau đó liền là tiến hành khảm nạm, toàn bộ trong quá trình hắn cẩn thận từng li từng tí, để tránh xảy ra vấn đề, thẳng đến thành công về sau, này mới khiến hắn thở dài một hơi.

【  thiên mệnh hệ hồn chủng · thiên mệnh khí vận (cấp độ thần thoại) 】

【  mạnh vận người: Tất cả khí vận, vận thế, phúc phận các loại tương quan tăng phúc +100% 】

【  hải nạp bách xuyên: Dung hợp thôn phệ thiên mệnh, phúc phận, vận thế, phúc duyên chờ thuộc tính tăng cường tự thân khí vận 】

【  luân hồi chuyển thế: Có thể thông qua tinh thần lực, danh lợi, quyền thế, khí vận, phúc phận các phương thức bổ sung năng lượng, tìm kiếm thế giới khác cũng tiến hành một lần xuyên qua 】

【  trời sinh bất phàm: Tiến vào một cái thế giới về sau, đem căn cứ tự thân khí vận thu hoạch được nhiều cái thân phận tuyển hạng, dùng cái này tiến hành thay thế 】

【  nhân vật trò chơi: Thân phận lựa chọn sau sẽ bị bao trùm là nhân vật trò chơi, dùng cái này tiến hành số liệu bảo hộ cùng quy tắc thích ứng 】

【  số liệu quy tắc: Làm cái kia thế giới tồn tại trật tự, hỗn loạn hai loại quy tắc lực lượng lúc, cụ hiện quy tắc trò chơi tăng cường bảo hộ cường độ, quy tắc thích ứng tốc độ 】

【  số mệnh thân thể: Tuổi thọ đem ngoài định mức kèm theo khí vận trị số 】

【  trấn vận: Vận thế hướng phía dưới ba động lúc đem không cách nào rơi xuống ngươi cơ sở vận thế trở xuống 】

【  cường hóa trấn vận: Trấn vận hiệu quả +100% 】

【  Linh Tuệ bất diệt: Tử vong lúc nhưng tiêu hao tất cả khí vận tiến hành một lần tự hành quyết đoán phục sinh, tiêu hao khí vận càng nhiều, hiệu quả càng tốt 】

Hồn chủng khảm nạm thành công về sau, chỉ là một cái bắt đầu, Vương Lâm Trì rất nhanh liền đem cái này thiên mệnh khí vận cái này viên hồn chủng cùng Tâm Linh Giai Thê, Tinh Thần Hành Lang, Linh Hồn Đình Viện cùng Tư Duy Điện Đường tiến hành liên động, hình thành hoàn toàn mới hồn chủng cộng minh kỹ thuật.

Bất quá thiên mệnh khí vận cũng không có lẫn vào tiến Tư Duy Điện Đường tổ hợp bên trong, Tư Duy Điện Đường tuy nói lại bởi vì hồn chủng gia nhập hoặc là cải biến mà thay đổi, nhưng là hắn đã cố định tổ hợp đối tượng, cố định vì Tâm Linh Giai Thê, Tinh Thần Hành Lang, Linh Hồn Đình Viện, đến tiếp sau liền là lại thêm vào hồn chủng, cũng sẽ không thay đổi.

Mạnh vận người cái hiệu quả này điều khoản là chính hắn trên thân vốn là có mạnh vận thiên phú cải tạo mà thành, tăng phúc không chỉ là thiên mệnh khí vận cái này viên hồn chủng, Chân Long · Thánh Chủ phúc phận phù hộ, cấp hồn thôn phệ, Chân Long hàng thế, bàn Long Thánh Chủ tất cả hiệu quả các loại, đều bởi vì cái này điều khoản khiến cho hiệu quả gấp bội.

Hải nạp bách xuyên để Vương Lâm Trì có thể dung hợp rơi Thánh Chủ thôn phệ tới lâm thời nhân vật chính vầng sáng, khiến cho thành vì mình khí vận, nếu không mỗi một lần lấy được khí vận đều không phải là của mình, rốt cuộc nhân vật chính vầng sáng khí vận không là bình thường khí vận, không có cái từ này đầu hiệu quả, hắn thật đúng là không nuốt vào được.

Luân hồi chuyển thế cùng trời sinh bất phàm là luân hồi tàn ấn năng lực, cái trước là bổ sung năng lượng, lục soát, xuyên qua, cái sau thì là để hắn có thể thu hoạch được tốt thân phận, chức năng này bây giờ không còn là tiêu hao khí vận, mà là lấy Vương Lâm Trì tự thân khí vận làm tiêu chuẩn, khuyết điểm duy nhất liền là vẫn như cũ cần tiêu hao.

Tiêu hao biến thành tinh thần lực, mà thân phận số lượng cùng phẩm chất thì là quyết định bởi tại tự thân khí vận thì càng nhiều, khí vận càng mạnh, thân phận lại càng tốt càng nhiều.

Khí vận biến thành cố định giá trị, bây giờ muốn tiêu hao đều tiêu hao bất động, tăng thêm thiên mệnh khí vận trấn vận cùng cường hóa trấn vận hai cái điều khoản, trên người hắn ba trấn vận gấp bội nữa, hắn chính mình là nghĩ giảm xuống, đoán chừng cũng không có cách nào.

Nhân vật trò chơi và số liệu quy tắc thì là Vương Lâm Trì dùng để tự vệ, thế giới cùng thế giới khác biệt, sẽ dẫn đến hắn căn bản là không có cách thích ứng, lần này vận khí tốt, thế giới hạn mức cao nhất cao, chỉ là thực lực không dùng được, vạn nhất đi một ít để hắn không cách nào mạnh lên hay là dứt khoát đem tất cả siêu phàm đều gọt không có, vậy hắn liền xong con bê.

Có cái này hai đầu, chỉ cần có trật tự cùng hỗn loạn tại, hắn liền có thể dùng nhân vật trò chơi đỉnh một hồi, dùng cái này mau chóng thích ứng chính là đến là trực tiếp làm cái mạng thứ hai, rốt cuộc nhân vật trò chơi là cùng loại với vỏ bọc bao trùm, toàn bộ người trực tiếp liền số liệu hóa, không có nhược điểm tồn tại, cũng có thể làm chiến đấu thủ đoạn.

Khuyết điểm cũng không phải là không có, mỗi một lần đổi thế giới  đẳng cấp đều sẽ bị về không rơi, mà trên người trang bị, tọa kỵ, kỹ năng các loại, cũng không còn là max cấp hiệu quả, mà là cùng cấp bậc của hắn móc nối  đẳng cấp càng cao, những vật này liền sẽ từng bước giải phong ra, mà lại không cách nào thu hoạch được điểm thuộc tính cùng điểm kỹ năng, tăng lên đẳng cấp sau thuộc tính là cố định.

Còn không có nhiệm vụ hệ thống, giết quái cũng không thể bạo đồ vật, tối đa cũng chỉ có thể thu hoạch được kinh nghiệm, mà thu được kinh nghiệm ưu tiên dùng cho tăng lên nhân vật trò chơi đẳng cấp, không có cách nào tác dụng tại tự thân, trừ phi max cấp sau mới được. Nhưng mà tương đối khuyết điểm, ưu điểm cũng không ít.

Tỉ như nói tiến vào một cái thế giới, nhân vật trò chơi vốn hẳn nên lấy được điểm kỹ năng cùng điểm thuộc tính sẽ trực tiếp biến thành tốc độ tu luyện cùng tiềm lực vị, tuy nói tiềm lực vị có hạn mức cao nhất, nhưng là cũng tỉnh nghiên cứu.

Tiếp theo liền là trưởng thành cực nhanh, nếu như thích ứng thế giới mới, kia thậm chí là không cần đánh quái đều có thể không ngừng tăng lên đẳng cấp, thẳng đến khôi phục nhân vật trò chơi hạn mức cao nhất lực lượng.

Còn có liền là có thể cùng trước bốn viên hồn chủng lấy hồn chủng cộng minh sinh ra liên động hiệu quả, còn phải may mắn mà có hai cái này điều khoản làm điểm đột phá, nếu không thật đúng là không nhất định có thể thành công.

Cuối cùng liền là nhân vật trò chơi số liệu hóa năng lực, không có nhược điểm, còn có thể chết rồi phục sinh.

Cái này phục sinh dĩ nhiên không phải chỉ Linh Tuệ bất diệt cái hiệu quả này điều khoản hay là thông qua hồn tướng · Sách Ghi Chép phục sinh, mà là đơn thuần thông qua nhân vật trò chơi phục sinh, hắn nhưng là tạo dựng Local Area Network, tử vong sau tiêu hao nhân vật trò chơi điểm kinh nghiệm tiến hành tái tạo, chợt nhìn ba cái phục sinh giống như trùng điệp.

Trên thực tế cũng xác thực như thế, nhưng là có hiệu lực cơ chế không giống, trước hết nhất có hiệu lực chính là nhân vật trò chơi phục sinh cơ chế, cũng là chi phí thấp nhất, phục sinh nhanh nhất.

Tiếp theo liền là Linh Tuệ bất diệt phục sinh, nếu như nhân vật trò chơi phục sinh cơ chế thất bại, hắn liền trốn xa phục sinh hay là trì hoãn phục sinh, nếu là lần này chết lại, còn cũng không đủ khí vận làm tiêu hao, như vậy hắn cũng chỉ có thể lợi dụng Sách Ghi Chép phục sinh hiệu quả, thuộc về át chủ bài.

Phục sinh thủ đoạn, ai có thể ngại nhiều.

Số mệnh thân thể lời nói, hiệu quả đơn giản nhất thô bạo, liền là còn sống, chỉ cần hắn khí vận không vì số không, liền cùng vĩnh sinh không có gì khác biệt, về phần khí vận là không, kia liền chỉ còn lại có chính mình nguyên bản tuổi thọ, lại nói, khí vận đều thuộc về số không, nói rõ sử dụng Linh Tuệ bất diệt, đó chính là gặp được đánh không lại địch nhân, tuổi thọ nhiều hơn nữa cũng vô ích.

Nhắc tới Linh Tuệ bất diệt cũng là có khuyết điểm, đó chính là độ ưu tiên quá cao, không nhìn thẳng trấn vận, hằng thế chờ hiệu quả, sẽ không xuất hiện hắn có trấn vận liền có thể thẻ BUG, rốt cuộc không có khả năng trống rỗng phục sinh, nhân vật trò chơi phục sinh tiêu hao điểm kinh nghiệm, điểm kinh nghiệm vốn chính là đối ngoại thu hoạch, mà Sách Ghi Chép thì là lấy tinh thần lực hay là thể phách, tâm linh chi lực chờ làm tiêu hao..