Chương 329:: Loại nhân nửa nguyên tố sinh mạng thể 

Chương 329:: Loại nhân nửa nguyên tố sinh mạng thể 

"Bản đồ này là mới cà ra tới đúng thế." Vương Lâm Trì đi tại hắc ám lòng đất, nơi này ngoại trừ không ánh sáng bên ngoài, cái khác trên cơ bản liền cùng cự hóa mặt đất giống nhau như đúc.

Có thực vật, cũng có động vật, thậm chí còn có dòng sông, nhìn Vương Lâm Trì đau cả đầu.

Hắn chưa hề nghĩ tới trong lòng đất thế mà lại ẩn chứa nhiều như vậy một cái thế giới hoàn toàn mới.

Chỉnh thể kết cấu vì sao lại hợp lý cái này sự tình, hắn cũng sớm đã từ bỏ suy nghĩ, nghĩ quá nhiều đến lúc đó long hồn · Thánh Chủ lại muốn tiến hóa ra một đống lớn cho hắn trấn an hiệu quả điều khoản ra.

Bất quá đừng nói, đổi một hoàn cảnh về sau, long hồn · Thánh Chủ tiến hóa hiệu suất tăng lên thật nhiều bắt đầu.

Cái này khiến hắn xuất hiện không ít hoàn toàn mới điều khoản hiệu quả, Vương Lâm Trì cũng cấm chỉ không ít.

Không phải tất cả tiến hóa đều phù hợp hắn, tiến thế giới dưới lòng đất về sau, Vương Lâm Trì phát hiện tựa hồ có lực lượng nào đó tại khiến cho lấy hắn hình thể biến lớn, trước đó khả năng không có gì, nhưng là có long hồn · Thánh Chủ về sau, thích ứng tiến hóa năng lực sẽ để cho hắn vì mau chóng thích ứng mà cao tốc tiến hóa.

May hắn cấm đến sớm, không phải hiện tại hắn đã là cái tiểu cự nhân, hắn đối với mình hình thể vẫn là tương đối hài lòng, không có nghĩ qua muốn càng đổi.

"Chỉ là cái này thế giới dưới lòng đất bên trong đến cùng ẩn chứa bí mật gì?" Vương Lâm Trì hơi nghi hoặc một chút, đi lâu như vậy, hắn gặp phải không ít sinh mệnh, nhưng là ngoại trừ hình thể lớn bên ngoài, hoàn toàn không có văn minh tung tích.

Cũng chính là lúc trước cỗ kia vẻn vẹn là xương đầu liền cùng đồi núi đồng dạng lớn nhỏ cự thú để hắn kinh diễm bên ngoài, còn lại kiến thức kỳ thật đều tương đối đồng dạng.

Nếu là con kia cự thú còn sống, Vương Lâm Trì còn có hứng thú, song là chết, cũng vô pháp rút ra ra hữu hiệu gen đến, bởi vậy cũng cũng không sao.

"Như vậy cái này hổ phách là từ đâu tới, vì sao lại rơi xuống ở ngoại vi."

Vương Lâm Trì lại nhìn mắt trên tay hổ phách vết máu, thứ này lai lịch không bình thường, thế nhưng là hắn cũng không có đầu mối.

Lấy hắn bây giờ vận khí, đã là bảng trắng nhân vật chính cấp vận khí.

Sở dĩ là bảng trắng, bởi vì trên người hắn không có bổ sung ngoài định mức tăng thêm, muốn cũng không có cách nào thu hoạch được.

Đi tới chỗ nào đều là mỹ nữ, có được hàng trí vầng sáng, ở đâu đều có thể gặp phải trăm năm hoặc là ngàn năm một lần còn phù hợp mình đẳng cấp bí cảnh, đẹp trai đến tất cả mọi người có thể thét lên loại hình ngoài định mức kèm theo là không có, chỉ có một phần vận khí, hắn tiếp tục tăng lên, cũng chỉ là tăng lên vận khí.

Vương Lâm Trì cũng không muốn những này ngoài định mức đãi ngộ, rốt cuộc cái này đãi ngộ vốn cũng không phải là đứng đắn gì đồ vật, đạt được liền muốn nỗ lực.

Diêm Minh Vương hắn phải nhanh chóng tăng thực lực lên đối kháng đại khư, Diệp Thiên càng là trước vực sâu sau Thác Ngộ Chi Nghiệt, ở đâu là chuyện gì tốt, tất cả đều là bị đẩy đi, các loại đãi ngộ liền cùng chặt đầu cơm không sai biệt lắm.

"Bô bô, ùng ục!" Phương xa, truyền đến gầm lên giận dữ.

Buồn bực ngán ngẩm Vương Lâm Trì không khỏi mừng rỡ.

"Cảm xúc, ngôn ngữ!"

Vương Lâm Trì mặc dù không biết đối phương nói cái gì, nhưng là có thể xác định, rống lên một tiếng là cùng loại với loại nào đó ngôn ngữ hệ thống.

Bằng không mà nói, phát âm sẽ không cổ quái như vậy.

Một khi xác định có được ngôn ngữ hệ thống, như vậy thì mang ý nghĩa văn minh sinh ra.

Thuận thanh âm rất nhanh liền ẩn núp quá khứ.

"Có thể truyền xa như vậy, khả năng lớn không phải phổ thông sinh mạng thể, tất nhiên là có được siêu phàm lực lượng."

"Cũng không biết cái văn minh này là lúc trước văn minh viễn cổ vẫn là kế thừa hắn văn minh viễn cổ đại tân sinh văn minh."

Vương Lâm Trì tại Thánh Chủ trợ giúp xuống, rất nhanh liền đến, hắn cũng không có cực kỳ tới gần, xa xa hắn đã nhìn thấy một cái khổng lồ loại nhân sinh vật đang cùng một con tượng loại sinh vật vật lộn.

"Xã hội nguyên thuỷ?" Vương Lâm Trì trong lòng lạnh một nửa.

Loại nhân sinh vật cũng không phải là nhân loại, mà là cùng loại với nửa nguyên tố sinh mạng thể, trên người có bộ phận là huyết nhục, bộ phận da lại bám vào lấy nham thạch cùng sinh trưởng thực vật.

Cường độ thân thể viễn siêu người bình thường, từ Vương Lâm Trì quan trắc, loại người này nửa nguyên tố sinh mệnh thể phách so với hắn còn cứng hơn, dự đoán có thể là Tinh Kim cấp.

Ha

Loại nhân nửa nguyên tố sinh mạng thể trong tay lấy tảng đá mài thành trường mâu quán xuyên đầu này so bình thường voi phải lớn cái gấp năm lần tả hữu tượng loại sinh vật đầu lâu.

"Cái này thạch mâu có vấn đề, không phải là từ trên người đối phương rụng xuống nham thạch mài thành đầu mâu đi, bằng không mà nói làm sao có thể cường thế như vậy." Vương Lâm Trì trước tiên liền đã đoán được cái này sự tình.

Nếu như chỉ là phổ thông tảng đá mài thành thạch mâu, còn không có loại người này nửa nguyên tố sinh mạng thể quyền đầu cứng.

Đối phương cũng không có trước tiên đem thạch mâu từ tượng loại sinh vật trong đầu rút ra, ngược lại là huyên thuyên nói cái gì, sau đó thạch mâu phía trên nổi lên từng đạo huyết văn bắt đầu hấp thu.

Trước sau không có ba giây, khổng lồ cự tượng liền biến thành bột mịn.

Lại sau đó, Vương Lâm Trì rõ ràng trông thấy thân thể đối phương huyết nhục bộ phận, hiện lên cùng loại với tượng thủ đường vân, mà hậu thân thể nguyên tố bộ phận tiến một bước khuếch trương, mơ hồ có lấy bao trùm bộ dáng.

"Siêu phàm lực lượng?" Vương Lâm Trì cũng không có trước tiên hành động, đi săn, ăn, mạnh lên, một bộ cực kỳ thô ráp nhưng lại phi thường hoàn thiện hệ thống.

Ngay từ đầu Vương Lâm Trì còn tưởng rằng là luyện thể loại hình, để hắn cực kỳ tâm động, nhưng là tại nhìn thấy nguyên tố bộ phận khuếch trương lúc, hắn mới hiểu được một sự kiện, đó chính là bộ này hệ thống khả năng không hề giống là hắn tưởng tượng bên trong tốt như vậy.

Chí ít tai hoạ ngầm có rất lớn, như thế thô ráp hấp thu một đầu cự thú tinh hoa, tất nhiên là muốn xảy ra chuyện.

Nếu như đầu này cự tượng là một chén nước trái cây, Vương Lâm Trì sẽ dùng miệng uống vào trong dạ dày tiến hành tiêu hóa, lại đến tràng đạo hấp thu.

Nhưng mà loại người này nửa nguyên tố sinh mệnh không giống, hắn trực tiếp thô bạo tiêm vào tiến trong mạch máu đi, tuy nói đối phương thể chất không bình thường, trong mạch máu cũng có thể hấp thu, nhưng là không có tiến hành tiêu hóa liền hấp thu, càng đừng đề cập cái đồ chơi này vẫn là ngoại lai vật chất, không mang theo chút gì đều không thể nào nói nổi.

Dùng mạch máu ăn cơm cùng dùng miệng cùng dạ dày chờ tiến hành ăn cơm quá trình, cả hai tự nhiên là có khác biệt.

"Không đúng, nói là mạnh lên, nhưng trên thực tế càng giống là ăn mòn." Vương Lâm Trì đi theo loại người này nửa nguyên tố sinh mệnh sau lưng, đối phương tại lấy thạch mâu thôn phệ về sau, cũng là muốn ăn, vẫn là ăn tạp loại.

Ăn thịt thời điểm cũng vô dụng lửa, đối phương bộ lạc tựa hồ cũng không có nắm giữ lửa, nếu không cũng sẽ không ăn sinh.

Cũng may lấy loại người này nửa nguyên tố sinh mệnh tố chất thân thể, ăn sống kỳ thật cũng không có gì, mặc kệ là biến chất vẫn là ký sinh trùng, tiến trong bụng, vị toan đều có thể tiêu hóa hết.

Cùng một cái nửa nguyên tố sinh mạng thể nói cái này không thể ăn kia không thể ăn, đây chẳng phải là quá mức không hợp thói thường.

Nếu thật là có ý tứ lại vệ sinh lại khỏe mạnh, sao có thể sống đến như thế lớn.

"Đến giải mã một chút đối phương ngôn ngữ cùng chữ viết hệ thống mới được, bằng không làm sao giải mã đối phương hệ thống." Vương Lâm Trì cảm thấy đó là cái đại công trình.

Rốt cuộc bắt đầu từ số không, nào có dễ dàng như vậy.

Về phần nói trực tiếp sưu hồn, vậy cái này liền có chút quá ý nghĩ hão huyền.

Sưu hồn loại thủ đoạn này, không nói đến hắn kỹ thuật không thành thục, liền chỉ nói nhà ai sưu hồn sẽ đi lục soát loại thực lực này không tầm thường người.

Thánh Chủ có thể áp chế đối phương, nhưng là Vương Lâm Trì áp chế không nổi, cưỡng ép sưu hồn sẽ chỉ là thất bại, hắn sưu hồn kỹ thuật thật chỉ là kỹ thuật, không phải pháp thuật gì hay là đạo thuật.

Đọc đến cũng là mảnh vỡ kí ức, không chừng đọc đến đến cái gì.

Hắn ngược lại là muốn khai phát ra, nhưng mà không bột đố gột nên hồ.

Dùng tinh thần lực ngược lại là có thể, thế nhưng là Vương Lâm Trì không muốn dùng, tinh thần lực thứ này cùng loại với xương cốt đồng dạng tồn tại, bình thường bao khỏa tại tư duy lực tràng hành động, công kích cũng là lấy Tâm Viên Ý Mã, có sung túc bảo hộ, bình thường vẫn là tại thể nội, tùy tiện đặt ở ngoại giới tương đương với đem xương cốt bại lộ tại ngoại giới.

Vậy vạn nhất lây nhiễm làm sao bây giờ.

Tư duy lực tràng tại Vương Lâm Trì trong cơ thể, kia quả thật có thể làm được như thế chính xác can thiệp tiến hành sưu hồn, mà ở bên ngoài cơ thể, ngược lại càng giống là phóng khoáng bản niệm động lực, nện người, phòng ngự, quan trắc các loại có thể, lại nhiều một điểm chỉ sợ lại không được, trừ phi giống như là lúc trước có trò chơi hệ thống cho hắn lật tẩy mới được.

Chờ sau này thu hoạch được tương tự kỹ thuật, Vương Lâm Trì mới có thể tiến một bước.

"Vừa vặn, tại cái này thế giới dưới lòng đất đợi một thời gian ngắn, có thể hay không giải mã ra cũng không quan trọng, dù sao đều dự định chạy trốn." Vương Lâm Trì hiện tại tâm thái kỳ thật tương đối không quan trọng, hồn chủng · thiên mệnh khí vận tới tay về sau, mặt đất lợi ích phần lớn đã bị hắn ép khô, thật muốn ra ngoài, đoán chừng cũng là chém chém giết giết.

Thế giới dưới lòng đất bên trong, Thác Ngộ Chi Nghiệt tạm thời không cách nào xâm lấn tiến đến, càng không cần lo lắng hắn ân oán của hắn gút mắc.

Đi theo loại người này nửa nguyên tố sinh mệnh sau lưng, Vương Lâm Trì quả nhiên nhìn thấy đối phương bộ lạc, vẫn là ăn lông ở lỗ giai đoạn, lửa cũng không có, sinh hoạt qua cũng là cùng người nguyên thủy không sai biệt lắm, khác biệt chính là bọn hắn nắm giữ thô ráp siêu phàm lực lượng.

"Như vậy lực lượng đầu nguồn là cái gì đây. . ." Vương Lâm Trì ánh mắt tại trong bộ lạc không ngừng dòm ngó, muốn tìm được điểm đối với hắn hữu dụng đồ vật..