Chương 320:: Cự Nhân bộ lạc, mẫu thần cùng thiên thần 

Chương 320:: Cự Nhân bộ lạc, mẫu thần cùng thiên thần 

Vương Lâm Trì tại cái này tên là Mộc Nham bộ lạc bên ngoài ngồi chờ có tầm một tháng, thông qua mình cường đại năng lực học tập cùng nghiên cứu năng lực, lại nương tựa theo mình hình thể ưu thế, rất nhanh liền thăm dò rõ ràng hắn ngôn ngữ hệ thống.

Về phần văn tự. . . Này bộ lạc còn không có phát triển ra đến, dùng vẫn là một chút tượng hình loại họa, ngay cả chính bọn hắn đều không nhất định có thể nhận ra được.

Siêu phàm thể hệ lời nói, Vương Lâm Trì cũng mò ra, hắn trong khoảng thời gian này liền cùng con chuột nhỏ đồng dạng, các nhà lưu nhảy lên.

Hắn hình thể đặt ở bọn này tạm thời tạm thời xưng là Nguyên Tố cự nhân bên kia, xác thực liền là con chuột nhỏ.

Song phương đứng chung một chỗ, Vương Lâm Trì liền đối phương mắt cá chân đều đủ không đến, tỉ lệ phóng đại về sau, bộ lạc phòng ốc tự nhiên cũng là vô cùng lớn, lại thêm nguyên thủy bộ lạc, dơ dáy bẩn thỉu kém là cơ sở, Vương Lâm Trì giả mạo chuột thật đúng là không phải cái đại sự gì.

Nguyên Tố cự nhân siêu phàm hệ thống vì thế tự thân huyết mạch làm chủ, nói cách khác ngươi không có đối phương huyết mạch, siêu phàm hệ thống như vậy đối với ngươi mà nói liền là cái phế vật.

Từ sinh ra bắt đầu, thân thể của bọn hắn liền cũng không phải là hoàn toàn là huyết nhục, còn có một viên nguyên tố huyết mạch hạt giống, theo trưởng thành, hạt giống này sẽ dần dần mọc rễ nảy mầm, để Nguyên Tố cự nhân thân thể một chút xíu bị nguyên tố bao trùm, đợi đến bao trùm đến ngực thời điểm, nên tên Nguyên Tố cự nhân liền xem như trưởng thành.

Mộc Nham bộ lạc Nguyên Tố cự nhân bọn hắn nguyên tố huyết mạch hạt giống là nham nguyên tố làm chủ, bởi vậy bọn hắn bọn hắn nguyên tố hóa vị trí sẽ bày biện ra nham thạch hóa đến.

Về phần thực vật, thì là bọn hắn trưởng thành lễ, cần đem một loại thực vật trồng trọt tại nham thạch bên trên, dùng cái này đến thu hoạch được thực vật hoạt tính, để bọn hắn có thể thôn phệ cự thú lúc có thể an toàn hơn.

Đại khái liền là một cái dụng cụ lọc, phòng ngừa trong cơ thể tạp chất quá nhiều đem mình cho đùa chơi chết.

Bởi vậy, bọn hắn bộ lạc được xưng là Mộc Nham, vô cùng đơn giản thô bạo.

Ngoại trừ Mộc Nham bên ngoài, còn có cái khác bộ lạc tồn tại, chỉ bất quá khoảng cách khá xa, bình thường mà nói một năm cũng chỉ gặp gỡ lần trước mặt.

Gặp mặt cũng là lấy mậu dịch làm chủ, càng giống là một năm một lần cỡ lớn trao đổi.

Nguyên Tố cự nhân thực lực tăng lên Vương Lâm Trì cũng dò xét đến, tại bọn hắn sau trưởng thành, nguyên tố hóa liền sẽ dừng lại, muốn tiến thêm một bước mạnh lên, vậy thì nhất định phải thôn phệ cự thú mới được.

Trong bộ lạc người mạnh nhất, đã hoàn toàn hóa thành nham Nguyên Tố cự nhân, vẫn như cũ duy trì hình người đồng thời còn cùng cái khác chưa hoàn toàn nguyên tố hóa tộc nhân sinh hoạt chung một chỗ, cũng chưa từng xuất hiện cao cao tại thượng hoặc là không cho là mình đã trở thành hoàn toàn mới chủng tộc loại hình ý nghĩ.

Nhất là kỳ hoa hẳn là thuộc về sinh sôi, Nguyên Tố cự nhân cũng không phải là lưỡng tính sinh sôi, mà là cùng loại với cây cối đồng dạng kết quả ra, đồng thời còn không cần thụ phấn.

Nham Nguyên Tố cự nhân có thể dựng dục ra một viên nguyên tố chi quả, đợi đến nguyên tố chi quả treo ở trên thân, sẽ từng chút một hướng phía hình người thành thục quá khứ, cuối cùng phát dục tới trình độ nhất định sau dưa chín cuống rụng, trở thành một tên mới nguyên tố tiểu cự nhân.

Cái này nhìn Vương Lâm Trì cũng là sững sờ sững sờ, đừng hỏi hắn làm sao mà biết được, bởi vì hắn trông thấy trong bộ lạc mấy nham Nguyên Tố cự nhân trên thân đều treo quả.

Bởi vậy, Vương Lâm Trì cũng có thể xác định, bọn này Nguyên Tố cự nhân cũng không có phân biệt giới tính.

Chỉ bất quá chu kỳ hơi dài, lại thêm sinh dục tỉ lệ giống như không quá làm được bộ dáng, cũng phải thua thiệt Nguyên Tố cự nhân tuổi thọ dài vô cùng.

"Đã hoàn toàn nguyên tố hóa nham Nguyên Tố cự nhân chiếm cứ trong bộ lạc bảy thành số lượng, còn lại ba thành còn tại trưởng thành Nguyên Tố cự nhân cũng là phi thường có thể đánh."

"Toàn dân giai binh, bất quá cũng thế, ở trong môi trường này, có thể đánh mới có thể đi săn, là sinh tồn vật nhất định phải có mà không giống như là Đại Cảnh vì lũng đoạn."

Ở chỗ này, chí ít Nguyên Tố cự nhân không cần lo lắng nhân khẩu nuôi không nổi đến, bao la vô ngần thế giới dưới lòng đất cùng thưa thớt Nguyên Tố cự nhân, hoang vắng tăng thêm phong phú tư nguyên, liền là đem Nguyên Tố cự nhân số lượng gấp bội nữa đều vô sự.

Càng quan trọng hơn là một khi hoàn toàn nguyên tố hóa về sau, liền không cần lại ăn, mà là thông qua tự thân nguyên tố phản ứng liền có thể sống sót, vậy đại khái liền cùng tu tiên không cần ăn cơm không sai biệt lắm một cái đạo lý.

Bởi vậy tiêu hao đồ ăn chỉ có đám kia còn không có hoàn toàn nguyên tố hóa cự nhân.

"Liền loại tình huống này, hoàn toàn không cần lo lắng Nguyên Tố cự nhân sẽ đi xâm lấn mặt đất." Vương Lâm Trì so sánh một chút mặt đất cùng lòng đất số liệu, xem xét đều vui vẻ.

Ngay tại chỗ đồng hồ tư nguyên, đầu tiên là công nghiệp hoá, sau đó là trò chơi hệ thống.

Liền là để Nguyên Tố cự nhân đi, bọn hắn cũng không nguyện ý đi.

Ngược lại là trên mặt đất rất nhiều thế lực lại bởi vì ngấp nghé lòng đất tư nguyên mà đến xâm lấn.

Liền là có thể sẽ bị đè lên đánh, các người chơi đánh không lại Nguyên Tố cự nhân, Thác Ngộ Chi Nghiệt bị ngăn cách tại trên mặt đất.

Chỉ là rất nhanh, Vương Lâm Trì vui vẻ biểu lộ liền thu vào.

Hắn từ Mộc Nham bộ lạc bên trong tìm được một điểm văn minh viễn cổ mánh khóe.

Mộc Nham bộ lạc cùng nguyên thủy bộ lạc đồng dạng, cũng là có thần linh sùng bái.

Bọn hắn sùng bái thần linh tên được xưng là thiên thần, cũng không có chính xác danh tự, nhưng là từ tranh vẽ trên tường cùng tế tự đối tượng bên trên, Vương Lâm Trì thấy được một chút không thể tưởng tượng tình huống, tỉ như nói cái này thiên thần là một con ở vào trong phôi thai thú loại sinh vật.

Toàn bộ thế giới đều là từ phía trên thần trên thân đản sinh ra, mà Nguyên Tố cự nhân đặc thù nhất, bọn hắn là thiên thần vừa mới nảy sinh trí tuệ tạo ra.

Bởi vậy vô luận là hoa cỏ cây cối vẫn là phi cầm tẩu thú, đều không có Nguyên Tố cự nhân trí tuệ.

Cái này có độ tin cậy cực kỳ cao, căn cứ Vương Lâm Trì thu thập tới số liệu cùng tình báo phân tích, Mộc Nham bộ lạc ít nhất tồn tại vạn năm, nhưng mà hoàn toàn không có bất kỳ cái gì tiến hóa vết tích, ngược lại cực kỳ ổn định, một mực bảo trì tại vừa đản sinh trình độ.

Hoàn toàn phù hợp vừa nảy sinh trí tuệ, đều gọi làm vừa manh nha, cái kia có thể rất cao thâm.

Lại sau đó, thiên thần phía trên còn có cái mẫu thần, tại thai nghén thiên thần thời điểm vẫn lạc, cho nên thiên thần cũng không thể đủ thuận lợi sinh ra xuống tới, lúc này mới diễn hóa ra thế giới của bọn hắn.

Bởi vì thiên thần tử vong lúc, còn tại mẫu thần thai nghén hắn quả xác bên trong, cho nên toàn bộ thế giới đều là hắc ám.

Nhìn thấy một đoạn này, Vương Lâm Trì cũng là có chút ngọa tào, bọn này lâu dài sinh sống trong bóng tối Nguyên Tố cự nhân thế mà lại có hắc ám cái này khái niệm, rốt cuộc bọn hắn chưa từng gặp qua cái khác nhan sắc.

Có mắt nhìn được trong bóng tối tương đương với có thể thấy rõ ràng, nhưng lại không nhìn thấy nhan sắc, huống chi còn cũng không đủ nhận biết.

Dưới tình huống bình thường, nhan sắc khái niệm cũng là tương đối yếu kém thậm chí không có.

Vương Lâm Trì suy đoán, Nguyên Tố cự nhân huyết mạch bên trong rất có thể ẩn giấu một ít rải rác truyền thừa."Nếu là có thể có những bộ lạc khác tế tự nội dung tiến hành so sánh lời nói, có lẽ có thể có càng nhiều tình báo." Vương Lâm Trì ngoại trừ Mộc Nham bộ lạc bên ngoài, còn biết một cái sườn núi thác nước bộ lạc, nhưng mà Nguyên Tố cự nhân nhóm không có phương hướng các loại khái niệm, càng không có bản đồ loại hình, cho nên Vương Lâm Trì cũng không biết ở nơi nào.

Lúc đầu ngôn ngữ hệ thống liền thiếu thốn, nơi nào có thể miêu tả rõ ràng như vậy, huống chi cũng chỉ là đề một lần, liền cùng xách một cái một năm mới gặp lần trước thân thích, không có việc gì không có khả năng một mực treo ở bên miệng.

"Nếu như những bộ lạc khác nội dung nhất trí lời nói, vậy kế tiếp coi như thú vị."

Vương Lâm Trì tại Tư Duy Mặt Gương bên trong rất nhanh liền buộc vòng quanh một bộ bức hoạ đến.

Một con mang thai khổng lồ cự thú, kết quả cự thú tử vong, thai nhi cũng đi theo tử vong, lập tức như thế vừa so sánh, cùng thế giới này quả thực giống nhau như đúc.

Mặt đất thế giới là Mẫu Thần, thế giới dưới lòng đất là thiên thần.

Thế giới dưới lòng đất là rất lớn, nhưng là lại lớn cũng không bằng mặt đất thế giới, mặt đất không thể chỉ bao quát mặt đất, còn có bầu trời, hải dương.

Càng quan trọng hơn là Thác Ngộ Chi Nghiệt không cách nào tiến vào thế giới dưới lòng đất, rất có thể là bởi vì cuống rốn ngăn cách.

Mẫu thần dựng dục thiên thần không sai, nhưng đây cũng không có nghĩa là hai cái này là một cái cá thể, đặc biệt là song phương cũng đều chết rồi, chỉ có thể là tính làm hai cỗ thi thể.

Cho nên cái này đưa đến mặt đất thế giới quy tắc không thích hợp thế giới dưới lòng đất quy tắc, liền là Thác Ngộ Chi Nghiệt lợi hại hơn nữa, tiền triều kiếm cũng trảm không được bản triều quan.

"Nếu như suy đoán thật là dạng như vậy, kia không khỏi cũng quá điên cuồng đi, một con cự thú, còn mang thú nhỏ thời điểm tử vong cũng diễn hóa thành một cái thế giới."

Vương Lâm Trì nghĩ đến Côn, bất quá vậy đại khái tỉ lệ không phải, rốt cuộc Vương Lâm Trì nhìn qua thiên thần bộ dáng, dù là tại trong phôi thai, cũng là có tay có chân có đầu, không phải cá bộ dáng.

"Các loại, trò chơi kia hệ thống sinh ra, có lẽ liền không có như vậy kỳ hoặc." Vương Lâm Trì tròng mắt hơi híp, đối phương linh hoạt đồng thời lại có chút non nớt, cho người ta cảm giác tựa như là mới ra đời.

"Có khả năng hay không là thiên thần sống thêm ra một thế đến?" Vương Lâm Trì đột nhiên nghĩ đến.

Trước mắt có thể xác định, làm mẫu thể mẫu thần là chết, nguyên nhân cái chết không rõ, nếu để cho Vương Lâm Trì đoán lời nói, khả năng lớn là bị con kia Goblin giết chết.

Nhưng là vẫn còn phôi thai tử thể không nhất định sẽ chết, loại này có thể diễn hóa thành thế giới sinh mệnh, tất nhiên có chỗ đặc biệt.

Lấy thủ đoạn đặc thù sống sót, cũng không phải là không được.

"Đáng tiếc, chỉ là suy đoán, cũng không đủ chứng cứ chứng minh."

"Mà lại liền là đã chứng minh, giống như cũng không có tác dụng gì, ta lại đánh không lại trò chơi hệ thống."

Vương Lâm Trì vẫn là biết mình bao nhiêu cân lượng, không có mơ tưởng xa vời..