Chương 331:: Nguyên tố huyết mạch, ăn mòn trưởng thành phương thức 

Chương 331:: Nguyên tố huyết mạch, ăn mòn trưởng thành phương thức 

"Ăn mòn cùng huyết mạch, Nguyên Tố cự nhân có thể sống sót, xem ra là nguyên tố hóa công lao."

Vương Lâm Trì nhìn xem hai cỗ thi thể, một bộ là đã hoàn toàn nguyên tố hóa nham Nguyên Tố cự nhân, bởi vì tử vong, nham thạch bên trên hoa cỏ đã khô héo, chỉnh thể cũng càng giống như là một khối đá mà không phải vật sống.

Một cái khác vốn là nửa người nửa nguyên tố, đối phương tử vong về sau, trên người nham nguyên tố rụng xuống, nhục thân đã mục nát hơn phân nửa.

Hoàn toàn nguyên tố hóa sau còn tốt, không có hoàn toàn nguyên tố hóa Nguyên Tố cự nhân trong cơ thể quả thực là một đoàn rối loạn, lúc này mới chết không có ba phút, liền nát không còn hình dáng.

Sơ bộ dự đoán hẳn là bởi vì hấp thu cự thú huyết nhục lúc không có hoàn toàn tịnh hóa, dẫn đến còn sót lại tại thể nội vấn đề.

Nguyên tố hóa sau không có huyết nhục, tự nhiên cũng sẽ không chịu ảnh hưởng.

"Bất quá lời nói đi cũng phải nói lại, cự thú huyết nhục bên trong vì sao lại có ăn mòn tại  dựa theo Mộc Nham bộ lạc thuyết pháp, thế giới dưới lòng đất đều là từ thiên thần biến thành, cho nên trên lý luận hẳn là đồng căn đồng nguyên, huyết mạch cũng giống như nhau, không tồn tại cái gì không kiêm dung." Vương Lâm Trì cảm thấy trong này khẳng định có cái gì không thích hợp địa phương.

"Lần này mạo hiểm bắt giữ Mộc Nham bộ lạc cự nhân, cũng không phải thu hoạch gì đều không có." Vương Lâm Trì lay động một cái trên tay mình bình này nham Nguyên Tố cự nhân huyết mạch dược tề.

Muốn rút ra Nguyên Tố cự nhân huyết mạch, chỉ có thể đi tìm những cái kia chưa hoàn toàn nguyên tố hóa cự nhân mới đi, nếu không hoàn toàn nguyên tố hóa, toàn thân đều là nguyên tố, hắn đi đâu đi rút ra huyết mạch đến.

Nhắc lại lấy cũng chỉ là một đống nguyên tố.

"Đáng tiếc, chỉ có thể coi là không trọn vẹn." Vương Lâm Trì hắn đang nghĩ, nếu như góp đủ tất cả Nguyên Tố cự nhân huyết mạch, phải chăng có thể phục khắc ra thiên thần huyết mạch đến.

Thiên thần mặc dù chưa từng sinh ra liền vẫn lạc, thế nhưng là nhưng cũng không phải không có còn sót lại.

Đây chính là chết rồi có thể diễn hóa thành thế giới chủng tộc, lúc còn sống thực lực nên mạnh bao nhiêu, Vương Lâm Trì đều không cách nào tưởng tượng đến

Nếu như hắn có thể cấy ghép tiến tương ứng huyết mạch, dù là chỉ có một phần trăm uy năng, cũng đủ hắn dùng.

Chỉ là Vương Lâm Trì kỳ thật muốn càng nhiều, nếu như có thể chặn được lời nói, phải chăng có thể cải tạo thành chính mình huyết mạch, dùng cái này đạt tới chất biến.

Chủ yếu vẫn là vì mình con đường phía trước cân nhắc.

Tinh thần lực cùng thể phách nghiêm trọng mất cân bằng, cần gấp tăng lên thể phách năng lực, đáng tiếc hai thế giới cũng không có cách nào đầy đủ pháp môn tăng lên, để hắn hữu tâm vô lực.

Cho nên cũng chỉ có thể nếm thử sử dụng Nguyên Tố cự nhân huyết mạch cường hóa một chút mình thể phách.

Nhưng mà hắn lại không muốn nguyên tố hóa, cũng không phải là hắn để ý chủng tộc của mình, mà là bởi vì nguyên tố hóa sau sẽ ảnh hưởng hồn phách của hắn cường độ, cũng hình thành không thể nghịch trí thông minh giảm xuống.

Nguyên Tố cự nhân tồn tại thời gian dài như vậy một mặt là bởi vì hoàn cảnh, một phương diện khác còn có mình thiếu hụt.

Mỗi lần thăng cấp toàn thuộc tính +1 lại trí lực -2, thực lực tăng lên không chỉ có không thể tăng cường trí thông minh, còn có thể sẽ móc ngược, Vương Lâm Trì nếu là hắn trực tiếp cấy ghép, càng mạnh trí thông minh liền càng thấp, kia Vương Lâm Trì hắn không sẽ thua lỗ lớn.

Vương Lâm Trì cũng đang cố gắng, nhìn xem có thể hay không chắt lấy cái tinh hoa, bỏ đi cái rác rưởi.

Hắn dự đoán vấn đề này là bởi vì huyết mạch không trọn vẹn nguyên nhân, nếu như đem tất cả Nguyên Tố cự nhân huyết mạch tiến hành dung hợp chiết xuất, có lẽ liền có thể giải quyết hết cái này tệ nạn, đương nhiên, cũng có có thể sẽ biến thành toàn thuộc tính +10 dung hợp trí lực -20 tình huống.

"Đùng, đùng đùng, đùng thùng thùng ~ "

Có quy luật tiếng trống vang lên, cái này trống là Mộc Nham bộ lạc đám cự nhân lấy loại nào đó cự thú da, xương chế tạo mà thành, trước đó Vương Lâm Trì cũng chưa từng nghe qua thứ này bị gõ qua, hôm nay làm sao đột nhiên liền gõ bắt đầu.

"Không phải là trùng hợp như vậy đi." Vương Lâm Trì ánh mắt rơi vào hai cỗ trên thi thể.

Hắn cái này chân trước vừa giết không bao lâu, kết quả là tới chuyện như vậy, muốn nói không phải trùng hợp, Vương Lâm Trì hắn đều không tin tưởng.

Trước tiên ẩn núp về Mộc Nham bộ lạc, hắn đến thời điểm, toàn bộ Mộc Nham bộ lạc cự người cũng đã hội tụ tại trong bộ lạc tế tự chi địa, trống to cũng chính là đứng sừng sững ở chỗ đó.

"Lạc, chết rồi, chết tại bên ngoài." Mộc Nham bộ lạc Tế Tự mở miệng nói ra.

Lời này vừa nói ra, toàn bộ Mộc Nham bộ lạc tất cả Nguyên Tố cự nhân đều sôi trào lên, nhao nhao hỏi thăm là chết như thế nào.

Bọn hắn đối với chết cái này khái niệm, kỳ thật cũng không sâu khắc, nguyên tố hóa sau cự tuổi thọ của con người căn bản là không nhìn thấy đầu đi, nhưng mà lần này lại đối bọn hắn tạo thành cực lớn xung kích.

"Là ai làm, Nhai Bộc bộ lạc vẫn là Hắc Chước bộ lạc!" Một tên còn không có hoàn toàn nguyên tố hóa cự nhân hô một câu.

Bình thường mà nói, cự thú giết chết Nguyên Tố cự nhân khả năng cũng không lớn, có thể giết chết Nguyên Tố cự nhân, chỉ có những bộ lạc khác Nguyên Tố cự nhân.

Mà cách bọn họ Mộc Nham bộ lạc gần nhất bộ lạc, chỉ có sườn núi thác nước cùng đen đốt hai cái bộ lạc.

Bởi vậy dĩ nhiên chính là đem mục tiêu đặt ở hai cái này bộ lạc lên.

"Tế Tự, nói cho chúng ta biết, là bộ lạc nào làm, chúng ta cũng đi giết bọn hắn một cái cự nhân."

"Chúng ta phải dùng đối phương bộ lạc cự nhân tế tự lạc, để hắn an tâm trở về thiên thần trong lồng ngực."

"Tế Tự. . . ."

Nghe mấy cái này ồn ào cự nhân, Vương Lâm Trì sắc mặt có chút lục, những này Nguyên Tố cự nhân làm sao như thế kỳ hoa, mang đến cho hắn một cảm giác tựa như là một tên người nguyên thủy có được phản ứng tổng hợp hạt nhân kỹ thuật không sai biệt lắm không hợp thói thường.

"Yên tĩnh." Mộc Nham Tế Tự rống lên một câu, chỉ có thể nói không hổ là dân phong bưu hãn, hô lên đến đều có thể trông thấy sóng âm

Rống xong sau, đám cự nhân tự nhiên cũng là yên tĩnh trở lại, Mộc Nham Tế Tự lúc này mới lên tiếng nói: "Lạc liền chết tại cách bộ lạc chỗ không xa, Lân, ngươi đi đem hắn mang về, ngay tại cái hướng kia, ngươi chỉ cần đi thẳng liền có thể trông thấy thi thể của hắn."

Mộc Nham Tế Tự duỗi ra tay, chỉ một cái phương hướng, lại an bài một tên đã hoàn toàn nguyên tố hóa nham Nguyên Tố cự nhân tiến đến mang về thi thể.

"Ta cũng không biết là thuộc bộ lạc nào cự nhân gây nên, nhất định phải đợi đến lạc thi thể trở về, mới có thể minh bạch." Mộc Nham Tế Tự chỉ biết là đối phương chết rồi, nơi nào có thể sẽ biết là chết như thế nào.

Bất quá lấy tất cả mọi người tại cùng một cái tiêu chuẩn trí thông minh, nếu như là cái khác hai cái bộ lạc gây nên, kia đúng là một chút liền có thể nhìn ra, tỉ như dòng nước vết tích hay là hỏa diễm vết tích.

Nguyên Tố cự nhân nhóm ở vào nguyên thủy bộ lạc thời đại, ngay cả văn minh khái niệm cũng còn rất mơ hồ, càng đừng đề cập các loại thủ đoạn, mọi người vẫn là cực kỳ thuần phác.

Đương nhiên, loại này thuần phác không phải nói thật đơn thuần thiện lương, mà là bọn hắn không nghĩ tới cùng sẽ không, nguyên thủy cho tới bây giờ cũng không phải là cái gì đơn thuần thiện lương, ngược lại là huyết tinh tàn bạo.

Rất nhanh, cái kia tên là lân cự nhân, rất nhanh liền cõng hai cỗ thi thể trở về.

"Tế Tự, không chỉ là Lạc bị giết chết, ngay cả Hy cũng đã chết." Tên là lân Nguyên Tố cự nhân ném hai cỗ thi thể, Mộc Nham bộ lạc tất cả cự nhân đều phẫn nộ.

Hy vừa mới trưởng thành không bao lâu, thậm chí còn chỉ là mới đơn độc ra ngoài đi săn ba lần, kết quả là cái này chết rồi, thật sự là thật là đáng sợ.

Tế Tự không nói gì, mà là bắt đầu kiểm tra hai tên cự nhân thi thể, lạc còn tốt điểm, rốt cuộc đã hoàn toàn nguyên tố hóa, mang về thi thể cũng là nham thạch bộ dáng, mà Hy liền thảm rồi, khi trở về chỉ còn lại hơn phân nửa xương cốt, nếu như không phải nương tựa theo mùi vị quen thuộc, thật đúng là không nhất định có thể biết là ai.

"Nhìn không ra là cái gì bộ lạc động thủ." Tế Tự rất thành thật nói.

Đám cự nhân không khỏi trì trệ, đây chẳng phải là tìm không thấy địch nhân rồi.

"Tế Tự, vậy chúng ta tiếp xuống phải làm gì?" Lân vội vàng hỏi nói.

"Tuy, Ô, các ngươi một người đi Hắc Chước bộ lạc, một người đi Nhai Bộc bộ lạc, hỏi thăm có phải là bọn hắn hay không bộ lạc làm." Tế Tự lúc này cũng không có biện pháp, tìm không thấy hung thủ.

Lấy Nguyên Tố cự nhân đầu óc, chỉ có thể nghĩ đến loại biện pháp này.

"Đúng, Tế Tự." Hai tên nham Nguyên Tố cự nhân đứng lên, sau đó nhanh chân rời đi.

Tại bọn hắn trong thường thức, làm liền sẽ thừa nhận, cho nên không có cự nhân cho rằng loại này biện pháp giải quyết có vấn đề.

"Toàn tất cả giải tán đi, đợi đến Tuy cùng Ô trở về, chúng ta liền có thể biết là ai làm." Tế Tự vung tay lên, để tất cả Nguyên Tố cự nhân nên làm cái gì thì làm cái đó đi.

Mà đổi thành một bên, Vương Lâm Trì thì là cùng Thánh Chủ chia binh hai đường, một người đi theo một cái, mục đích tự nhiên là vì tìm kiếm Hắc Chước cùng Nhai Bộc hai cái bộ lạc.

Hắn đây coi như là đánh bậy đánh bạ thu được những bộ lạc khác vị trí.

Liền là làm như thế, dễ dàng gây nên từng cái bộ lạc ở giữa chiến đấu, rốt cuộc bọn này Nguyên Tố cự nhân đầu óc không thế nào đủ, hơi vẩy một cái phát liền có thể đánh nhau.

Giống như là lần này, hắn động thủ, kết quả Mộc Nham bộ lạc trực tiếp liền đem mục tiêu khóa chặt tại Hắc Chước cùng Nhai Bộc hai cái bộ lạc bên trên, mà không phải nghĩ đến đây là có người cố ý hành động.

"May mắn ta còn có một cái Thánh Chủ, nếu không, vẫn thật là phân thân thiếu phương pháp." Vương Lâm Trì trong lòng cũng là có chút may mắn.

Thánh Chủ tuy nói chỉ là cái thế thân, nhưng là hoàn toàn có thể thông qua Tư Duy Mặt Gương ghi chép lại tiến lên lộ tuyến, lần nữa một điểm, lưu lại sau cho Vương Lâm Trì xem như định vị cũng không phải không thể dùng.

Chỉ cần đến lúc đó, còn lại Vương Lâm Trì làm sao vượt qua, kỳ thật đều là làm rất dễ, hoàn toàn không cần lo lắng tìm không thấy vấn đề..