Chương 332:: Châm ngòi, mặt đất người xâm nhập 

Chương 332:: Châm ngòi, mặt đất người xâm nhập 

Tuy cùng ô hai tên Mộc Nham bộ lạc cự nhân tại hỏi thăm hai cái bộ lạc về sau, đạt được đáp án đương nhiên là không có, vốn cũng không phải là bọn hắn làm, làm sao lại thừa nhận, huống chi bộ lạc song phương cũng không có thù hận, tự nhiên không có khả năng vô duyên vô cớ đi đánh giết đối phương bộ lạc cự nhân.

Đạt được sau khi trả lời, hai tên cự nhân dĩ nhiên chính là trở về.

Mà tại bọn hắn sau khi đi, Vương Lâm Trì đầu tiên là giải phẫu Nhai Bộc bộ lạc Nguyên Tố cự nhân, lại trở về đến Hắc Chước bộ lạc giải phẫu Nguyên Tố cự nhân, hai cái thảm án vừa phát sinh, chính như cùng Mộc Nham bộ lạc đồng dạng, lập tức liền phát khởi triệu tập.

Chỉ là triệu tập phương thức không hề giống là Mộc Nham bộ lạc dùng trống, mà là dùng khác biệt phương thức, có một loại giống như chuông, một cái khác thì là kèn lệnh.

Hiển nhiên là từng cái bộ lạc đều có hoàn toàn khác biệt phương thức.

Đương nhiên, thương nghị tình huống cũng là không giống nhau lắm, tỉ như đầu mâu trực tiếp liền chỉ hướng Mộc Nham bộ lạc, chủ yếu là cái này quá xảo hợp, ngươi cái này chân trước vừa đi không bao lâu, chân sau bọn hắn liền chết người.

Càng quan trọng hơn là ngươi bên kia cũng đã chết người, nhìn cố ý đến báo thù đồng dạng.

Bởi vậy hai cái bộ cự nhân ngay tại riêng phần mình thương thảo muốn thế nào trả thù Mộc Nham bộ lạc.

Vương Lâm Trì nhìn cũng là sững sờ sững sờ, cái này cũng đúng là qua loa.

Bất quá cái này cùng hắn không có quan hệ, bởi vì Vương Lâm Trì đạt được vật hắn muốn.

Chước nguyên tố huyết mạch dược tề cùng Bộc nguyên tố huyết mạch dược tề, khuyết điểm duy nhất liền là cái này hai đồ chơi có chút không thích hợp.

Tựa hồ là biến loại dáng vẻ.

Tựa như là Mộc Nham bộ lạc Nham nguyên tố, là Thổ nguyên tố biến loại, mà Chước nguyên tố là lửa nguyên tố biến loại, Bộc nguyên tố thì là nước nguyên tố biến loại.

Thói quen sinh hoạt phương diện, vậy cùng Mộc Nham có chỗ khác biệt, hai cái này nguyên tố cũng không phải là ở trong phòng, Chước nguyên tố là ở lại trong sơn động, mà Bộc nguyên tố thì là một chỗ dưới thác nước hồ nước bên trong.

Nhưng mà có một chút liền là giống nhau, đó chính là tế tự đối tượng, bọn hắn chỗ tế tự đối tượng cũng là thiên thần, Vương Lâm Trì xâm nhập tìm hiểu về sau, đối với thiên thần miêu tả, tuy nói có một chút chi tiết khác biệt, tỉ như thiên thần bộ dáng càng thiên hướng về bọn hắn tự thân nguyên tố hình tượng bên ngoài, đại thể đều không kém là bao nhiêu.

Khiến cho Vương Lâm Trì suy đoán tiến hơn một bước.

"Kiêm dung có hạn, Chước nguyên tố cùng Bộc nguyên tố thủy hỏa bất dung, Nham nguyên tố lại cùng Chước nguyên tố góp không đến một khối, nước nguyên tố sẽ ăn mòn Nham nguyên tố."

Tại nếm thử hợp thành huyết mạch thời điểm, Vương Lâm Trì phát hiện một đống lớn vấn đề, nhìn hắn đau cả đầu.

Ba loại nguyên tố trên cơ bản không có hòa bình chung sống khả năng, càng đừng đề cập dung hợp làm một cái huyết mạch.

Đây vẫn chỉ là ba loại, trước mắt có thể biết được chính là Nguyên Tố cự nhân nguyên tố trên cơ bản là do thổ thủy hỏa gió bốn loại nguyên tố biến loại mà đến.

Có bao nhiêu cái nguyên tố biến loại, liền có bao nhiêu cái Cự Nhân bộ lạc.

Bởi vậy muốn nghịch phản ra cùng đầu nguồn ở gần nhất huyết mạch dược tề đến, thấp nhất đều phải thu tập được tất cả Nguyên Tố cự nhân huyết mạch.

Nhưng mà Vương Lâm Trì cũng không biết Nguyên Tố cự nhân đến cùng có bao nhiêu cái phẩm loại, lại có bao nhiêu cái bộ lạc.

Thế giới dưới lòng đất xác thực so mặt đất thế giới tiểu, nhưng là muốn góp đủ tất cả Nguyên Tố cự nhân, cũng không có dễ dàng như vậy.

"Cũng không biết thời gian có kịp hay không." Vương Lâm Trì nhìn một chút mình hồn chủng · thiên mệnh khí vận bên trong luân hồi chuyển thế cái từ này đầu tiến độ, trước mắt đã không còn là lục soát thế giới mới, mà là tại neo định.

Mang ý nghĩa cần có thế giới đã tìm được, nhưng là tọa độ còn không có hoàn toàn xác định, còn cần thời gian.

Tại luân hồi tàn ấn giai đoạn, cũng là có quá trình này, chỉ là không biểu hiện tất cả đều nhét vào cùng một cái quá trình bên trong, đến Vương Lâm Trì trên tay trở thành hồn chủng · thiên mệnh khí vận một bộ phận về sau, lúc này mới bị hắn phân chia ra đến.

Dự đoán tối đa một tháng thì có thể giải quyết.

Bất quá Vương Lâm Trì nói không kịp, tự nhiên không phải hắn muốn rời khỏi, mà là Thác Ngộ Chi Nghiệt muốn tới.

Thế giới dưới lòng đất tuy nói cùng mặt đất thế giới giống như là hai thế giới, nhưng là từ khi Vạn Huyền thành vị trí phá vỡ một cái lỗ hổng về sau, đã là ngàn dặm con đê bị hủy bởi tổ kiến.

Huống chi, liền xem như Thác Ngộ Chi Nghiệt không xâm lấn tiến thế giới dưới lòng đất, theo chỉnh thể thế giới ngừng, thế giới dưới lòng đất cũng không có khả năng may mắn thoát khỏi tại khó.

Tiền triều kiếm trảm không được bản triều quan không sai, thế nhưng là toàn bộ thế giới cũng bị mất, ở đâu ra triều đại có thể nói.

"Từ Hắc Chước bộ lạc cùng Nhai Bộc bộ lạc có thể biết được, chung quanh còn có năm cái bộ lạc."

"Nếu là có bản đồ liền tốt, bất quá từ tình huống trước mắt đến xem, vô luận là Mộc Nham vẫn là Hắc Chước, Nhai Bộc, cũng không tính là là đại bộ lạc."

Vương Lâm Trì trước đó từ Hắc Chước bộ lạc bên trong nghe được một chút tình báo.

Đương nhiên, bộ lạc không có như vậy cẩu huyết phân cấp, muốn cái gì bao nhiêu nhân khẩu, nhiều ít thực lực liền có thể tấn thăng làm cái gì đại bộ lạc loại hình, cũng không có nửa bước đỉnh phong đại bộ lạc hoặc là viên mãn bộ lạc nhỏ loại hình đẳng cấp.

Chỉ cần đối phương nhân khẩu rất nhiều, phạm vi săn thú rộng còn không thiếu ăn uống, đó chính là đại bộ lạc

Cùng một đám người nguyên thủy phân chia những đẳng cấp này, chẳng phải là lộ ra có chút buồn cười, bọn hắn ngay cả mình siêu phàm hệ thống đều không có đẳng cấp, cũng đừng xách bộ lạc phân chia.

Chủ yếu là tư nguyên phân phối đầy đủ, chưa từng xuất hiện vấn đề sinh tồn, nếu không khẳng định sẽ đánh lên.

"Lăn ra thế giới này, ngươi cái này hèn mọn sâu kiến!"

Vương Lâm Trì đang định đi tìm cái khác Cự Nhân bộ lạc thời điểm, một luồng áp lực vô hình bộc phát ra.

Mục tiêu cũng không phải là Vương Lâm Trì, mà là lan đến gần hắn.

Lại ngẩng đầu một cái, bầu trời bên trong, hiện lên cái hình dáng, nên hình dáng hơi có sơ lược không, hoàn toàn không cách nào xác định là cái gì hình thái.

"Chỉ là tác động đến, thiếu chút nữa đánh vỡ ta tinh quang hộ thuẫn, phần này thực lực quả nhiên là kinh khủng như vậy." Vương Lâm Trì vẻ mặt nghiêm túc.

Hắn đang nghĩ, nếu như nếu đổi lại là mình, chính diện chịu cái này một phần uy áp, sẽ là tình huống như thế nào.

"Sẽ để cho ta tinh thần lực bị thương nặng, chí ít cần một giây mới có thể khôi phục lại." Vương Lâm Trì lập tức đến có kết luận, hắn không cách nào hữu hiệu chống cự, may hắn năng lực khôi phục mạnh.

"Từ thể lượng đi lên nói, đối phương không sánh bằng ta, nhưng là chất lượng nhưng còn xa thắng ta."

"Đối phương cỗ uy áp này không chỉ là phương diện tinh thần, mà là nhiều phương diện hợp lại hình." "Bất quá lần thứ hai nhiều nhất chỉ có thể để cho ta nhận vết thương nhẹ." Vương Lâm Trì trên người long hồn · Thánh Chủ có thể làm cho hắn mau chóng thích ứng loại tình huống này.

Nghĩ đến đây, hắn liền càng phát lo lắng, thế giới dưới lòng đất tồn tại ý chí cùng Thác Ngộ Chi Nghiệt phát sinh xung đột, cái ý chí này không nhỏ có thể là thiên thần, cũng có thể là Nguyên Tố cự nhân bên trong cái nào đó cường đại tồn tại.

Nguyên Tố cự nhân trí thông minh thấp không sai, nhưng mà cái này cũng không phải là tuyệt đối sự tình, chắc chắn sẽ có như vậy một hai cái dị loại xuất hiện.

Đợi có ba phút, đang rống xong sau liền không có động tĩnh, Vương Lâm Trì coi là muốn đánh nhau, kết quả là như thế lặng yên không tiếng động biến mất.

"Đáng tiếc, không thể đánh nhau." Vương Lâm Trì đối với cái này có chút tiếc nuối

Nếu là thật đánh lên, Vương Lâm Trì cũng có thể quá khứ nhổ điểm chỗ tốt ra.

"Không đánh được cũng tốt, ta cũng có thể an ổn một điểm."

Đối với loại sự tình này, Vương Lâm Trì đương nhiên sẽ không cưỡng cầu, chiếm được là nhờ vận may của ta mất đi là do số mệnh của ta.

"Chỉ là nói trở lại, có phải hay không là Diệp Thiên?"

Hắn cảm thấy, có thể hưởng thụ cái này đãi ngộ, chỉ có bốn cái, ngoại trừ trò chơi hệ thống, sa đọa người chơi, quân phản kháng cái này ba cái Thác Ngộ Chi Nghiệt bên ngoài, cũng chỉ có Diệp Thiên.

. . .

"Không được, lòng đất tồn tại loại nào đó lực lượng kinh khủng." Diệp Thiên thân hình tại một chút xíu sụp đổ.

Tại hắn một bên khác, Lệnh Hồ Sâm cũng là loại tình huống này, hai người trực diện kia một phần uy áp.

Nhưng mà loại này tổn thương đối với bọn hắn hai người tới nói, căn bản là không tạo thành uy hiếp.

Diệp Thiên nắm trong tay sa đọa người chơi cái này một cái Thác Ngộ Chi Nghiệt, hắn hôm nay đã triệt để từ nhân loại hóa thành Thác Ngộ Chi Nghiệt, là sa đọa người chơi bản thể, thủ hạ nắm giữ lấy lượng lớn phản bội trò chơi hệ thống người chơi.

Mà Lệnh Hồ Sâm cũng là như thế, tại NPC quân phản kháng cái này Thác Ngộ Chi Nghiệt thành hình về sau, làm quân phản kháng lãnh tụ, tự nhiên cũng là chủ đạo quân phản kháng cái này Thác Ngộ Chi Nghiệt.

Hai người đều bảo lưu lại bản thân, đồng thời dựa vào tự thân cường đại ý chí chế trụ Thác Ngộ Chi Nghiệt bản năng, tiến một bước liên thủ.

Tại trước đó, sa đọa người chơi cùng NPC quân phản kháng đã cùng trò chơi hệ thống làm qua một trận, kết quả tự nhiên là không cần nói cũng biết, hai người bọn hắn đều thua, cũng may rút lui kịp thời, không có cho trò chơi hệ thống lưu lại tay cầm.

Cũng chính bởi vì lần này thất bại, để hai cái cùng loại với thế lực Thác Ngộ Chi Nghiệt tiến hành liên minh.

Thất bại về sau cũng là rút kinh nghiệm xương máu, không có tiếp tục vô não mãng đi lên, mà là muốn tìm đường ra khác.

Kỳ thật cũng không phải thu hoạch gì đều không có, Diệp Thiên cùng Lệnh Hồ Sâm liên thủ về sau, trực tiếp liền đem Vạn Huyền thành từ trò chơi hệ thống chưởng khống bên trong móc ra, biến thành hai người bọn họ địa bàn, dùng cái này an trí sa đọa người chơi cùng NPC quân phản kháng.

Sau đó, cái này thế giới dưới lòng đất lối vào, liền tiến vào tầm mắt của bọn họ, ngay cả trò chơi hệ thống đều muốn cướp đoạt đồ vật, nói rõ bên trong tất nhiên có một ít hắn coi trọng đồ vật.

Cũng không phải là không có biện pháp, ta ngược lại thật ra biết một cái. . . Thiên Mệnh Ma Thần hợp thời tại Diệp Thiên trong đầu tới một câu nói như vậy..