Chương 333:: Lẫn vào trong đó, kém một chút liền thành nhân vật phản diện 

Chương 333:: Lẫn vào trong đó, kém một chút liền thành nhân vật phản diện 

"Thật đúng là Diệp Thiên, bất quá hắn thế mà biến thành Thác Ngộ Chi Nghiệt."

Vương Lâm Trì đường cũ trở về, thật đúng là đã tìm được người, mà lại tới không chỉ là Diệp Thiên một người, còn có Lệnh Hồ Sâm con hàng này.

"Sa đọa người chơi cùng NPC quân phản kháng hợp lưu rồi?" Vương Lâm Trì mơ hồ nhìn ra được, hai cái này Thác Ngộ Chi Nghiệt ẩn ẩn có dung hợp xu thế.

Đương nhiên, cái này xu thế tự nhiên là lấy Diệp Thiên là chủ, nói thế nào hắn cũng là nhân vật chính.

"Chỉ là bọn hắn tới cũng quá trùng hợp đi." Vương Lâm Trì có chút đau đầu.

Diệp Thiên cùng Lệnh Hồ Sâm hai người lúc này là tại Mộc Nham bộ lạc bên trong, thật vừa đúng lúc chính là, Hắc Chước bộ lạc cùng Nhai Bộc bộ lạc vừa vặn mang đến giết tới đây.

Như vậy chuyện kế tiếp liền không cần nói cũng biết, Diệp Thiên đứng ra, trợ giúp Mộc Nham bộ lạc hóa giải nguy cơ, đồng thời thông qua tương ứng sự kiện, lắng lại ba cái bộ lạc sắp bạo phát đi ra tranh đấu, còn phân tích một phen, nói là có người cố ý bốc lên cái này sự tình.

"Lại như thế phát triển tiếp, ta giống như thành nhân vật phản diện. . ." Vương Lâm Trì khóe mặt giật một cái, không cần nghĩ cũng biết, Diệp Thiên muốn bắt đầu điều tra.

Hắn thủ đoạn này tuy nói ẩn nấp cũng có giải quyết tốt hậu quả, có thể làm tóm lại là sẽ lưu lại vết tích, ai biết mình có hay không bỏ sót thứ gì.

May mình có khí vận phương diện gia trì, cho dù là không địch lại Diệp Thiên cùng Thiên Mệnh Ma Thần này đôi liệu nhân vật chính vầng sáng, bảo vệ mình không chết cũng không phải cái vấn đề lớn gì.

"Các loại, nếu như mượn nhờ Diệp Thiên nhân vật chính vầng sáng lời nói, vậy có phải có thể thu tập được hoàn chỉnh Nguyên Tố cự nhân huyết mạch?" Vương Lâm Trì cũng không định nói sẽ trực tiếp giết đối phương.

Tại đối phương chuyển biến làm Thác Ngộ Chi Nghiệt về sau, Vương Lâm Trì đã giết bất tử đối phương.

Chủ yếu là bởi vì sa đọa người chơi cùng NPC quân phản kháng hai cái này Thác Ngộ Chi Nghiệt tương đối đặc thù, cũng không phải là đơn thể loại, mà là thế lực hình, muốn triệt để đánh giết đối phương, nhất định phải triệt để diệt tuyệt bọn hắn tất cả thành viên mới được.

Nhưng mà hai cái này Thác Ngộ Chi Nghiệt lây nhiễm tính mười điểm cường đại, Vương Lâm Trì hiện giai đoạn cũng không giải quyết được, rốt cuộc đã quả cầu tuyết cút thành thế lực lớn.

Cho nên biện pháp tốt nhất, đó chính là cùng đối phương hợp tác.

"Tiếp xúc lời nói, liền dùng Lâm Trì học thư clone, vừa vặn cùng Diệp Thiên có giao tình."

"Thân phận không thể lại dùng người chơi, trò chơi dung hợp hiện thực thời điểm ta liền đã không có, tốt nhất là dùng Thác Ngộ Chi Nghiệt."

Đem mình ngụy trang thành Thác Ngộ Chi Nghiệt cũng không phải việc khó gì, bất quá chỉ có Thác Ngộ Chi Nghiệt khí tức, không có Thác Ngộ Chi Nghiệt lực lượng.

"Chờ một chút, còn phải làm tốt phòng hộ biện pháp mới được."

Vừa dự định động thủ thời điểm, Vương Lâm Trì đột nhiên kịp phản ứng, Diệp Thiên bọn hắn lúc ấy tiến vào thế giới dưới lòng đất thời điểm, thế nhưng là bị đón đầu thống kích.

Hiện tại có thể bình yên vô sự, nói rõ khẳng định có một ít biện pháp tại.

Vương Lâm Trì tự nhiên cũng phải bảo hộ một chút mình, không phải đến một chút mười giây sau có thể khôi phục không sai, nhưng là đối phương cũng phải cho hắn mười giây khôi phục thời gian mới được, nếu là liên tục công kích, tuy nói sẽ không chết, nhưng là cũng sẽ tổn thương rất nghiêm trọng, cần thời gian dài hơn khôi phục.

"Có châu ngọc tại trước, ta vừa vặn bắt chước lập tức là được rồi."

Diệp Thiên làm quan trắc đối tượng, rất nhanh đã tìm được đối phương là cái gì có thể không chịu đến lần công kích thứ hai.

"Quy tắc xâm nhập, ta lúc đầu tưởng rằng ngàn dặm con đê bị hủy bởi tổ kiến, hiện tại xem ra người ta là trực tiếp cưỡng ép nhét vào đến." Vương Lâm Trì cũng là hơi kinh ngạc, đối phương dùng không phải cái gì ngụy trang, mà là đại thế.

Trực tiếp để mặt đất thế giới cường thế tham gia thế giới dưới lòng đất.

Ý tứ liền là cái kia tồn tại trực tiếp bị giảm chiều không gian đả kích, hiện tại liền xem như còn sống, đại khái cũng vô pháp đối Diệp Thiên tiếp tục ra tay.

"Bởi như vậy, ta liền bắt chước không được nữa, bất quá cũng không phải là không có biện pháp giải quyết." Vương Lâm Trì không có cách nào làm được dùng đại thế nghiền ép, nhưng là có thể dựa thế một phen.

Bằng không chẳng phải là lãng phí Diệp Thiên không duyên cớ tố tạo nên tốt đẹp như vậy thế cục.

. . .

"Cũng không biết là ai làm, ra tay thế mà như thế ẩn nấp, một điểm vết tích cũng không có cách nào tìm tới." Diệp Thiên điều tra lấy lạc cùng hy hai tên Nguyên Tố cự nhân thi thể vị trí, chung quanh tự nhiên là một mảnh hỗn độn.

Lệnh Hồ Sâm đứng ở một bên, cũng là nhíu chặt lông mày, hắn cũng thực sự là nghĩ không ra nguyên do.

Hắn tại nhìn thấy Diệp Thiên điều giải ba cái Cự Nhân bộ lạc xung đột về sau, cũng là có thể phát giác được những này Nguyên Tố cự nhân kỳ thật đầu óc đều không thế nào thông minh, loại thủ đoạn này đặt ở Nguyên Tố cự nhân trong mắt, quả thực là khó giải.

Đương nhiên, bọn hắn cũng tìm không thấy hung thủ.

Về phần ngôn ngữ không thông, đây đối với Thác Ngộ Chi Nghiệt mà nói, căn bản cũng không phải là vấn đề.

"Có khả năng hay không là trước đó đối chúng ta hạ thủ cái kia tồn tại?" Lệnh Hồ Sâm hỏi, bằng không hắn thật sự là không có đối tượng hoài nghi.

"Rất không có khả năng, lấy thực lực của đối phương, thật muốn động thủ không đến mức dùng loại thủ đoạn này." Diệp Thiên không chút do dự liền phủ nhận, cái này cùng một người muốn giẫm chết một con kiến lại đi dẫn tới cái khác ba con con kiến, cái này thật sự là quá phí sức.

Cũng chưa chừng đối phương có loại này nhàn tâm nghĩ, chỉ là khả năng quá nhỏ.

"Sợi dây kia tác đoạn mất, lại nói, qua thời gian dài như vậy, hiện trường cũng không có trải qua bảo hộ, muốn tìm cũng không tìm tới." Lệnh Hồ Sâm hắn cái này không có biện pháp, trước đó là NPC, tất cả năng lực đều điểm vào quản lý, kinh tế chờ tương quan phương diện, thực lực cũng có, nhưng là để hắn điều tra những chuyện này, đúng là làm khó hắn.

"Rất có thể là nội bộ nhân viên gây án, nhưng là Hắc Chước cùng Nhai Bộc hai cái bộ lạc lại giải thích không thông." Diệp Thiên cũng là không có đầu mối, để hắn truy tìm một cái căn bản cũng không có bất luận cái gì manh mối cùng dấu vết đồ vật, cũng là phi thường gian nan.

Chính tự hỏi, một thanh âm truyền tới.

"Không cần đoán, động thủ là ta."

Lời này vừa nói ra, Lệnh Hồ Sâm lập tức cảnh giác, loại cảm giác này, là khác một cái Thác Ngộ Chi Nghiệt.

Hắn không nghĩ tới cái này thế giới dưới lòng đất thế mà lại còn có Thác Ngộ Chi Nghiệt, nếu như bọn hắn không phải có đầy đủ thủ đoạn, căn bản là vào không được, làm sao có thể còn có hắn hắn Thác Ngộ Chi Nghiệt có thể bình yên vô sự.

Diệp Thiên thì là đứng dậy ngưng trọng nhìn xem Vương Lâm Trì: "Lâm Trì học thư?"

"Nhìn đến còn nhớ rõ ta à, Đồ Ma Giả, bất quá ngươi hiện thực bộ dáng có thể so sánh trong trò chơi đẹp mắt hơn nhiều." Vương Lâm Trì chậm ung dung đi tới.

"Khó trách lúc trước trò chơi dung hợp hiện thực thời điểm, ngươi cái này toàn bảng thứ nhất sẽ biến mất, nhìn đến cái thứ nhất từ người chuyển hóa làm Thác Ngộ Chi Nghiệt người, hẳn là ngươi." Diệp Thiên rất nhanh liền xâu chuỗi tiền căn hậu quả, cho ra kết luận của mình.

Vương Lâm Trì đối với cái này sớm có đoán trước, bình tĩnh gật đầu: "Nếu như không có gì bất ngờ xảy ra, đúng là ta."

"Lúc trước trò chơi hệ thống an bài ta đi xử lý Thác Ngộ Chi Nghiệt thời điểm, ta liền đã nhận ra trò chơi hệ thống vấn đề, lúc đầu muốn đề cập với ngươi tỉnh một câu, kết quả đằng sau bị trò chơi hệ thống phát giác được vấn đề, cưỡng ép đầu nhập vào phó bản bên trong."

"Ta cũng là có chút bất đắc dĩ, toàn bảng thứ nhất bất quá là trò chơi hệ thống khôi lỗi thôi."

Vương Lâm Trì giản lược tường thuật tóm lược lập tức.

"Thì ra là thế, vậy là ngươi làm sao tới được nơi này?" Diệp Thiên hỏi.

"Một chút cơ duyên xảo hợp, làm sao ngươi tới nơi này?" Vương Lâm Trì hỏi ngược một câu.

"Nguyên nhân cũng là tương đối phức tạp, chính là ta cùng vị này Vạn Huyền thành Lệnh Hồ thành chủ cùng trò chơi hệ thống làm qua một trận, sau đó thua lại tìm cái khác đường." Diệp Thiên lời nói này tương đối mập mờ.

Cái này sự tình hắn sớm có đoán trước, chỉ bất quá không nghĩ tới bọn hắn thua lại có thể toàn thân trở ra, bất quá cái này sự tình cùng Vương Lâm Trì không có quan hệ gì, liền là đấu càng hung, thế giới không có càng nhanh.

"Còn không hỏi ngươi, vì cái gì giết Mộc Nham, Hắc Chước cùng Nhai Bộc ba cái bộ lạc cự nhân." Diệp Thiên trầm xuống âm thanh hỏi.

"Làm Thác Ngộ Chi Nghiệt, tiến hành giết chóc không phải chuyện rất bình thường sao?" Vương Lâm Trì không khỏi trêu chọc một câu.

Cái này khiến Diệp Thiên trong lòng càng phát ngưng trọng lên, hắn cảm thấy Vương Lâm Trì là bị Thác Ngộ Chi Nghiệt ảnh hưởng đến, bằng không mà nói không có khả năng nói những thứ này.

"Liền cùng người chơi đánh quái thăng cấp đồng dạng, cái này căn bản không hề cái gì Logic vấn đề."

Vương Lâm Trì lại bổ câu nói này, Diệp Thiên vốn định muốn mở miệng thanh âm vẫn không khỏi đến trì trệ, hắn hoàn toàn không nghĩ tới Vương Lâm Trì sẽ nghĩ như vậy

"Thế nhưng là nơi này là thế giới hiện thực, không phải « Thần Tứ thế giới »." Diệp Thiên mở miệng nói ra.

"Nói thì nói như thế không sai, nhưng là ta giết cũng không phải người, chỉ là một đám giống người đồ chơi." Vương Lâm Trì hai tay một đám nói.

"Chỉ sợ không được, bọn này thế mà trên người có một loại đặc thù lực lượng, bọn hắn có thể ở một mức độ nào đó để Thác Ngộ Chi Nghiệt trì trệ chính là đến là chết máy, khiến cho không còn nguy hại thế giới của chúng ta." Diệp Thiên ý tứ này liền là để Vương Lâm Trì đừng có lại động thủ.

"Thật? Bất quá ngươi xác định muốn làm như thế, rốt cuộc chúng ta thân phận bây giờ đều không phải người, mà là Thác Ngộ Chi Nghiệt." Vương Lâm Trì không nghĩ tới Nguyên Tố cự nhân nguyên tố còn có loại năng lực này, càng không có nghĩ tới Diệp Thiên thế mà có thể sẽ loại ý nghĩ này, liền không sợ đem mình cho cùng một chỗ hố sao?

"Chúng ta là Thác Ngộ Chi Nghiệt không sai, nhưng là nếu như sai lầm càng ngày càng nhiều, thế giới diệt vong, chúng ta lại nên làm cái gì? Cho nên biện pháp tốt nhất tự nhiên là trước giải quyết hết tuyệt đại bộ phận Thác Ngộ Chi Nghiệt lại nói." Diệp Thiên hắn trận doanh không phải nhân loại cũng không phải Thác Ngộ Chi Nghiệt, mà là thế giới bản thân.

"Có chút ý tứ. . ." Vương Lâm Trì bộ dáng tựa như là bị Diệp Thiên thuyết phục đồng dạng: "Không biết các ngươi còn thiếu người sao?"

"Thiếu!" Diệp Thiên không chút do dự gật đầu nói, hắn cảm thấy Vương Lâm Trì bị hắn cho thuyết phục, rốt cuộc cũng là cùng Vương Lâm Trì cùng nhau phấn đấu qua một đoạn thời gian, đối với Vương Lâm Trì tính cách vẫn có chút hiểu rõ, chí ít lúc trước vì chống cự vực sâu, Vương Lâm Trì vẫn là cực kỳ liều mạng, từ một điểm này, hắn liền nguyện ý để Vương Lâm Trì gia nhập.

Mà lại Vương Lâm Trì còn có thể là cái thứ nhất từ người chuyển hóa làm Thác Ngộ Chi Nghiệt, có lẽ có thể biết càng nhiều tình báo cũng khó nói..