Chương 334:: Ăn mòn chi lực, Cự Nhân Vương tin tức

Chương 334:: Ăn mòn chi lực, Cự Nhân Vương tin tức

"Chậc chậc, đây thật là thần kỳ lực lượng." Vương Lâm Trì kỳ thật ngay từ đầu cũng không có phát hiện Nguyên Tố cự nhân có nhằm vào Thác Ngộ Chi Nghiệt lực lượng.

Rốt cuộc hắn không phải Thác Ngộ Chi Nghiệt, trước đó nghiên cứu cũng càng thiên hướng về huyết mạch, mà không phải ăn mòn.

Nguyên Tố cự nhân mỗi một lần công kích, đều sẽ đem tự thân nhận ăn mòn làm một loại đặc thù quy tắc tổn thương truyền ra ngoài, trước đó Vương Lâm Trì coi là tại hoàn toàn nguyên tố hóa về sau, phần này thông qua dùng làm là huyết mạch tăng lên để lại ăn mòn sẽ biến mất, không ngờ không chỉ có không có, còn trở thành Nguyên Tố cự nhân lực lượng.

Vương Lâm Trì không phát hiện được cũng rất bình thường, rốt cuộc hắn cũng không phải Thác Ngộ Chi Nghiệt.

"Ngươi lấy ra rồi?" Diệp Thiên sau khi đi vào, trong thần sắc cũng là mang theo một tia kinh ngạc.

"Không có, chỉ là vừa mới chính diện cảm thụ một chút." Vương Lâm Trì hắn rút ra không ra, mới tìm được mà thôi.

Loại vật này nào có dễ dàng như vậy lấy ra.

Bất quá Vương Lâm Trì phát hiện, nguyên tố huyết mạch cùng ăn mòn tựa hồ không phải một cái đồ vật, cho dù là hoàn toàn nguyên tố hóa, phần này ăn mòn lực lượng trực tiếp liền chuyển dời đến Nguyên Tố cự nhân linh hồn, lúc trước tích lũy nhiều ít, liền sẽ tồn tại nhiều ít, căn bản liền sẽ không suy giảm.

"Trước mắt có thể xác định một sự kiện, vậy chính là không có hoàn toàn nguyên tố hóa cự nhân, cũng không thể sử dụng loại lực lượng này." Vương Lâm Trì lại nhắc nhở một câu.

Không có hoàn toàn nguyên tố hóa cự nhân trong cơ thể cũng có ăn mòn, nhưng là trên bề mặt, Vương Lâm Trì hắn đều có thể tiến hành loại bỏ cùng tịnh hóa, thế nhưng là một khi hoàn toàn nguyên tố hóa, cỗ này ăn mòn dung nhập linh hồn, như vậy thì sẽ phát sinh chất biến, cũng chính là đối quy tắc tổn thương, Vương Lâm Trì cũng không biết là làm sao tiến hóa ra.

Diệp Thiên lúc này đã bắt đầu hắn chinh phục con đường, hắn dự định đem tất cả Nguyên Tố cự nhân biến thành của mình, dùng cái này đến làm đối kháng cái khác Thác Ngộ Chi Nghiệt vương bài chủ lực.

"Cái này sự tình đã nghiệm chứng qua, có ý nghĩa gì sao?" Diệp Thiên có chút không hiểu.

"Có, chúng ta có thể gia tốc hoàn toàn nguyên tố hóa, cũng có thể để đã nguyên tố hóa cự nhân tiến thêm một bước khai phát cùng lợi dụng cỗ lực lượng này." Vương Lâm Trì không chút nào kiêng kỵ nói.

"Làm cho cả Nguyên Tố cự nhân tộc duệ lực lượng càng thêm cường đại." Diệp Thiên ánh mắt lấp lóe, nhưng là rất nhanh liền đem cái nào đó phát rồ kế hoạch áp xuống tới, sau đó hỏi: "Làm như vậy đối Nguyên Tố cự nhân có cái gì nguy hại sao?"

Hắn cuối cùng vẫn không thể hạ quyết tâm, làm một nhân vật chính, tam quan phương diện so Vương Lâm Trì chính được nhiều.

"Có, nguyên tố hóa sẽ xuất hiện không thể nghịch chuyển cải biến, kém nhất liền là hoàn toàn ăn mòn, trước mắt ta còn không có nghiên cứu đến một bước này, ngươi nếu là có thể cho ta cung cấp nhiều tên đã nguyên tố hóa cự nhân, ta ngược lại thật ra có thể trong khoảng thời gian ngắn cho ngươi đuổi ra."

"Nếu như thuận lợi, đủ để đem tất cả Nguyên Tố cự nhân chế tác thành nhận chúng ta khống chế binh khí." Vương Lâm Trì căn bản liền không thấy Diệp Thiên sắc mặt.

"Có hay không cùng thập toàn thập mỹ biện pháp, bọn hắn hiện tại là thủ hạ của ta, không có khả năng như thế đối đãi." Diệp Thiên không chút do dự liền cự tuyệt Vương Lâm Trì đề nghị.

Đề nghị cực kỳ tốt, nhưng là hắn làm không được.

Vô luận như thế nào hắn cũng không thể nói hy sinh hết Nguyên Tố cự nhân trở thành tay mình bên trong công cụ.

Rốt cuộc là sống sờ sờ sinh linh.

"A, phải bảo đảm chiến lực tăng lên đồng thời còn muốn không có khỏe mạnh tai hoạ ngầm." Vương Lâm Trì đơn giản tường thuật tóm lược một chút đối phương, sau đó lắc đầu: "Không có biện pháp này, Nguyên Tố cự nhân trong cơ thể cỗ lực lượng này vốn cũng không phải là vật gì tốt, phân loại một chút liền là một loại tật bệnh."

"Căn bản cũng không có vẹn toàn đôi bên tuyển hạng, hoặc là án binh bất động không dẫn phát cái này tật bệnh, muốn lực lượng cường đại hơn, vậy cũng chỉ có thể khuếch tán tật bệnh."

Đối với Vương Lâm Trì tới nói, thứ này vốn chính là hai chọn một, ăn mòn, cho tới bây giờ cũng không phải là cái gì tốt từ ngữ.

"Vậy liền không khuếch tán, ngươi bỏ dở cái này nghiên cứu, chúng ta nghĩ biện pháp mau chóng thống hợp toàn bộ Cự Nhân bộ lạc, đến lúc đó giết trở lại mặt đất, xử lý Thác Ngộ Chi Nghiệt." Diệp Thiên lựa chọn đại bộ phận nhân vật chính lựa chọn.

"Như thế quả quyết sao?" Vương Lâm Trì gặp đây, cũng là lườm đối phương một chút.

"Ừm? Ngươi còn có vấn đề gì?" Diệp Thiên hơi nghi hoặc một chút.

"Có, ngươi ý nghĩ cực kỳ tốt, nhưng là. . Được rồi, liền bộ dạng như vậy tốt." Vương Lâm Trì lúc đầu muốn nhắc nhở một câu còn có trò chơi hệ thống uy hiếp tại, nhưng là lại tưởng tượng, đối phương cũng không nhất định sẽ tiếp nhận, vậy cũng cũng không sao.

Dù sao hắn lúc đầu mục đích đúng là thu thập Nguyên Tố cự nhân huyết mạch, cũng liền không thèm để ý những chuyện này.

"Nói một nửa lưu một nửa làm gì. . . ." Diệp Thiên lầm bầm một câu.

"Nói chỉ là cũng không có tác dụng gì, cho nên liền lười nói." Vương Lâm Trì nói xong, liền đứng dậy hoạt động một chút thân thể, thuận tiện hỏi một câu: "Cầm xuống mấy cái bộ lạc?"

"Mộc Nham, Hắc Chước, Nhai Bộc đi thẳng đến tay, còn có còn lại. . ." Diệp Thiên không có tiếp tục xoắn xuýt Vương Lâm Trì vì cái gì không nói, mà là đơn giản bàn điểm một cái, lúc này mới tiếp tục nói: "Lệnh Hồ Sâm tại quản lý, chỉ cần chúng ta có thể giải quyết hết Cự Nhân bộ lạc ẩm thực sinh hoạt thường ngày, như vậy bọn hắn liền có thể cho chúng ta sử dụng."

"Không phải, bọn hắn làm sao phục ngươi?" Vương Lâm Trì đối với loại tình huống này cũng không ngoài ý muốn, chẳng qua là cảm thấy có chút kỳ quái.

Bọn hắn nhân loại thể trạng, đặt ở cự nhân trên thân, cũng liền chỉ tới cự nhân mắt cá chân, đối phương dựa vào cái gì nghe theo Diệp Thiên thống trị, còn giải quyết ẩm thực sinh hoạt thường ngày, trực tiếp nô dịch không là được rồi.

Rốt cuộc tại Nguyên Tố cự nhân trong mắt, nhân loại nhưng yếu ớt quá.

"Đám cự nhân rất đơn thuần, chỉ cần cho đầy đủ đồ ăn cùng an toàn hoàn cảnh sinh hoạt, bọn hắn liền nguyện ý đi theo ngươi." Diệp Thiên ngược lại là nghi hoặc Vương Lâm Trì vấn đề, loại sự tình này có cái gì khó.

Vương Lâm Trì sau khi nghe xong, cũng là trầm mặc, giống như có chút đạo lý bộ dáng, rốt cuộc nơi này là nguyên thủy bộ lạc, lại thêm cự nhân đầu óc không dùng được, Diệp Thiên nương tựa theo tự thân khí chất cộng thêm nhân vật chính vầng sáng, lắc lư ở cũng cực kỳ hợp lý.

"Tốt a, đây đúng là ta có sai lầm suy tính." Vương Lâm Trì biết Diệp Thiên trên người có bất phàm mị lực, trước đó Vạn Huyền thành thời điểm, liền có thể tuỳ tiện nắm giữ tứ đại quân đoàn bốn ngàn tên hố hàng người chơi, bây giờ lại một lần nữa biểu hiện ra ngoài cũng không có gì.

"Vậy cái này cũng là ngươi công lao, để cho ta tới làm gì? Cho ngươi thu hàng không thành, cái này chỉ sợ không được, ngươi có thể làm được sự tình, ta không nhất định có thể làm được." Vương Lâm Trì có chút không nắm chắc được định vị của mình ở nơi nào.

"Không phải để ngươi kéo người, chúng ta phải đi giải quyết hết Cự Nhân Vương mới được."

"Chém chém giết giết, ngươi tổng am hiểu đi." Diệp Thiên không trông cậy vào Vương Lâm Trì đi làm những việc này.

"Thật đúng là không am hiểu. . ." Vương Lâm Trì hắn biết cái gì chiến đấu, tất cả đều dựa vào lực lớn bay gạch, tiểu phụ trợ cũng bị mất, hắn tự động chiến đấu cũng mất linh."Ngươi thật đúng là có thể nói đùa, buổi chiều chúng ta lên đường, nhớ kỹ mang đồ tốt." Diệp Thiên căn bản liền không tin tưởng Vương Lâm Trì lời này.

Vương Lâm Trì cũng không cự tuyệt, mà là gật gật đầu: "Có thể."

Cự Nhân Vương, liền là lúc trước một giọng đem Diệp Thiên cùng Lệnh Hồ Sâm cho hô lên thế giới dưới lòng đất tồn tại.

Về phần Diệp Thiên là thế nào nghe được, Vương Lâm Trì không quan tâm, nhưng là Diệp Thiên lại để lại cho hắn đến tương ứng tình báo.

Bằng không ngay cả địch nhân là tình huống như thế nào cũng không biết, liền hướng xông lên, kia Vương Lâm Trì trước tiên liền sẽ cự tuyệt rơi.

"Sống lâu nhất cự nhân, nắm trong tay toàn bộ thế giới dưới lòng đất vương giả." Vương Lâm Trì nhìn xem Cự Nhân Vương tình báo.

Tên tự nhiên không phải tất cả Nguyên Tố cự nhân nhận đồng vương giả, chỉ vì đối phương cường đại, cho nên Diệp Thiên mới xưng là Cự Nhân Vương, tình huống thực tế là bị Diệp Thiên thu phục những cái kia bộ lạc chỉ có nhất là tuổi già biết một chút tình báo.

"Bất quá hình thể như thế lớn sao?" Vương Lâm Trì hơi kinh ngạc, Cự Nhân Vương vẻn vẹn là thân cao, liền có một ngàn mét cao.

Này làm sao đánh, hắn liền là muốn tu chân đều xây không thành, chân da đều phá không xuống.

"Cầu phú quý trong nguy hiểm, nói không chừng. . ."

Vương Lâm Trì vẫn tương đối tham Cự Nhân Vương huyết mạch, lại thêm cái này sự tình cũng không nhất định là Vương Lâm Trì đi gánh, Diệp Thiên hắn nói ra, khẳng định là hắn trực tiếp là chủ lực.

Hắn càng nhiều hẳn là đi đánh phụ trợ.

Thực sự không được liền chạy đường thôi, hắn đánh không lại còn có thể chạy không được?

Từ tình huống trước mắt đến xem, Cự Nhân Vương không nhất định có thể phá giải trên người mình nhân vật trò chơi cùng quy tắc trò chơi hai hạng cơ chế, bởi vậy tử vong sau cùng lắm thì nỗ lực điểm kinh nghiệm đến.

Trong khoảng thời gian này, dù là không có đánh quái thăng cấp, cũng đã tăng lên tới cấp 100, cũng không phải đổi một cái thế giới lại bởi vì quy tắc không kiêm dung mà thăng cấp chậm chạp.

"Chính là khoảng cách giống như có chút xa dáng vẻ, hắn chuẩn bị làm sao vượt qua? Mà lại làm như vậy có thể hay không trì hoãn chinh phục những bộ lạc khác."

"Thế giới ngừng thời gian, đây chính là càng ngày càng gần."

Vương Lâm Trì thế nhưng là biết, Diệp Thiên không có bao nhiêu thời gian.

Căn cứ hắn dự đoán, các người chơi đi bộ ít nhất cũng phải phải có khoảng ba tháng mới có thể đến, Cự Nhân Vương tại toàn bộ thế giới dưới lòng đất trung tâm.

"Mà lại ta luôn cảm thấy lần này giống như có chút vấn đề." Vương Lâm Trì suy tư, trực giác của hắn cũng không cường đại, nhưng là không chịu nổi vận khí tốt, có thể đoán đúng không ít sự tình..