Chương 335:: Giết thế nào? Đương nhiên là dùng kịch bản giết 

Chương 335:: Giết thế nào? Đương nhiên là dùng kịch bản giết 

"Ngươi chừng nào thì biết lái máy bay. . ." Vương Lâm Trì người có chút tê dại.

Đi tới qua, xác thực cần ba tháng, nhưng là lái phi cơ đi qua lời nói, mười giờ là đủ rồi.

Cái này máy bay còn không là bình thường máy bay, mà là sa đọa các người chơi chế tạo ra một kiện trang bị, bởi vì sa đọa người chơi cùng trò chơi hệ thống dây dưa cũng lẫn nhau kiêm dung về sau, sa đọa người chơi tự nhiên là có được người chơi bình thường năng lực, đồng thời còn càng thêm tự do, tất cả khoa học kỹ thuật loại trang bị, đạo cụ cái này xuất hiện.

"Không cần sẽ, cái đồ chơi này trên bản chất liền là cái trò chơi đạo cụ." Làm Thác Ngộ Chi Nghiệt · sa đọa người chơi Diệp Thiên, không chỉ có có được người chơi lực lượng, còn có trò chơi hệ thống quyền hạn.

Cho nên hắn căn bản liền không lo lắng khoảng cách vấn đề.

Vương Lâm Trì cũng là vuốt vuốt huyệt thái dương, thế giới trò chơi hóa sau dẫn đến khoa học kỹ thuật chìm xuống, hắn đều suýt nữa quên mất còn có máy bay thứ này.

Cũng khó trách Diệp Thiên có thể nhanh như vậy liền nắm giữ đến Cự Nhân Vương tình báo, hắn đã sớm xách trước thăm dò qua mấy lần.

Lần này tới, không vẻn vẹn có Vương Lâm Trì cùng NPC quân phản kháng thủ lĩnh Lệnh Hồ Sâm, còn có cái khác có chiến lực NPC cùng sa đọa người chơi, lần này là thật tới đánh BOSS.

"Nói trở lại, ngươi liền không có nghĩ qua đem Cự Nhân Vương biến thành trợ lực, làm sao không phải giết?" Vương Lâm Trì có chút tò mò hỏi.

Cái này nhưng không có chút nào phù hợp nhân vật chính phong phạm.

"Cự Nhân Vương ngay tại chuyển hóa làm Thác Ngộ Chi Nghiệt, nếu như không cách nào kịp thời thanh trừ hết lời nói, hậu quả là cái dạng gì, ngươi hẳn là cũng minh bạch."

"Lấy Cự Nhân Vương thực lực, thành công về sau, có lẽ sẽ có được bằng được trò chơi hệ thống lực lượng, như vậy chúng ta tiếp xuống liền khó khăn." Diệp Thiên vẻ mặt nghiêm túc nói.

"Ta liền nói cái này Thác Ngộ Chi Nghiệt làm sao như thế an phận thủ thường, hợp lấy là cho chúng ta đến một phát lớn." Vương Lâm Trì cũng là kịp phản ứng  ấn lý thuyết thế giới dưới lòng đất bên trong cũng hẳn là khắp nơi trên đất là Thác Ngộ Chi Nghiệt, kết quả hắn là một chút cũng không có phát giác được.

Hiện tại xem ra, cái này sai lầm đối với quy tắc ăn mòn là phi thường có Logic, mặt đất thế giới động trước trò chơi hệ thống, thế giới dưới lòng đất lựa chọn Cự Nhân Vương, chủ đánh liền là một cái bắt giặc trước bắt vua.

Sức chiến đấu cao nhất luân hãm, còn lại hoàn toàn không cần cân nhắc, dùng đại thế nghiền ép lên đi là được rồi.

Thủ pháp này mặc dù thô ráp, không chịu nổi có tác dụng.

Cũng phải thua thiệt Cự Nhân Vương là cái sinh vật, nếu không vẫn là cùng trò chơi hệ thống đồng dạng vô hình vô chất, muốn giải quyết hết đều không có vấn đề.

Trò chơi hệ thống hẳn là cùng quân phản kháng, sa đọa người chơi đồng dạng, thuộc về thế lực loại Thác Ngộ Chi Nghiệt, Vương Lâm Trì đều không thể đem nó đánh chết.

"Ngô, nghĩ như vậy, phải chăng mang ý nghĩa sai lầm có bản thân?" Diệp Thiên nghe được Vương Lâm Trì lời này, cảm thấy thật sự là quá mức trùng hợp: "Nếu không làm sao có thể mỗi một lần đều chạy chiến lực mạnh nhất đi."

Lời này cũng làm cho Vương Lâm Trì không khỏi trầm tư.

Một lần hắn có thể nói là trùng hợp, kia lần thứ hai đâu, cái này cũng không thể vẫn là trùng hợp đi.

"Cho dù có, vậy ngươi dự định giải quyết như thế nào." Vương Lâm Trì nghĩ đến trước đó mình đã từng suy đoán thiên thần không chết, kết quả Cự Nhân Vương ra đỉnh nồi, hắn liền không suy nghĩ thêm.

Bây giờ lại tưởng tượng, cái này thiên thần sẽ không phải là sai lầm?

"Không có cách nào giải quyết, ta ngay cả sai lầm chỗ chế tạo ra nghiệt họa cũng không có cách nào giải quyết, càng đừng đề cập sai lầm bản thân." Diệp Thiên hắn có thể có cái gì biện pháp giải quyết, liền chút manh mối đều không có, cũng bất quá là suy đoán.

"Có chút đạo lý." Vương Lâm Trì cũng không có tiếp tục nói đi xuống, chủ yếu là cũng quả thật là như thế, sau đó đem chủ đề kéo về Cự Nhân Vương: "Ngươi nắm chắc được bao nhiêu phần đánh giết Cự Nhân Vương?"

"Một phần đều không có, bất quá cũng phải thử một lần, dù sao tất cả mọi người không chết được." Diệp Thiên đối với cái này ngược lại là yên tâm có chỗ dựa chắc.

Vương Lâm Trì sắc mặt tối đen, hắn cái này Thác Ngộ Chi Nghiệt thân phận là ngụy trang, có thể phục sinh không sai, nhưng là hắn cũng không phải thật bất tử bất diệt.

"Ngươi liền không sợ đến lúc đó chúng ta mấy ca tất cả đều điền vào đi, cùng Cự Nhân Vương phát sinh đặc biệt phản ứng, đến lúc đó tất cả đều dung thành một cái Thác Ngộ Chi Nghiệt." Vương Lâm Trì nhả rãnh một câu.

Cái này vẫn thật là nghĩ vừa ra làm vừa ra.

"Không có việc gì, chúng ta có thể chạy." Diệp Thiên ngược lại là không có chút nào để ý cái này sự tình, bộ dáng này hẳn là có át chủ bài trên tay.

Vương Lâm Trì cũng không biết lá bài tẩy của đối phương là cái gì, cũng không có ý định hỏi, thật muốn nguyện ý nói, cũng sẽ không dùng loại lý do này qua loa hắn.

"Được thôi, nhưng là ta chuyện xấu nói trước, thật muốn chuyện không thể làm, ta sẽ không cùng ngươi cùng một chỗ lưu lại, mà là sẽ trước tiên rời đi." Vương Lâm Trì tự nhiên không có ý định cùng chết.

"Biết." Diệp Thiên cũng không có yêu cầu Vương Lâm Trì thật cùng hắn cùng một chỗ đồng sinh cộng tử, hung hãn không sợ chết là dùng đến cho mình dùng, mà không phải ép buộc người khác hung hãn không sợ chết.

"Bất quá ngươi không nhất định có thể có thể chạy thoát được, Cự Nhân Vương hình thể ở nơi đó bày biện, nếu như không có máy bay lời nói, muốn thuận lợi đào thoát Cự Nhân Vương phạm vi công kích, không có dễ dàng như vậy."

Diệp Thiên tại trước đó đã gặp cự nhân Vương Nhất lần, đạt được không ít tình báo, cũng cho Vương Lâm Trì, trước đó kỳ thật cũng là nghĩ cái lôi kéo, thẳng đến lần trước lại lúc gặp mặt, phát hiện Cự Nhân Vương ngay tại sai lầm hóa, lúc này mới bất đắc dĩ đi tìm Vương Lâm Trì cùng một chỗ động thủ.

Cho nên cho Vương Lâm Trì trên tình báo, cũng liền còn không có đổi mới đến sai lầm hóa cái này một khối.

"Đó chính là một chuyện khác, dù sao ta không cùng ngươi cùng chết." Vương Lâm Trì lại không phải người của thế giới này, không cần thiết tử chiến không lùi.

"Ừm, ta minh bạch." Diệp Thiên cũng là hảo tâm nhắc nhở.

Sau đó trên máy bay lại rơi vào trầm mặc bên trong.

Thời gian từng giây từng phút trôi qua, máy bay trong bóng đêm tiến lên hoàn toàn không có bất kỳ cái gì ảnh hưởng.

Máy bay không phải bình thường máy bay, người cũng không phải người bình thường, hắc ám đối với bọn hắn tới nói không có một chút ảnh hưởng.

"Văn tự miêu tả cùng hình ảnh, tóm lại là không có mắt thường đến xem đến rung động."

Vương Lâm Trì nhìn xem phương xa khổng lồ hình người nguyên tố sinh mệnh, máy bay từ trên xuống dưới nhìn xuống xuống dưới, cũng không cần lo lắng Cự Nhân Vương sẽ động thủ.

Hàng không dân dụng máy bay độ cao tại sáu ngàn mét đến khoảng mười hai ngàn mét, bọn hắn cưỡi chiếc máy bay này cũng không phải hàng không dân dụng máy bay, bởi vậy phi hành độ cao cao hơn."Không thích hợp. . ." Vương Lâm Trì còn không cảm khái hai câu, liền bỗng nhiên phát hiện Cự Nhân Vương trên người vấn đề.

"Ngươi phát hiện cái gì?" Diệp Thiên nghe được Vương Lâm Trì lời này, cũng là không khỏi thần kinh căng thẳng lên.

"Cự Nhân Vương xảy ra vấn đề, hắn tiến vào độ cao ăn mòn trạng thái." Vương Lâm Trì phát hiện, đối phương đã tới giai đoạn thứ ba.

Cự nhân tại Vương Lâm Trì nơi này phân làm ba cái giai đoạn, nửa nguyên tố hóa, hoàn toàn nguyên tố hóa cùng ăn mòn hóa.

Trước hai cái giai đoạn liền là bình thường Nguyên Tố cự nhân trưởng thành chu kỳ, cái cuối cùng ăn mòn hóa từ trên lý luận tới nói, là sẽ không phát sinh, trừ phi linh hồn bên trong ăn mòn bạo phát đi ra, biến thành Vương Lâm Trì trực tiếp cùng Diệp Thiên đề nghị tình huống.

"Liền là ngươi trước đó nói cự nhân binh khí tình huống sao?" Diệp Thiên lập tức kịp phản ứng.

"Không sai, mấy lần trước lúc ngươi tới, có hay không loại tình huống này." Vương Lâm Trì hỏi.

Diệp Thiên nghiêm túc quan sát đến Cự Nhân Vương, hắn không có phát hiện Vương Lâm Trì nói tới độ cao ăn mòn.

Vương Lâm Trì có thể nhìn ra, là bởi vì hắn tầm mắt nhiều, Diệp Thiên cũng chỉ có một bình thường mắt thường tầm mắt, chỗ nào có thể nhìn ra được.

"Không có, cùng trước đó hoàn toàn không có bất kỳ biến hóa nào." Diệp Thiên trả lời nói, hắn có thể biết Cự Nhân Vương tại sai lầm hóa, là bởi vì hắn là Thác Ngộ Chi Nghiệt, có thể cảm giác được, nhưng mà ăn mòn loại chuyện này, cùng hắn cũng không phải cùng một cái thể hệ, tự nhiên là không cách nào biết được.

"Thế cục trước mắt là sai lầm hóa chiếm cứ một phần mười tả hữu, Cự Nhân Vương trên người ăn mòn đang không ngừng chống cự sai lầm, chỉ là tình thế không thể lạc quan."

"Hiện tại xem ra, ngươi định dùng Nguyên Tố cự nhân đối kháng Thác Ngộ Chi Nghiệt sự tình, căn bản cũng không có nhiều ít khả thi."

Vương Lâm Trì so sánh số liệu, đem kết quả nói ra.

Lúc này Cự Nhân Vương, trên người nguyên tố cũng sớm đã bị chuyển hóa làm ăn mòn lực lượng, ngay cả loại trình độ này đều không thể đối kháng Thác Ngộ Chi Nghiệt, càng đừng đề cập cái khác Nguyên Tố cự nhân linh hồn điểm này ăn mòn.

"Trước hết giết Cự Nhân Vương chấm dứt hậu hoạn, Nguyên Tố cự nhân sự tình về sau lại nói." Diệp Thiên hắn lúc này đã không lo được Nguyên Tố cự nhân chiến lược, xử lý Cự Nhân Vương mới là chuyện khẩn yếu.

Vương Lâm Trì nghe nói như thế, cũng là bất đắc dĩ, này làm sao giết.

Nếu là Cự Nhân Vương là nguyên tố hóa lời nói, hắn cảm thấy vẫn có chút hi vọng, rốt cuộc Vương Lâm Trì hắn nghiên cứu qua Nguyên Tố cự nhân, song phương tốt xấu là một cái vật chủng.

Nhưng mà đã ăn mòn hóa còn bổ sung sai lầm hóa, Vương Lâm Trì trên tay căn bản không hề đối sách tương ứng, khổng lồ như thế ăn mòn, căn bản cũng không có biện pháp hóa giải.

"Đánh như thế nào?" Vương Lâm Trì hỏi.

Diệp Thiên cổ quái mắt nhìn Vương Lâm Trì: "Dùng quy tắc giết a, Cự Nhân Vương chỉ cần còn không chuyển hóa làm Thác Ngộ Chi Nghiệt, chúng ta giết người quy tắc liền có thể đối với hắn tạo thành hiệu quả."

". ." Vương Lâm Trì cũng là ngọa tào, hắn xác thực không nghĩ tới cái này sự tình, hắn không phải Thác Ngộ Chi Nghiệt, căn bản không hề giết người quy tắc, bởi vậy tự nhiên là vô ý thức liền quên cái này sự tình..