Chương 336:: Đều là đồng minh, làm sao còn cấp ta lưu lại thủ đoạn 

Chương 336:: Đều là đồng minh, làm sao còn cấp ta lưu lại thủ đoạn 

"Khó trách Diệp Thiên lời thề son sắt, hợp lấy là Cự Nhân Vương sáng thanh máu."

Sa đọa người chơi có so trò chơi hệ thống dưới trướng người chơi càng thêm chính thống người chơi thuộc tính.

Nhất là kinh điển liền là cưỡng chế -1 điểm tổn thương, cho dù là đối phương phòng ngự lại cao, người chơi công kích rơi vào trên người, cũng sẽ khấu trừ 1 điểm HP.

Nếu như nói trò chơi hệ thống là một nửa theo hóa, sẽ có không ít thứ không cách nào hoàn toàn trở thành số liệu, như vậy sa đọa người chơi liền là hoàn toàn số liệu hóa, mặc kệ là ghế bàn ghế, chính là đến là chế tạo ra các loại khoa học kỹ thuật sản phẩm, đều sẽ bị số liệu hóa thành đạo cụ, trang bị các thứ.

Vương Lâm Trì nhìn xem Diệp Thiên tại cách đó không xa thiết trí một cái điểm phục sinh về sau, liền mang theo lượng lớn sa đọa người chơi vọt tới, như là đánh BOSS đồng dạng đối Cự Nhân Vương tiến hành công kích.

Cự Nhân Vương tuy nói đã hoàn toàn ăn mòn hóa, có thể làm chống cự sai lầm hóa, nhưng cũng lao tâm lao lực, chờ hắn phát hiện có người tại chặt chân của mình thời điểm, HP đã là rơi xuống đến một phần ba.

Sở dĩ có thể phát hiện, hay là bởi vì sinh mệnh lực thâm hụt, nếu không tuyệt đại bộ phận tinh lực đều chuyên chú vào trong cơ thể sai lầm

Lại sau đó, liền xuất hiện người chơi lớn diện tích tử vong cục diện, Cự Nhân Vương chỉ là động một cái chân, liền nghiền chết một đống lớn người chơi.

Người chơi chết rồi, tại Lệnh Hồ Sâm mang tới đám kia NPC chỗ kiến tạo ra được thành thị bên trong phục sinh, lại tiếp tế một phen, thông qua trong thành truyền tống trận trực tiếp giết tới Cự Nhân Vương dưới chân.

Không sai, ngắn ngủi mấy canh giờ, bọn này NPC liền có thể kiến tạo ra một tòa thành nhỏ, thành bên trong còn có tiệm thuốc, tiệm thợ rèn các loại loại kiến trúc, để dùng cho các người chơi mua sắm dược phẩm, chữa trị trang bị vân vân.

Người chơi cùng NPC, vốn chính là hỗ trợ lẫn nhau hai cái cá thể.

Đặc biệt là sa đọa người chơi cùng NPC quân phản kháng hai cái này Thác Ngộ Chi Nghiệt tại cùng trò chơi hệ thống một trận chiến về sau, bắt đầu từng bước dung hợp, khiến cho quan hệ của song phương là càng phát thân mật, đều nhanh muốn trở thành một thể.

"Lần này, Cự Nhân Vương hẳn phải chết không nghi ngờ." Lệnh Hồ Sâm nhìn xem xa tới có chút mơ hồ không rõ Cự Nhân Vương nói.

Làm hậu cần tiếp tế, tự nhiên không có khả năng xây ở Cự Nhân Vương dưới chân, đối phương nếu là hủy làm sao bây giờ.

"Như thế, như vậy các ngươi tới tìm ta, lại là muốn làm gì?" Vương Lâm Trì tùy ý mà hỏi.

Diệp Thiên cùng Lệnh Hồ Sâm bọn hắn liền có thể giải quyết Cự Nhân Vương, kết quả còn giả dạng làm kia một bộ nhất định phải hắn cùng đi bộ dáng trong này khẳng định có vấn đề gì tại.

"Diệp Thiên sợ lưu lại ngươi một người xảy ra vấn đề." Lệnh Hồ Sâm không có giấu diếm.

"Ta có thể xảy ra vấn đề gì, ăn ngon uống ngon." Vương Lâm Trì căn bản liền không thèm để ý, sở dĩ ngủ không được ngon giấc, là bởi vì hắn hiện tại đã không cần đi ngủ, long hồn · Thánh Chủ đã tiến hóa ra miễn dịch giấc ngủ hiệu quả điều khoản tới.

"Không phải ngươi xảy ra vấn đề, là Nguyên Tố cự nhân xảy ra vấn đề." Lệnh Hồ Sâm uốn nắn Vương Lâm Trì lời nói, hắn một đã sớm nhìn ra Vương Lâm Trì không phải cái gì loại lương thiện, Diệp Thiên tin tưởng Vương Lâm Trì, là bởi vì trước đó có giao tình, nhưng là Lệnh Hồ Sâm cùng Vương Lâm Trì không có giao tình, cho nên nhìn thấu triệt hơn.

Trong mắt hắn, Vương Lâm Trì liền đột nhiên như vậy xuất hiện, khẳng định là có cái gì mưu đồ, bằng không mà nói làm gì cùng bọn hắn hợp lưu.

Vương Lâm Trì hậm hực cười một tiếng, còn giống như thật có loại khả năng này, Diệp Thiên nếu là không tại, hắn động thủ tuyệt đối không có bất kỳ cái gì cố kỵ có thể nói.

Nguyên Tố cự nhân hắn khả năng không có cách nào trực tiếp diệt tộc, thế nhưng là bắt chút đến thí nghiệm, trên cơ bản không phải cái vấn đề lớn gì.

"Ta cảm thấy ta phong bình, hẳn là không kém như vậy đi." Vương Lâm Trì vẫn là vùng vẫy một hồi.

Lệnh Hồ Sâm không có ở phương diện này tiếp tục trò chuyện xuống dưới, mà là dời đi chủ đề, trò chuyện tiếp sợ không phải muốn lên xung đột.

"Ngươi có hay không cảm thấy kỳ quái, Cự Nhân Vương vì sao lại ở chỗ này."

Nghe nói như thế, Vương Lâm Trì đầu tiên là mắt nhìn Cự Nhân Vương, lại nhìn mắt Lệnh Hồ Sâm.

"Vậy hắn hẳn là ở đâu?" Vương Lâm Trì hỏi, người ta nguyện ý ở nơi nào đang ở đó bên trong, làm sao còn quản lên những chuyện này.

Cũng không phải bọn hắn tới trước, người ta Cự Nhân Vương ở chỗ này đều sinh sống không biết bao nhiêu năm thời gian, không chờ đợi ở đây hẳn là ở nơi nào đợi.

"Ta không phải ý tứ này." Lệnh Hồ Sâm cũng là phát giác được Vương Lâm Trì nghĩ xấu, sau đó giải thích nói: "Nơi này là có phải có lấy bí mật gì tồn tại, tỉ như. . . Kia như là đồi núi lớn cự thú xương đầu, ngươi thấy qua đi."

"Gặp được, hai chuyện này không có gì liên quan đi, coi như đầu này cự thú là Cự Nhân Vương giết, cũng không có vấn đề gì chứ." Vương Lâm Trì không thể nghĩ đến cái này có thể có vấn đề gì.

Vương Lâm Trì cũng không phải cái gì đều có thể biết nói.

"Không phải loại quan hệ này, ta là muốn nói, có khả năng hay không, còn có cái khác cái này cự thú còn sống sót hay là đầu nguồn tồn tại." Lệnh Hồ Sâm nói.

"Ý là bị Cự Nhân Vương trấn áp tại dưới đáy? Cái này cũng không giống đi." Vương Lâm Trì nghiêm túc quan sát một chút, cũng không có quan sát được có cái gì dị thường.

Lệnh Hồ Sâm có chút khó chịu, Vương Lâm Trì vẫn là không có bắt lấy trọng điểm.

"Không phải dưới đáy, là càng lòng đất." Lệnh Hồ Sâm nói, lại cho Vương Lâm Trì tỉ mỉ miêu tả một chút suy đoán của hắn.

"Vậy ngươi nói sớm hướng xuống còn có một tầng thế giới dưới lòng đất không được sao, không phải cho ta cả những này lung ta lung tung sự tình. . ." Vương Lâm Trì nhả rãnh một câu.

"Không phải còn có một tầng, khả năng còn có rất nhiều tầng, mà cái này cửa vào, rất có thể ngay tại Cự Nhân Vương hiện nay vị trí bên trong."

"Cự Nhân Vương không chỉ cản trở tầng thứ nhất thế giới dưới lòng đất hướng xuống lối vào, càng là ngăn trở tầng thứ hai thế giới dưới lòng đất bên trong một ít dân bản địa đi lên rời đi đường tắt."

"Điều này nói rõ tầng thứ hai thế giới dưới lòng đất, so tầng thứ nhất muốn nguy hiểm được nhiều." Lệnh Hồ Sâm ngữ khí ngưng trọng nói.

Vương Lâm Trì sờ lên cái cằm, cảm thấy tiểu tử này là không phải có chút vấn đề.

"Tạm thời tin tưởng ngươi nói tình báo này, bất quá ngươi là từ đâu cầm tới tình báo, chuẩn xác không chính xác." Vương Lâm Trì cũng không quan tâm tầng thứ hai, hắn quan tâm tình báo đến nguyên.

Ngươi nói ngươi biết Cự Nhân Vương, kia không có việc gì, hắn cũng biết, còn chứng kiến.

Thế nhưng là ngươi bây giờ nhảy nhót ra một cái thế giới dưới lòng đất tầng thứ hai đến, thiết lập cùng vừa biên ra, sau đó đổi mới ra bản đồ mới thời điểm, ngươi lập tức liền biết, tổng không thể nói là nhặt được tươi mới thiết lập tập đi.

"Tình báo không có vấn đề, Diệp Thiên cho." Lệnh Hồ Sâm nói.

"Không phải, làm sao các ngươi cái gì đều giấu diếm ta à." Vương Lâm Trì mặt đen thui. Lệnh Hồ Sâm cổ quái nhìn xem Vương Lâm Trì, cái này giấu diếm ngươi không phải rất bình thường, hai người bọn hắn là minh hữu, Vương Lâm Trì đơn thuần liền là cái gậy quấy phân heo, làm sao có thể thật đem chuyện gì đều cho Vương Lâm Trì nói.

Kết quả Vương Lâm Trì con hàng này là một điểm số đều không có, cái này cũng dám hỏi.

Vương Lâm Trì đương nhiên xin hỏi, tại thực lực yếu thời điểm hắn sẽ có tất số, nhưng là mình thực lực mạnh hơn người khác thời điểm, hắn muốn tất số làm gì.

"Bởi vì không tiện lắm tiết ra ngoài, vạn nhất dẫn phát một ít rung chuyển sẽ không tốt." Lệnh Hồ Sâm đương nhiên sẽ không đần độn đem mình ý tưởng chân thật nói ra.

Vương Lâm Trì giày vò, hắn cũng là thấy qua.

Diệp Thiên khả năng lại không biết, nhưng là hắn lại có thể từ một chút trong dấu vết suy đoán ra Vương Lâm Trì làm qua một ít chuyện, sinh hóa thí nghiệm, gen cải tạo, nguyên tố ăn mòn các loại một hệ liệt thí nghiệm, nhìn hắn đều có chút trong lòng run sợ.

"A, nguyên lai là cái dạng này, kia lòng đất tầng hai có cái gì?" Vương Lâm Trì cũng không biết Lệnh Hồ Sâm đối với hắn cảnh giác, liền xem như biết cũng không quan trọng.

Đường lui của hắn đã có, liền là thế gian đều là địch hắn cũng không đáng kể.

Hiện tại không đi, là bởi vì thế giới này có giá trị, hắn còn không có hoàn toàn ép khô.

Thế giới mới là cái dạng gì hắn không rõ ràng, nhưng là nếu như quá khứ lời nói, tốt nhất là để cho mình lấy tột cùng nhất trạng thái quá khứ, mà không phải vội vã ngay cả cũng không có chuẩn bị liền chạy đường.

Trước mắt thế giới này cũng không phải sống không nổi nữa, khoảng cách thế giới ngừng còn có một đoạn lớn thời gian đâu.

"Không biết, đây không phải trước tiên cần phải giết Cự Nhân Vương mới có thể biết được." Lệnh Hồ Sâm có chút im lặng nói.

Có Cự Nhân Vương ngăn cửa, bọn hắn cũng không có xuống dưới qua, biết mới có vấn đề.

"A, bộ dạng này, kia bởi như vậy, chẳng phải là muốn trì hoãn chỉnh hợp Cự Nhân bộ lạc rồi?" Vương Lâm Trì hỏi, rốt cuộc tiếp xuống khẳng định phải đi thăm dò dưới mặt đất tầng hai.

"Sẽ không, quy về chúng ta dưới trướng bộ lạc sẽ giúp chúng ta mời chào người." Lệnh Hồ Sâm cũng không lo lắng, Nguyên Tố cự nhân đầu óc đơn giản lại thêm dễ nuôi, muốn đem nó chiêu mộ được dưới trướng, độ khó kỳ thật cũng không lớn.

"Khá lắm, khó trách Diệp Thiên là không có chút nào sốt ruột." Vương Lâm Trì nói, sau đó đột ngột tiến tới Lệnh Hồ Sâm bên cạnh, nhỏ giọng nói: "Chúng ta thương lượng, chờ đem tất cả bộ lạc Nguyên Tố cự nhân đều tập hợp đủ, ngươi mỗi cái khác biệt vật chủng Nguyên Tố cự nhân vân mấy cái cho ta."

". . ." Lệnh Hồ Sâm sâm cảm thấy Vương Lâm Trì thật sự là quá mức không có sợ hãi, cái này thế mà cũng dám nói thẳng, cho nên cũng chỉ có thể trước uyển chuyển từ chối: "Cái này ngươi đến tìm Diệp Thiên, ta chính là cho hắn chân chạy."

Loại sự tình này hắn làm sao dám đáp ứng, bị Diệp Thiên biết, hắn cũng sẽ đi theo gặp nạn.

Nếu như Vương Lâm Trì mình bí mật mình đến, hắn coi như nhìn không thấy, xảy ra chuyện cũng không tới phiên hắn tới gánh chịu trách nhiệm..