Chương 337:: Phong ấn không đánh tan được, vậy liền đi vòng qua 

Chương 337:: Phong ấn không đánh tan được, vậy liền đi vòng qua 

Cự Nhân Vương thân thể cao lớn tại HP về không sau ầm vang sụp đổ, mất đi chủ thể sai lầm bắt đầu từ trên thi thể tiêu tán ra, tại không có mục tiêu thời điểm, cùng những sai lầm khác tạo thành ngẫu hợp, cuối cùng dung nhập sa đọa người chơi cùng NPC quân phản kháng hai cái này Thác Ngộ Chi Nghiệt bên trong.

Hành vi này cũng không có tăng cường hai cái này Thác Ngộ Chi Nghiệt, mà là trở thành hai cái Thác Ngộ Chi Nghiệt dung hợp lúc gia tốc tề, nguyên bản dung hợp thời gian không rõ, nhưng bây giờ nhiều nhất ba ngày, liền có thể hoàn thành dung hợp.

Đến lúc đó nói không chừng liền là một cái khác loại bản trò chơi hệ thống đản sinh ra.

Bất quá Vương Lâm Trì hiện tại không rảnh làm những này, mà là tại thu thập Cự Nhân Vương thi thể.

Cái đồ chơi này chết rồi trên người ăn mòn hóa sinh ra phản ứng, đang điên cuồng tan rã, nếu không phải tốc độ của hắn nhanh, liền sợi lông đều không vớt được.

"Thu thập thế nào? Chỗ hữu dụng sao?" Diệp Thiên đi tới, mở miệng hỏi.

Đối phương tới thời gian điểm cũng là phi thường phù hợp, tại Vương Lâm Trì thu thập sau khi hoàn thành tới hỏi thăm, bằng không nhìn Vương Lâm Trì bận rộn như vậy, hắn cũng không tiện tới quấy rầy.

"Không biết." Vương Lâm Trì làm sao biết có hữu dụng hay không, hắn vào xem lấy động thủ, có hữu dụng hay không còn phải chờ đến tiếp sau nghiên cứu lại nói.

"Ngạch. . . Không biết thu thập làm gì." Lệnh Hồ Sâm tới thời điểm vừa vặn nghe thấy Vương Lâm Trì lời này.

"Cái này còn không nghiên cứu, ta nào biết được có làm được cái gì." Vương Lâm Trì nhả rãnh một câu, đi theo tiếp tục hỏi: "Thì thế nào? Các ngươi không phải dự định xuống đất ngọn nguồn tầng hai sao?"

Vương Lâm Trì tự nhiên không có ý định hiện tại liền theo xuống dưới, đối với hắn mà nói, cơm muốn từng miếng từng miếng một mà ăn, trước tiên đem một tầng Nguyên Tố cự nhân huyết mạch thu thập đủ lại nói, có thời gian này kém, đến lòng đất tầng hai, nói không chừng Diệp Thiên liền lại đem bên trong chủng tộc đều thu phục, hắn đi theo đằng sau kiếm tiện nghi là được rồi.

"Vào không được, chúng ta bị ngăn cản, cho nên nghĩ cho ngươi đi qua nhìn xem, có thể hay không cho giải trừ rơi." Diệp Thiên cảm thấy Vương Lâm Trì có thể làm được, cho nên mới tìm tới.

"Ngươi cũng không giải quyết được, ta làm sao có thể giải quyết đến rơi mất." Vương Lâm Trì ngoài miệng nói như vậy, thân thể vẫn là cực kỳ thành thật, đi theo sau lối vào.

Nhìn kỹ một chút, đúng là có hơi phiền toái.

"Thứ này có điểm giống là loại nào đó cách màng kết cấu, thú vị." Vương Lâm Trì nghiêm túc sau khi kiểm tra, phát hiện thứ này không hề giống là thường quy ngăn cản.

Thông qua man lực, cưỡng ép đem nó cạo xuống một khối nhỏ tổ chức đến, tiến một bước nghiệm chứng về sau, phát hiện thứ này không có hoạt tính.

Trước đó hắn là hoài nghi đây là thiên thần một bộ phân thân thể tổ chức, bây giờ lại không thể xác định, bởi vì chết quá lâu, đều không thể kiểm trắc ra.

"Tìm xem nhìn, nói không chừng có cái gì cơ quan tại." Vương Lâm Trì nói.

Diệp Thiên lắc đầu: "Không có, vừa rồi đã đã tìm, thật muốn có lời nói, cũng không trở thành tới tìm ngươi."

"Vậy thì phiền toái, thứ này hẳn là người vì cán phong, mà không phải thiên nhiên kết cấu." Vương Lâm Trì kiểm tra sau cho ra cái kết luận này, cho nên muốn mở ra, hoặc là tìm tới đối ứng mở ra phương pháp, hoặc là cũng chỉ có thể dùng bạo lực.

"Như vậy cái này dính đến một vấn đề rất nghiêm trọng, phía dưới khả năng cũng không phải là chúng ta tưởng tượng bên trong tốt như vậy."

"Có thể là phong ấn."

"Phong ấn ngươi thạo a, liền là đem một đám làm không xong nhưng lại rất mạnh địch nhân tất cả đều nhốt vào." Vương Lâm Trì cũng nếm thử sử dụng tư duy lực tràng tiến hành xâm nhập nghiên cứu, kết quả tự nhiên là không thu hoạch được gì.

Thứ này quá dày, đồng thời vật liệu còn tự mang ngăn cách năng lực, Vương Lâm Trì không cách nào thấm vào.

Mình hồn tướng hệ thống diễn sinh ra tinh thần lực, ở cái thế giới này đúng là lạc hậu rất nhiều.

"Vậy xem ra đúng là không có cách nào." Diệp Thiên nghe nói như thế, cũng là có chút bất đắc dĩ.

"Bất quá ngươi muốn tiến lòng đất tầng hai, cũng không phải là không có biện pháp." Vương Lâm Trì đột ngột cho Diệp Thiên tới một câu như vậy.

Cái này khiến Diệp Thiên cũng là hơi kinh ngạc: "Ngươi có thể giải quyết rơi cái này phong ấn?"

"Không giải quyết được, bất quá ta vừa rồi kiểm tra một chút, phong ấn liền cái này một khối nhỏ." Vương Lâm Trì cảm thấy làm chuyện này người cũng quá không để ý: "Chúng ta có thể tại phong ấn bên cạnh hướng xuống đào, tránh đi cái này phong ấn là được rồi."

"Thật có đơn giản như vậy?" Lệnh Hồ Sâm cũng là vạn vạn không nghĩ tới, cái này không khỏi quá không hợp thói thường, phong ấn còn có thể ăn bớt ăn xén nguyên vật liệu.

"Có thể là bọn hắn vật liệu không đủ, chỉ có cái này một khối, cho nên cũng liền tu cái này một khối." Vương Lâm Trì cũng cảm thấy không hợp lý cực kỳ.

Bất quá lại tưởng tượng, cái này phong ấn ngồi tại Cự Nhân Vương cái mông dưới đáy, chính là không có cái này một khối phong ấn, dưới đáy đồ chơi muốn ra cũng không có dễ dàng như vậy.

Diệp Thiên có thể giết chết Cự Nhân Vương, là bởi vì Cự Nhân Vương ở người chơi trước mặt sáng thanh máu còn bị cưỡng chế -1 điểm HP, lúc này mới bị chơi chết, nếu đổi lại là Vương Lâm Trì, hắn căn bản là đánh bất quá đối phương.

Càng đừng đề cập lòng đất hắn hắn sinh mệnh thể.

Trên bản chất chân chính phong ấn hẳn là Cự Nhân Vương, quan hệ, Cự Nhân Vương là khóa mà phong ấn là cửa, không có khóa cửa, bảo an trên cơ bản cùng không có không sai biệt lắm.

"Vậy vật này tác dụng là?" Lệnh Hồ Sâm nghi ngờ hỏi, cũng không thể là cái bài trí đi.

"Cũng là có tác dụng, thứ này có thể ngăn cách quy tắc, khiến cho chúng ta liền xem như đi tới lòng đất một tầng, Thác Ngộ Chi Nghiệt cũng vô pháp tiến vào lòng đất tầng hai." Vương Lâm Trì tiến một bước cho ra những chức năng khác.

Cửa thứ này, không có khóa phòng không được tặc trộm, thế nhưng là hờ khép lên còn có thể che gió che mưa, trừ phi bị xốc lên.

"Vậy chúng ta nếu là vòng qua cái này phong ấn đã tới lòng đất tầng hai, chẳng phải là trực tiếp mang sai lầm đi qua?" Diệp Thiên trực tiếp mở miệng hỏi.

"Đúng vậy a." Vương Lâm Trì trả lời cực kỳ trực tiếp.

Cửa tốt lấy nhưng là ngươi đem tường đập, cái này gió táp mưa sa khẳng định không cần thông qua cửa liền có thể vào nhà bên trong.

"Quên đi đi, không cần thiết đi vào, chúng ta bây giờ cũng không thiếu. ." Diệp Thiên cũng không muốn bởi vì mình mà làm cho lòng đất tầng hai sinh mệnh gặp nạn.

Trước đó tiến vào lòng đất một tầng, đó là bọn họ không biết mình tình huống, là cử chỉ vô tâm.

Bây giờ biết, đương nhiên sẽ không biết rõ rồi mà còn cố phạm phải.

"Ý nghĩ cực kỳ tốt, thế nhưng là Cự Nhân Vương chết rồi, không có như thế cái hấp dẫn cừu hận tấm mộc, thứ này chèo chống không được bao lâu." Vương Lâm Trì đánh gãy Diệp Thiên.

Diệp Thiên không nguyện ý, nhưng mà sai lầm lại tại lan tràn, phần này phong ấn căn bản là chèo chống không được bao lâu, cuối cùng hoặc là biến thành Thác Ngộ Chi Nghiệt, hoặc là bởi vì sai lầm mà mất đi hiệu lực.

Tại sai lầm xâm lấn đến thế giới dưới lòng đất thời điểm, liền chú định vĩnh viễn sẽ không dừng bước lại.

"Cái này. ." Diệp Thiên cũng trầm mặc, hắn vạn vạn không nghĩ tới sẽ là loại tình huống này.

"Ta kỳ thật thật tò mò, lúc trước thế giới dưới lòng đất đến cùng kinh lịch sự tình gì, thế mà lại có loại này biện pháp." Vương Lâm Trì cũng là tương đối hiếu kỳ, cũng không thể còn có quy tắc loại tai nạn đi.

"Cái này không phải chúng ta hiện tại nên cân nhắc sự tình, có biện pháp nào có thể ngăn cản sao?" Diệp Thiên cũng không muốn biết năm đó thế giới dưới lòng đất xảy ra chuyện gì, hắn chỉ muốn ngăn cản sắp xuất hiện sai lầm.

"Ta muốn là có năng lực này, còn cần đến ở chỗ này hàn huyên với ngươi những này, đã sớm đi mặt đất thế giới làm băng." Vương Lâm Trì hắn tự nhiên là không có loại bản lãnh này.

Nhiều nhất chỉ có thể chỉ lo thân mình, kiêm tể thiên hạ coi như xong, hắn không có bản lãnh này.

Vương Lâm Trì xem như phát hiện, Diệp Thiên là coi hắn là thành cái gì cũng biết toàn năng đạt nhân, cái này sẽ không tìm hắn, vậy sẽ không cũng tìm hắn.

Diêm Minh Vương tốt xấu cũng chỉ là tìm hắn muốn Hồn kỹ mà thôi, Diệp Thiên là thật định đem hắn vào chỗ chết nghiền ép.

Hắn cũng chính là lấy chút Nguyên Tố cự nhân làm tiền lương, kết quả hắn không đem mình làm làm công, xem như cầu nguyện máy móc.

"Ngăn cản sai lầm cái này sự tình, còn không bằng ngươi cho ta thanh đao, để cho ta đi đao trò chơi hệ thống tới càng đơn giản."

Vương Lâm Trì oán trách một câu, cái này sự tình tương đương với cho Vương Lâm Trì mười đồng tiền, sau đó để hắn đi kiếm một tỷ trở về, còn không phải Zimbabwe tệ, mà là thế giới hiện thực căn bản lại không tồn tại linh thạch.

Lời này để Diệp Thiên cũng là hậm hực cười một tiếng, hắn cũng không nghĩ tới Vương Lâm Trì sẽ phản ứng kịch liệt như vậy.

"Vậy chúng ta. ." Diệp Thiên cũng là do dự.

"Đau dài không bằng đau ngắn, chúng ta bây giờ có thể làm, chỉ có thể chiếm theo ưu thế." Lệnh Hồ Sâm bổ sung, ở phương diện này hắn cùng Vương Lâm Trì ý nghĩ giống nhau, chính mình cũng giữ không được, nơi nào có thể bảo trụ người khác.

Đi theo Diệp Thiên loại này lãnh đạo cực kỳ tốt, nhưng là Lệnh Hồ Sâm lại không phải Diệp Thiên loại người này.

"Ta suy nghĩ một chút, ngày mai cho các ngươi trả lời chắc chắn đi." Diệp Thiên không thể không không quả quyết, đây không phải liên quan đến một người, mà là rất nhiều sinh mệnh tương lai.

"Vậy ngươi trước tiên nghĩ, chúng ta trước đào, nếu là ngày mai không đồng ý, đem thổ lấp lại xuống dưới là được rồi." Vương Lâm Trì đề nghị nhận lấy Lệnh Hồ Sâm ủng hộ.

Diệp Thiên đi theo đồng ý, hắn cảm thấy Vương Lâm Trì nói có chút đạo lý, xem như hai tay chuẩn bị.

Từ đối phương lời này ý tứ đến xem, lòng đất tầng hai cùng lòng đất một tầng vẫn là có không ít khoảng cách, trong lúc này khẳng định là cần hạ sức lực lớn.

Trên thực tế Vương Lâm Trì căn bản cũng không biết, dù sao mở miệng trước lại nói, hố cũng không quan trọng, hố không đến hắn.

"Vậy ta lập tức đi an bài." Lệnh Hồ Sâm gặp đây, cũng là trả lời một câu sau liền rời đi..