Chương 338:: Sai lầm hệ hồn chủng · Cứu Thế giả (truyền thuyết cấp)

Chương 338:: Sai lầm hệ hồn chủng · Cứu Thế giả (truyền thuyết cấp)

Lòng đất tầng hai đào móc tiến độ Vương Lâm Trì không có tiếp tục hỏi tới, Diệp Thiên đang xoắn xuýt một đêm về sau, cuối cùng vẫn đồng ý.

Đau nhiều xác thực không bằng đau ít, dù sao đều phải chết, vậy còn không như phấn đấu một thanh.

Những ngày này, lục tục ngo ngoe có lượng lớn Nguyên Tố cự nhân bị di chuyển đến lòng đất một tầng vị trí trung ương, coi đây là trung tâm, tại NPC quân phản kháng trợ giúp xuống, kiến tạo một tòa dung nạp tất cả Nguyên Tố cự nhân cự thành.

Nên cự thành còn bảo vệ lấy tầng hai cửa vào, để tránh tầng hai bên trong thật có đồ vật gì lao ra, tốt xấu còn có thể có chút giảm xóc tác dụng.

Càng quan trọng hơn là an trí Nguyên Tố cự nhân, rốt cuộc trước đó Diệp Thiên mời chào mấy cái này Cự Nhân bộ lạc lúc hứa hẹn muốn cho bọn hắn tốt sinh hoạt, hiện tại thì là thực hiện lời hứa, bằng không Nguyên Tố cự nhân nhóm làm sao có thể vì hắn bán mạng.

Vừa lúc, đây là đám NPC cường hạng.

Tại bị trò chơi hệ thống sáng tạo ra thời điểm, chính là vì người chơi phục vụ, cho nên đang gieo trồng, nuôi dưỡng, kiến tạo các phương diện quả thực liền là nhất đẳng tay thiện nghệ.

Đồng thời bọn hắn còn dạy thụ Nguyên Tố cự nhân nhóm như thế nào tự cấp tự túc, rốt cuộc đám NPC không có khả năng cả một đời hầu hạ bọn này cự nhân, chỉ là những hành vi này tương đối thay đổi một cách vô tri vô giác, mà không phải lấy cưỡng bách tình thế tiến hành.

Những chuyện này ngoại trừ lợi tốt Diệp Thiên bên ngoài, cũng lợi tốt Vương Lâm Trì, hắn tuỳ tiện lấy được tất cả Nguyên Tố cự nhân huyết mạch.

Chỉ là động thủ thời điểm cũng không có trước đó như vậy khốc liệt, động tác quá mức rõ ràng, cuối cùng vẫn bị Diệp Thiên phát giác được, bất quá Diệp Thiên cũng không có quá nhiều khiển trách hay là quyết liệt, mà là để Vương Lâm Trì không muốn hạ tử thủ, cũng không thể đối Nguyên Tố cự nhân nhóm tạo thành không thể nghịch chuyển tổn thương.

Sở dĩ mở một con mắt nhắm một con mắt, cũng là bởi vì Vương Lâm Trì còn có giá trị, tình cảm cùng lý trí bên trên, Diệp Thiên đại đa số thời điểm đều có thể cân bằng.

Vương Lâm Trì đưa cho hắn đầy đủ trợ giúp, hắn không có khả năng tá ma giết lừa, nếu thật là đem Vương Lâm Trì đuổi đi, bên người là ngay cả cái hỗ trợ nghiên cứu cũng không có.

Cái khác nghiên cứu viên, Diệp Thiên cũng tiếp xúc qua, hoàn toàn không có Vương Lâm Trì loại năng lực này.

Bởi vậy, Diệp Thiên chỉ có thể quy công cho Vương Lâm Trì Thác Ngộ Chi Nghiệt sau lấy được đặc thù lực lượng mới khiến cho hắn có được loại này không khoa học nghiên cứu năng lực.

"Nguyên tố huyết mạch. ."

Vương Lâm Trì nhìn xem trên tay bình này bị hắn dung hợp ra huyết mạch dược tề, đây là tập tất cả Nguyên Tố cự nhân huyết mạch chỗ dung hợp ra đặc thù huyết mạch dược tề, cũng phải thua thiệt hắn lúc ấy lấy được Cự Nhân Vương huyết nhục, nếu không căn bản là không cách nào hợp thành ra.

"Cự Nhân Vương thân phận tuyệt đối không đơn giản, nếu không phải là dựa vào hắn huyết nhục chiết xuất ra huyết mạch tiến hành điều hòa, bình dược tề này căn bản là không cách nào bị chế tạo ra, sẽ chỉ bởi vì nguyên tố xung đột mà nổ vô cùng thê thảm."

Vương Lâm Trì trước đó là không cách nào giải quyết nguyên tố vấn đề, bất quá bởi vì Cự Nhân Vương huyết nhục ăn mòn hóa lại thêm hắn bản thân tựa hồ liền có thổ thủy hỏa gió bốn loại cơ sở nguyên tố, làm điều hòa về sau, vẫn là thành công bị hắn cải tạo ra.

"Thứ này, xem như cái đường lui đi."

Nguyên tố huyết mạch là Vương Lâm Trì tại mình thể phách từ đầu đến cuối không cách nào đuổi theo tinh thần lực của mình sau một cái biện pháp giải quyết.

Để cho mình hoàn toàn nguyên tố hóa, bỏ qua thân thể, khiến cho chính mình tinh thần, linh hồn, tâm linh chờ không còn bị thân thể chỗ cực hạn.

Nếu như không tất yếu, Vương Lâm Trì là không muốn bỏ qua, hắn thân thể mặc dù lại yếu đuối, tiềm lực lại kém, nhưng là mình hồn phách tốt nhất tầng bảo hộ, không có so thân thể này càng thêm phù hợp hắn bảo vệ cho mình biện pháp.

Bởi vậy hắn cũng sẽ không hiện tại liền lập tức sử dụng, ít nhất cũng phải đợi đến Tinh Kim cấp mới được.

Bất quá hắn cũng không phải là như vậy cứng nhắc, nếu như trong lòng đất tầng hai bên trong, tìm được có thể làm cho kết hợp nguyên tố huyết mạch hình thành năng lực cường đại hơn, hắn cũng sẽ không chút do dự đem nguyên tố huyết mạch sử dụng mất.

Hiện tại không cần, thay cái thế giới liền không nhất định có thể dùng.

"Đang bận sao?" Diệp Thiên gõ cửa một cái, lúc này hỏi.

"Chuyện gì?" Vương Lâm Trì không trả lời.

"Lòng đất tầng hai đã đào thông." Diệp Thiên cũng là trả lời cực kỳ giản lược.

Vương Lâm Trì mở cửa, sau đó trở lại vị trí bên trên pha trà, lúc này mới lên tiếng: "Tình huống thế nào?"

"Tạm thời không rõ lắm, ta cũng là vừa mới nhận được tin tức." Diệp Thiên một ngụm liền đem uống sạch trà, lúc này mới tiếp tục nói: "Đi, chúng ta đi trước nhìn xem."

"A? Ta cũng muốn đi?" Vương Lâm Trì có chút mộng bức, đây không phải ngươi cái này nhân vật chính xuống dưới loạn giết, phía sau hắn kiếm tiện nghi là được rồi, làm sao còn phải mang lên hắn.

Gần nhất hắn bởi vì muốn chế tác nguyên tố huyết mạch, cho nên cũng không có tai họa người nào  ấn lý thuyết liền xem như đề phòng hắn, cũng không nên để hắn đi theo đi xuống đi.

"Khẳng định a, ngươi chủ trì công việc, ngươi không đi ai đi." Diệp Thiên lẽ thẳng khí hùng nói.

"Không phải, ngươi nói chuyện đến giảng điểm lý, công việc này làm sao lại ta chủ trì, những ngày này ta ngay cả cửa đều không từng đi ra ngoài." Vương Lâm Trì cảm thấy con hàng này có vấn đề.

"Chính ngươi đưa ra đào được lòng đất tầng hai, không có tâm bệnh đi." Diệp Thiên trực tiếp đem cái này nồi hướng Vương Lâm Trì trên đầu chụp.

Hắn là đã nhìn ra, Vương Lâm Trì thật không thể để cho hắn yên tĩnh, vừa mất ngừng liền sẽ gây sự, tai họa địch nhân còn chưa tính, Vương Lâm Trì hắn địch ta không phân, ai cũng loạn tai họa.

Nếu là thật đem Vương Lâm Trì lưu tại lòng đất một tầng, chờ bọn hắn trở về, nói không chừng toàn bộ Nguyên Tố cự nhân đều chết hết.

Cho nên biện pháp tốt nhất là đi theo đám bọn hắn cùng đi lòng đất tầng hai, nếu như vô tình gặp hắn chính là địch nhân, để Vương Lâm Trì tai họa địch nhân, nếu như có thể thu phục, liền để Vương Lâm Trì đi nghiên cứu thu phục địch nhân, tỉnh gây sự tình.

"Ngươi đừng kéo ta, ta thu thập một chút đi theo ngươi." Vương Lâm Trì cũng là bó tay rồi, cái này đều là ai, thế mà như thế đề phòng hắn.

Cái tiếp theo thế giới nhất định phải làm tốt ngụy trang, không thể lại phớt lờ."

Diệp Thiên lúc này mới để tay xuống, Vương Lâm Trì tự mình đem mình đồ vật quét vào không gian trữ vật bên trong, lúc này mới đi theo Diệp Thiên rời đi.

"Ngươi chuẩn bị mang nhiều ít người đi?" Vương Lâm Trì hỏi.

Đi khẳng định không thể liền hai ba người đi, nói thế nào bây giờ cũng là thế lực lớn.

Theo lòng đất một tầng bị bọn hắn chiếm cứ, sa đọa người chơi cùng NPC quân phản kháng đã toàn diện rút đi, chỉ để lại thẩm thấu trên mặt đất người. Bây giờ nhân số rất nhiều, lại thêm Thượng Nguyên làm cự nhân, không chỉ có đem người chơi ngăn tại trên mặt đất, đồng thời còn binh cường mã tráng, đi lòng đất tầng hai, tất nhiên là lấy đại quân áp cảnh.

Càng đừng đề cập bây giờ sa đọa người chơi cùng NPC quân phản kháng đã hòa hợp cùng một cái Thác Ngộ Chi Nghiệt.

【  sai lầm hệ hồn chủng · Cứu Thế giả (truyền thuyết cấp) 】

Diệp Thiên lúc này Thác Ngộ Chi Nghiệt lại một lần nữa cải biến, biến thành Cứu Thế giả, vẫn là truyền thuyết phẩm chất, về phần sa đọa người chơi cùng quân phản kháng, bây giờ là thuộc về Diệp Thiên diễn sinh phụ thuộc.

Hai cái Thác Ngộ Chi Nghiệt dung hợp về sau, tự nhiên là lấy Diệp Thiên làm chủ, mà Lệnh Hồ Sâm thì là bị tước đoạt nguyên bản NPC quân phản kháng thủ lĩnh thân phận.

Những sự tình này cũng chỉ có Diệp Thiên cùng Lệnh Hồ Sâm biết, cái khác liền xem như trở thành diễn sinh phụ thuộc, cũng vô pháp phát giác được.

"Không định mang quá nhiều người, miễn cho đánh cỏ động rắn, liền ngươi, ta còn có Lệnh Hồ Sâm là được rồi." Diệp Thiên trả lời Vương Lâm Trì hỏi.

"Thứ đồ gì. ." Vương Lâm Trì có chút ngọa tào, ngươi đây là cái quỷ gì đội ngũ, liền ba cái người có thể làm gì.

A, kịp phản ứng, Diệp Thiên là chính thống người trùng sinh nhân vật chính, cho dù là có thế lực, cũng chỉ sẽ đơn đả độc đấu, đồng thời để thế lực ở trên người hắn hút máu, mà không giống như là Diêm Minh Vương hút thế lực máu.

Cũng chính là vô luận hắn thế lực lớn bao nhiêu, đều không có biện pháp giúp đến hắn, sẽ chỉ dùng tiểu đoàn thể đi chiến đấu.

Liền là những cái kia trùng sinh chơi đùa nhân vật chính đồng dạng, rõ ràng mình độc hành có lợi ích lớn hơn nữa, không phải sáng tạo một cái công hội, sau đó lôi kéo kiếp trước người chơi cấp cao nhập hội, kết quả đây, hắn một người mang theo toàn bộ công hội tiến lên, công hội thành viên trên cơ bản nằm mạnh lên.

"Ta đi có thể hiểu được, Lệnh Hồ Sâm đi làm cái gì? Đi qua quản lý hai chúng ta?" Vương Lâm Trì nhả rãnh.

Lệnh Hồ Sâm là cái quản lý nhân tài, mà không phải chiến đấu nhân tài, nếu như người nào đều không mang theo lời nói, hẳn là để Lệnh Hồ Sâm lưu lại quản lý lòng đất một tầng mới đúng.

"Có đạo lý, vậy hai ta qua đi là được rồi." Diệp Thiên tưởng tượng, cũng đúng.

"Ngươi cảm thấy ta là ý tứ này. . ." Vương Lâm Trì trong chốc lát có chút nghĩ không ra Diệp Thiên não mạch kín, bởi vậy ngay thẳng mà hỏi: "Vì cái gì không đại quân áp cảnh, trực tiếp cường thế tiếp quản lòng đất tầng hai, không phải hai chúng ta xuống dưới đơn đả độc đấu."

"Thực lực bọn hắn quá yếu, theo không kịp chúng ta, xuống dưới cũng là liên lụy, còn không bằng chúng ta dò xét tra rõ tình huống hoặc là dứt khoát giải quyết sự tình, lại để cho bọn họ tới." Diệp Thiên có mình một bộ Logic.

"Ngọa tào, vậy ngươi nuôi bọn hắn làm gì? ? ?" Vương Lâm Trì có chút làm không rõ ràng.

Một người là liên lụy, một ngàn người sao có thể là liên lụy, càng đừng đề cập mười vạn đại quân, còn tất cả đều là người chơi cùng NPC, tử vong cũng có thể phục sinh.

"Làm lực lượng đối phó trò chơi hệ thống." Diệp Thiên không có cảm giác được có cái gì không đúng.

"Vậy ngươi cũng không cần không phải hai chúng ta xuống dưới, vậy ta cũng là liên lụy, ta liền không nổi nữa." Vương Lâm Trì không chút do dự liền cự tuyệt.

Không phải Vương Lâm Trì thế lực mắt, hắn dựa vào cái gì đi theo Diệp Thiên đi chịu khổ, ngược lại để Diệp Thiên thế lực hưởng thụ thành quả? Vương Lâm Trì lại không nợ bọn hắn, mọi người chỉ là thuần túy lợi ích quan hệ.

Lệnh Hồ Sâm đề phòng Vương Lâm Trì, Diệp Thiên tuy nói thành thật, nhưng cũng không yên lòng hắn.

Loại tình huống này, hắn còn phải cho cái thế lực này bán mạng, tự nhiên là không thể nào, khẳng định là cùng thế lực bên trong những người khác cùng một chỗ bày nát.

"Ngươi sao có thể là liên lụy." Diệp Thiên không nghĩ ra, ngươi mạnh như vậy, không đi ai đi, cũng không thể để một đám thực lực so ngươi yếu người đi mạo hiểm đi.

"Ta cũng có thể là liên lụy." Vương Lâm Trì nói cực kỳ quả quyết, hắn chỉ có thể chỉ lo thân mình, kiêm tể thiên hạ coi như xong, càng không khả năng vì người khác đi mạo hiểm..