Chương 339:: Lòng đất tầng thứ hai, Tích Dịch nhân huyết mạch phụ ma thuật 

Chương 339:: Lòng đất tầng thứ hai, Tích Dịch nhân huyết mạch phụ ma thuật 

Cuối cùng, Vương Lâm Trì vẫn là đi lòng đất tầng hai, bất quá cũng không có cùng Diệp Thiên đồng hành.

Hắn có thể giúp một tay, nhưng lại cự tuyệt rõ ràng phe mình có lớn ưu thế cùng tốt hơn phương thức không đi dùng, không phải sính người anh hùng.

Cũng chính là tục xưng náo tách ra.

Diệp Thiên đến nay không thể lý giải Vương Lâm Trì tại sao phải để liên lụy đi theo quá khứ, mà ở Vương Lâm Trì trong mắt, sa đọa người chơi, NPC quân phản kháng chính là đến là Nguyên Tố cự nhân, cho tới bây giờ cũng không phải là liên lụy, mà là một đám mạnh mà hữu lực trợ lực.

Lại thêm đối phương không phải để Vương Lâm Trì đi theo tiến tầng thứ hai, sợ hắn tại trong tầng thứ nhất gây sự, cuối cùng lúc này mới gây tan rã trong không vui.

Vương Lâm Trì lúc này cũng là hùng hùng hổ hổ.

"Đây đều là cái gì đầu óc."

"Nhân vật chính thiếu hụt đúng không, có thể sử dụng đại thế không phải một người." Vương Lâm Trì cảm thấy mình thật sự là cùng Diệp Thiên chơi không đến.

Cũng khó trách trước đó tiến vào tầng thứ nhất thời điểm chỉ có Diệp Thiên cùng Lệnh Hồ Sâm hai cái người, đợi đến hai người này sơ bộ nắm giữ toàn bộ tầng thứ nhất thế giới dưới lòng đất về sau, mới có thể để sa đọa người chơi cùng NPC vào ở tiến đến.

Đối với tầng dưới chót người mà nói, Diệp Thiên hành vi này xác thực cực kì tốt, không cần để bọn hắn lấy mạng đi đống, sẽ chỉ làm cao tầng khổ, làm nhân viên quản lý Lệnh Hồ Sâm bị giày vò đều có nhiều thảm liền biết.

Nhưng là Vương Lâm Trì hắn hiện tại là cao tầng, đã không thuộc về đồ long thiếu niên hàng ngũ, là thuộc về ác long, khẳng định là muốn để người phía dưới đi đầu, huống chi sa đọa người chơi cùng NPC chết cũng có thể phục sinh.

Hắn vạn vạn không nghĩ tới, Diệp Thiên hắn vẫn là đồ long thiếu niên, cái này không liền đem hắn cho lan đến gần.

Cũng may mắn hắn kịp thời thoát thân, bằng không mà nói, lại đi theo đối phương xuống dưới, ai biết sẽ sẽ không xảy ra chuyện.

"Đi theo nhân vật chính là có không ít tiện lợi, thế nhưng là phiền phức cũng không ít." Vương Lâm Trì đi theo Diệp Thiên bên cạnh, không cần tốn nhiều sức liền thu được nguyên tố huyết mạch dược tề thành phẩm, bằng không chính hắn tới, bây giờ còn đang chạy ngược chạy xuôi góp từng cái Nguyên Tố cự nhân huyết mạch.

Tiện lợi lấy được, kém chút để cho mình bị kéo đi làm bia đỡ đạn.

"Rõ ràng Diêm Minh Vương như thế Long Ngạo Thiên đều không có loại thiếu sót này, Diệp Thiên làm sao lại bộ dáng này." Vương Lâm Trì vừa so sánh, Diêm Minh Vương ngoại trừ hàng trí vầng sáng, hút máu tiểu đệ bên ngoài, Logic đại đa số thời điểm đều là rất rõ ràng.

Tựa như là lúc trước Thiên Ma từ bí cảnh bên trong nhảy nhót ra thời điểm, đổi thành Diệp Thiên, đoán chừng liền tiến lên cùng Thiên Ma cùng chết, Diêm Minh Vương phi thường thành thật chạy trốn.

Liền là chạy phương hướng không tốt lắm, hết lần này tới lần khác hướng hắn ở châu chạy, để hắn đi theo không may.

Vương Lâm Trì rất nhanh liền đem tâm tình của mình cho thu liễm, sau đó nhìn chăm chú lên lòng đất tầng hai.

Cùng một tầng hoàn toàn hắc ám khác biệt, lòng đất tầng hai có không ít phát sáng thực vật, thoạt nhìn như là cỏ xỉ rêu đồng dạng, bởi vậy toàn bộ tầng hai nhưng thật ra là lờ mờ mà không phải hắc ám.

"Văn minh vết tích?" Vương Lâm Trì đột ngột nhìn thấy cách đó không xa có một căn mâu gãy.

Tới gần sau lập tức lục tìm bắt đầu, từ đứt gãy nhìn lại hẳn là bẻ gãy, đầu mâu vị trí có vết máu cùng lân phiến.

"Lân phiến? Nhìn đến lại là một cái không phải người chủng tộc, mà lại căn này trường mâu chất lượng, tại dã luyện phương diện kém xa hiện đại hoá, nhưng là vật liệu lại không bình thường, đồng thời tựa hồ còn có loại nào đó phụ ma tại." Vương Lâm Trì đem trường mâu để xuống.

Điều này nói rõ tầng thứ hai bên trong có một cái xa so với Nguyên Tố cự nhân càng thêm phát đạt văn minh, đồng thời tại siêu phàm hệ thống phương diện chưởng khống, so Nguyên Tố cự nhân mạnh hơn rất nhiều.

"Chỉ là nếu như dã luyện kỹ thuật cùng văn minh xứng đôi lời nói, kia vể mặt thực lực, xa so với bất quá Nguyên Tố cự nhân."

Nguyên Tố cự nhân mặc dù văn minh lạc hậu, vẫn như cũ ở vào bộ lạc thời đại, nhưng là thực lực lại vô cùng cường hãn, căn này trường mâu ngay cả Vương Lâm Trì phòng ngự đều không thể đánh vỡ, càng đừng đề cập Nguyên Tố cự nhân.

Thuận phát hiện trường mâu vị trí tiếp tục hướng đi về trước, Vương Lâm Trì lại nhặt được một bộ không trọn vẹn khôi giáp, từ ở bề ngoài đến xem, mặc dù là phi nhân loại, nhưng lại là loại nhân bộ dáng.

"Một trận chiến tranh, cùng một chủng tộc nội chiến."

Chỗ hắn ở, hẳn là cái nào đó chiến trường, đồng thời chiến đấu vết tích cực kỳ mới mẻ, tối đa cũng mới đánh xong chừng một tháng.

Về phần tại sao không có nhặt đi, đoán chừng là bởi vì những vật này đều hư hại nguyên nhân, cũng có thể là một phương chiến bại vội vàng thoát đi, một phương khác không lo được quá nhiều theo đuổi không bỏ.

Như thế nào đánh giá ra nội chiến cũng rất đơn giản, hắn nhặt được hai loại kiểu dáng khác biệt khôi giáp, dã luyện ra phong cách có chỗ khác biệt vũ khí.

Vũ khí cũng không chỉ là trường mâu, còn có đao, thuẫn các loại đồ vật.

Thông qua những vũ khí này còn có khôi giáp có thể xác định, quân bị phương diện phát triển hẳn là là rất không tệ.

"Người sống sót!" Vương Lâm Trì tư duy lực tràng hình thành cảm giác biên giới bên trong, phát hiện một cái sinh mệnh dấu hiệu.

Cái này sinh mệnh dấu hiệu tự nhiên không phải động vật hay là thực vật, mà là đạt tới nhất định hình thể mới có thể phát động ra.

Bước nhanh hướng phía đối phương chạy tới.

"Một con Tích Dịch nhân, cái này. ."

Vương Lâm Trì kiểm tra một chút, mắt nhìn thấy cũng nhanh muốn không được, hiển nhiên là trên một trận chiến lưu lại người sống sót, nếu đổi lại là nhân loại, cũng sớm đã tử vong, thế nhưng là đối phương không chỉ có không phải nhân loại, mà là siêu phàm sinh vật, từ hắn tố chất thân thể phương diện đến xem, thực lực vẫn là rất mạnh.

"Vết thương lây nhiễm nhiễm trùng, nghiêm trọng dinh dưỡng không đầy đủ, gãy xương còn có. ." Vương Lâm Trì chỉ là kiểm tra một chút, liền phát hiện cái này Tích Dịch nhân trên người có lượng lớn vấn đề.

"Có thể sống đến bây giờ, toàn bộ nhờ này tấm áo giáp loại nào đó phụ ma tại xâu mệnh."

Vương Lâm Trì rất mau tìm đến căn nguyên, đối phương chủng tộc liền là lại cường hãn, cũng xâu không được một tháng mệnh.

"Lại là huyết mạch, liền không thể phát triển ra điểm năng lượng khoa học kỹ thuật ra."

Theo xâm nhập giải phẫu, Vương Lâm Trì rất nhanh liền phát hiện Tích Dịch nhân lực lượng trên bản chất cùng Nguyên Tố cự nhân đồng dạng, cũng không phải là loại nào đó tu luyện pháp, mà là dựa vào tự thân huyết mạch.

Muốn thành công, liền phải phải có huyết mạch.

Mà lại đối phương Tích Dịch nhân chỉ là một loại bề ngoài, tiến hóa sau bề ngoài, cùng thằn lằn không có một chút quan hệ.

"Huyết mạch phương diện, cùng Nguyên Tố cự nhân so sánh chênh lệch quá xa, bất quá cũng chính bởi vì loại này không đủ, có lẽ mới khiến cho bọn này Tích Dịch nhân tiến một bước khai phát ra các loại lực lượng, để văn minh của mình trở nên càng mạnh mẽ hơn."

Vương Lâm Trì tự nhiên không có khả năng cứu cái này Tích Dịch nhân, trước giải phẫu lại nói.

Dù sao về sau sẽ còn gặp phải cái khác mới Tích Dịch nhân."Ngụy trang độ khó có chút lớn a."

Vương Lâm Trì hắn muốn lẫn vào Tích Dịch nhân trong quốc gia, nhìn xem có thể hay không nắm giữ cái này phụ ma kỹ thuật.

Tích Dịch nhân văn minh căn bản hẳn là ở chỗ phụ ma bên trên, chỉ là cái này phụ ma thuật thuộc về đặc thù ngăn, chỉ có thông qua huyết mạch mới có thể sử dụng.

Vừa lúc, Vương Lâm Trì đối nguyên tố huyết mạch nghiên cứu rất sâu sắc.

Không sai, bọn này Tích Dịch nhân trên người huyết mạch, cũng là nguyên tố huyết mạch.

Chỉ bất quá cũng không phải là Vương Lâm Trì trên tay loại này góp lại nguyên tố huyết mạch, cùng từng cái Nguyên Tố cự nhân đồng dạng, có thuộc về mình khác biệt chủng loại.

Trên lý luận tới nói, Nguyên Tố cự nhân cùng Tích Dịch nhân là thuộc về thân thích, rốt cuộc huyết mạch nhất trí, liền là Tích Dịch nhân cái này thân thích khá xa.

Nguyên Tố cự nhân trên người huyết mạch nồng độ là 1000 điểm lời nói, kia Tích Dịch nhân cũng liền 1 điểm.

Cho nên Tích Dịch nhân căn bản là không cách nào xuất hiện cùng Nguyên Tố cự nhân đồng dạng nắm giữ lực lượng cường đại, bọn hắn trời sinh hạn mức cao nhất liền rất thấp.

Bởi vậy, Vương Lâm Trì cũng không có rút ra ra Tích Dịch nhân huyết mạch trong cơ thể, chủ nếu là không có giá trị.

"Thằn lằn đầu, cái đuôi, lợi trảo, lân phiến, ta đây làm sao ngụy trang a."

Hắn thông qua hồn chủng, đúng là có thể đối tự mình tiến hành thay hình đổi dạng, nhưng là điều kiện tiên quyết là đến tại nhân loại phạm trù bên trong, hắn liền là lại biến cũng không có cách nào biến thành Tích Dịch nhân bộ dáng, cũng không phải biến hóa loại năng lực.

Trừ phi đối tự mình tiến hành giải phẫu.

Thế nhưng là hắn chỉ cần dám đối tự mình tiến hành đại quy mô như vậy giải phẫu, như vậy long hồn · Thánh Chủ liền dám cho ngươi tiến hóa ra một hệ liệt không phải người hiệu quả điều khoản ra.

Cho nên cái này sự tình chỉ có thể tạm thời gác lại.

"Tìm được trước Tích Dịch nhân văn minh hội tụ lại nói, đến tiếp sau vấn đề đến tiếp sau từ từ sẽ đến cũng không muộn." Vương Lâm Trì cũng không có bởi vì không cách nào ngụy trang mà từ bỏ, không được đoạt cũng có thể.

Nguyên tố huyết mạch là căn bản, phụ ma thuật thì là một loại vận dụng.

Tích Dịch nhân huyết mạch nồng độ không đủ, cho nên mới chỉ có thể lấy bám vào tại vật thể trên phương thức tiến hành gián tiếp sử dụng cùng tăng phúc, nếu là đổi thành Nguyên Tố cự nhân học tập phụ ma thuật, vậy thì không phải là phụ ma thuật, mà là pháp thuật, lấy trên người bọn họ nguyên tố huyết mạch nồng độ, căn bản cũng không cần gián tiếp sử dụng, liền có thể phóng xuất ra cường đại pháp thuật.

Vương Lâm Trì trên tay có lấy cao cấp nhất huyết mạch, tự nhiên là muốn dòm ngó phụ ma thuật nguyên lý.

"Dấu vết lời nói, hẳn là hướng cái phương hướng này, đại khái là bắc đi."

"Tại đen như mực lòng đất sinh hoạt lâu, đông tây nam bắc đều có chút không phân biệt được." Vương Lâm Trì nhìn một chút Tư Duy Mặt Gương bên trong cho hắn hiệu chỉnh ra số liệu về sau, xác định phương hướng.

Tư Duy Mặt Gương khả năng lớn là sẽ không ra sai, bởi vì không phải dùng phương hướng cảm giác, mà là căn cứ Vương Lâm Trì di động tiến hành thời gian thực số liệu đổi mới, cho nên nếu là Vương Lâm Trì hắn sai lầm, Tư Duy Mặt Gương cũng sẽ đi theo phạm sai lầm, vốn chính là một cái tin tức tổng thể, toàn bộ nhờ Vương Lâm Trì đổi ra phần này hiệu quả, không phải cái gì nghịch thiên hệ thống.

Thả ở những người khác trên tay chỉ có cái này đơn nhất hiệu quả, trên cơ bản là cái gân gà..