Chương 340:: Hắc Xỉ, Bạch Trảo, đế quốc phân tranh 

Chương 340:: Hắc Xỉ, Bạch Trảo, đế quốc phân tranh 

"Hắc Xỉ đế quốc cuối cùng là lui đi, đế quốc tệ nạn kéo dài lâu ngày bất lực, hàng năm đều muốn bại hơn mấy trận." Một tên lân phiến hiện ra trắng lão Tích Dịch nhân nhai lấy làm cây nấm, nheo mắt lại đang hưởng thụ.

Cái này cây nấm có loại nào đó trấn an hiệu quả, đồng thời còn có thể kích thích nguyên tố huyết mạch.

"Xác thực, bất quá chúng ta vẫn là phải tin tưởng đế quốc." Vương Lâm Trì ứng hòa một câu.

Đây là hắn tiến vào tầng thứ hai sau ngày thứ ba, hắn thuận lợi xâm nhập vào một cái Tích Dịch nhân đế quốc thị trấn nhỏ nơi biên giới bên trong.

Tích Dịch nhân bây giờ có hai cái đế quốc, một cái là Hắc Xỉ đế quốc, một cái khác thì là Bạch Trảo đế quốc.

Vương Lâm Trì lúc này vị trí đế quốc chính là Bạch Trảo đế quốc.

Ngụy trang cũng không cần lo lắng, hắn lột một con Tích Dịch nhân da cùng xương, cho mình mặc lên một tầng cùng loại với máy móc bao da ngụy trang, tại học tập Tích Dịch nhân văn tự cùng ngôn ngữ cùng tập tục về sau, dễ như trở bàn tay liền thành công trà trộn đi vào.

Nhắc tới Hắc Xỉ Bạch Trảo hai cái đế quốc, tổ tiên đã từng cũng là đồng xuất một nguyên, đó cũng là Tích Dịch nhân phồn thịnh nhất thời đại, một cái tên là mắt vàng Tích Dịch nhân đế quốc, kết quả bởi vì rung chuyển một phân thành hai.

Bất quá thịt này cũng là nát trong nồi, mặc kệ là Hắc Xỉ vẫn là Bạch Trảo, hai cái đế quốc khai quốc Đại Quân đều là mắt vàng đế quốc hoàng thất dòng dõi.

Nếu là ra một cái, mắt vàng đế quốc cũng liền tiếp tục kéo dài, kết quả duy nhất một lần ra hai, điều này sẽ đưa đến hai Tích Dịch nhân hoàng tử khởi thế sau ai cũng không phục ai.

Đánh lấy đánh lấy, cừu hận liền tiếp tục kéo dài.

Vương Lâm Trì cũng nhìn qua bản đồ, lòng đất tầng thứ hai so với tầng thứ nhất, nhỏ có gần trăm lần không thôi.

Cho nên trước mắt toàn bộ tầng thứ hai, cũng chỉ có Hắc Xỉ Bạch Trảo hai cái Tích Dịch nhân đế quốc đang điên cuồng xé buộc.

Về phần đi lên tầng thứ nhất, Tích Dịch nhân căn bản cũng không có phát hiện đến cái này sự tình.

Phụ ma khoa học kỹ thuật phát triển có thể như thế mau lẹ, cũng không thiếu được tiếp tục đến nay chiến tranh thôi hóa.

Cũng cũng may Tích Dịch nhân có thể sinh, lại thêm không có ngoại địch, bằng không mà nói lớn như thế nhân khẩu tiêu hao, đã sớm đem mình đùa chơi chết.

Ngay tại lúc này tình huống này, mặc kệ là Hắc Xỉ thắng vẫn là Bạch Trảo thắng, chính thống vẫn không có biến.

"Tin tưởng cái rắm, tháng này quân tiền còn không có phát cho ta đâu." Lão Tích Dịch nhân mắng một câu.

Thị trấn nhỏ nơi biên giới bên trong phần lớn toàn dân giai binh, rốt cuộc muốn ứng đối địch nhân xâm lấn, không lâu trước đó, bọn hắn vừa mới đánh lùi Hắc Xỉ công kích của đế quốc, kết quả lương thực cùng quân tiền đến bây giờ đều còn chưa tới, khiến cho không ít Bạch Trảo sĩ tốt lòng người lưu động.

"Sách, vậy ngươi còn có thể ăn Huyễn Thần nấm." Vương Lâm Trì cười một câu.

"Không ăn còn có thể làm sao, ta nhưng không thể rời đi." Lão Tích Dịch nhân từ trong túi tiền lại lấy một viên hong khô Huyễn Thần nấm nhét vào miệng bên trong nhai lấy.

Tích Dịch nhân tự nhiên không phải động vật ăn thịt, mà là ăn tạp động vật, thực đơn cũng là rộng không hợp thói thường.

Về phần Huyễn Thần nấm, là Bạch Trảo đế quốc suy yếu căn nguyên, đương nhiên cũng là có thể chống lại Hắc Xỉ đế quốc công kích thủ đoạn một trong.

Huyễn Thần nấm hong khô sau tự nhiên là như là Ngũ Thạch Tán đồng dạng, có trấn an, nghiện cùng tổn thương thân thể các loại tác dụng phụ, nhưng cũng có thể cho Tích Dịch nhân không sợ thống khổ, hưng phấn, ngắn ngủi cuồng bạo các loại năng lực, bởi vậy tại Bạch Trảo đế quốc cũng không phải là cái gì hàng cấm, ngược lại vẫn là quân nhu phẩm.

Đánh trận thời điểm, mỗi cái Tích Dịch nhân đều ăn mười khỏa Huyễn Thần nấm, trên chiến trường sau liền cùng như chó điên.

Chỉ là những này phong tục cũng là mười năm gần đây mới xuất hiện, mười năm trước đó Bạch Trảo đế quốc, vô luận là quân sự hay là kinh tế, đều cùng Hắc Xỉ đế quốc không kém bao nhiêu, cho nên song phương đánh cũng là có đến có về, không giống như là hiện tại chỉ có thể bị động phòng ngự.

Hiện tại tỉ lệ thắng tuy nói hơn xa tại lấy trước, nhưng là đều là phòng thủ chiến, thua đó chính là ném thành trì, lại thêm có hậu cần tiếp tế, tự nhiên là thắng nhiều thua thiếu.

Lão Tích Dịch nhân bây giờ toàn thân tổn thương bệnh, đến dựa vào Huyễn Thần nấm giảm đau, nếu không không ăn lời nói, không chỉ có mức độ nghiện sẽ phạm, toàn thân cũng sẽ không thoải mái.

"Nghe nói ngươi muốn đi Trảo Nhai?"

Nhai lấy Huyễn Thần nấm lão Tích Dịch nhân đem cây nấm nuốt xuống đến về sau, lúc này mới lên tiếng hỏi.

"Đúng, có đề nghị gì?" Vương Lâm Trì hỏi.

Trảo Nhai, liền là Bạch Trảo đế quốc vương đô, xây dựng ở một chỗ to lớn trên vách núi, nơi nào là Bạch Trảo đế quốc phồn thịnh nhất địa phương.

"Kia là một nơi tốt, ngươi có hay không trảo tệ? Có đó chính là thế gian đẹp nhất địa phương tốt, không có đó chính là ngay cả khu ổ chuột đều so Trảo Nhai tốt đẹp." Lão Tích Dịch nhân tựa hồ đi qua bộ dáng.

Trảo tệ, liền là Bạch Trảo đế quốc tiền tệ, một loại đặc thù kim loại dã luyện mà thành.

"Không có, bất quá ta không phải đi hưởng thụ, ta là dự định đi học phụ ma kỹ nghệ." Vương Lâm Trì bình tĩnh nói.

Tiền đối với Vương Lâm Trì tới nói, cho tới bây giờ đều không là vấn đề, bất quá hắn không thể nói.

"Phụ ma kỹ nghệ? Cái này chỉ sợ không có dễ dàng như vậy."

"Tất cả phụ ma kỹ nghệ đều bị Bạch Trảo hoàng thất nắm giữ trong tay bên trong."

"Nếu như nói Hắc Xỉ đế quốc kế thừa mắt vàng đế quốc dã luyện kỹ nghệ, vậy chúng ta Bạch Trảo, liền là có được mắt vàng đế quốc phụ ma kỹ nghệ." Lão Tích Dịch nhân sau khi nói đến đây, hơi có chút tự ngạo.

Suy yếu Bạch Trảo đế quốc có thể ngăn trở Hắc Xỉ đế quốc công kích, ngoại trừ Huyễn Thần nấm bên ngoài, dĩ nhiên chính là phụ ma kỹ nghệ.

Bằng không vẻn vẹn nương tựa theo một cái cây nấm, liền là mạnh hơn cũng vô pháp kích phát ra ngang nhau thực lực đến.

Đáng tiếc Huyễn Thần nấm tồn tại, cũng là để Bạch Trảo đế quốc suy yếu nguyên nhân, toàn bộ quốc gia trên dưới, lên tới vương công quý tộc, xuống đến người buôn bán nhỏ, liền không có không ăn Huyễn Thần nấm.

Cái này đưa đến nội bộ xuất hiện to lớn vấn đề.

"Cho nên ta mới muốn đi học tập." Vương Lâm Trì cảm thấy mình vẫn thật là đến đúng chỗ.

"Ngươi không học được, chỉ có hoàng thất mới có thể học tập." Lão thằn lằn lắc đầu, một đôi thằn lằn mắt có chút mê mang, đây là Huyễn Thần nấm có hiệu lực, trừ phi tinh thần lực tập trung, bằng không mà nói, hắn hiện tại là lâm vào một loại cực lạc trong trạng thái, ý thức cũng bắt đầu có chút hồ đồ rồi.

"Ta không biết ngươi đến từ nơi nào, nhưng là có thể xác định, không phải tới từ Hắc Xỉ đế quốc, bởi vì bọn hắn cho tới bây giờ đều không thèm để ý chúng ta phụ ma kỹ nghệ."

"Mà lại bọn hắn cũng biết, kẻ ngoại lai căn bản cũng không có thể tại Trảo Nhai hạ sống sót, Trảo Nhai bên trong quý tộc, phi thường bài xích nơi khác tới người."

"Chính là loại này ngạo mạn cùng khinh thường, chúng ta phụ ma kỹ nghệ ổn cùng đế quốc đồng dạng." Lão Tích Dịch nhân lời nói sau khi nói đến đây, mang theo mỉa mai.

"A, ta đã biết." Vương Lâm Trì đương nhiên minh bạch lão Tích Dịch nhân ý tứ, đơn giản liền là thối nơi khác đi Trảo Nhai xin cơm, trời sinh thấp người một vân vân.

Hoàng thất không có khả năng đem phụ ma kỹ nghệ truyền cho không phải hoàng thất Tích Dịch nhân.

Vương Lâm Trì lại là nhìn ra một điểm, đó chính là rất có thể phụ ma kỹ nghệ đã trở thành dây chuyền sản xuất sản xuất.

Bằng không mà nói liền là đem Bạch Trảo Hoàng đế đều kéo vào đánh ốc vít, đều không đủ như thế tiêu hao.

Bạch Trảo đế quốc so sánh tầng thứ nhất là tiểu, nhưng là chỉnh thể còn là rất lớn, ít nhất cũng phải một cái tỉnh lớn nhỏ, cho nên quân bị cung cầu nếu như thật sự chỉ dựa vào hoàng thất, căn bản cũng không có biện pháp, cho nên lớn nhất có thể là đã lên dây chuyền sản xuất, không phải làm sao lượng lớn sản xuất.

"Vậy liền chúc ngươi nhiều may mắn, người trẻ tuổi, hi vọng chúng ta lần sau gặp mặt, ngươi không phải bị xe chở tù áp giải tới tội binh." Lão Tích Dịch nhân cạc cạc cười một tiếng.

Tội binh là pháo Hôi Doanh, đấu tranh thất bại về sau kẻ thất bại không nhất định sẽ chết, mà là sẽ bị lưu đày tới biên thuỳ làm chống cự Hắc Xỉ đế quốc pháo hôi.

Mười năm trước Huyễn Thần nấm còn không có vang dội toàn bộ Bạch Trảo đế quốc thời điểm, cũng không có loại tình huống này, theo những năm này thối nát, nhân khẩu giảm bớt, lại thêm nội bộ lục đục với nhau nghiêm trọng, cho nên mỗi cái thị trấn nhỏ nơi biên giới thỉnh thoảng đều liền sẽ tiếp thu một bộ phận sống an nhàn sung sướng tội binh.

Cái này tội binh chết mau, tiêu hao nhanh, cũng may đưa tới cũng nhanh.

"Kia đến lúc đó còn phải làm phiền ngươi quan tâm ta lập tức." Vương Lâm Trì căn bản liền không thèm để ý đối phương, sau đó đứng lên chuẩn bị rời đi: "Huyễn Thần nấm không phải vật gì tốt, ăn ít một chút đi."

"Ai cũng biết, nhưng là hiện tại ai cũng không thể rời đi." Lão Tích Dịch nhân lẩm bẩm một câu.

Nhìn xuống trong túi eo đã nhanh sắp thấy đáy Huyễn Thần nấm, do dự một chút về sau, cuối cùng vẫn không tiếp tục ăn một viên.

"Không ăn Huyễn Thần nấm tiểu tử, khẳng định không phải Bạch Trảo người."

Lão Tích Dịch nhân nhìn xem Vương Lâm Trì đi xa bóng lưng.

Vương Lâm Trì sơ hở, hắn đã sớm biết, trong mắt hắn, chín thành chín là Hắc Xỉ đế quốc phái tới gian tế, bất quá hắn cũng không đi quản, dù sao đối với hắn mà nói, thông báo cũng liền dạng như vậy, còn có thể cho hắn một viên Huyễn Thần nấm hay sao? Ngược lại còn muốn cho mình bộ xương già này đi cùng lùng bắt.

Coi như bắt được, công lao cũng không là của hắn, nói không chừng mình còn muốn rơi vào đi.

Có thể tại biên thuỳ lão binh, cho tới bây giờ đều là lên cao vô vọng, đặc biệt là hắn cái tuổi này, trên cơ bản đoạn tuyệt rời đi biên thuỳ khả năng, có công lao gì, cũng sẽ đắp lên đầu chiếm đi.

Đế quốc thối nát, tại Huyễn Thần nấm thúc đẩy sinh trưởng hạ càng phát kinh khủng.

Lần này có thể đánh lui Hắc Xỉ đế quốc, nhưng là lần tiếp theo, coi như không nhất định.

Rốt cuộc vị kia vừa mới đánh lui Hắc Xỉ đế quốc công kích Tích Dịch nhân nguyên soái, bởi vì làm quá tốt bị triệu hồi Trảo Nhai, bây giờ sinh tử xa vời, đổi lấy người cũng là bao cỏ, căn bản cũng không có mấy phần bản lĩnh..