Chương 341:: Bí Ngân cấp, từ hình ảnh đến hình chiếu 

Chương 341:: Bí Ngân cấp, từ hình ảnh đến hình chiếu 

"Người còn chưa tới Trảo Nhai, ta liền đột phá trước. . ." "

Vương Lâm Trì trong chốc lát có chút không biết làm sao, hắn đi đến một nửa thời điểm, bởi vì trên thân các loại gia trì khiến cho hắn trực tiếp ngay tại nửa đường trên đột phá.

Toàn bộ đột phá quá trình lặng yên không một tiếng động, bởi vì trước đó Vương Lâm Trì cho long hồn · Thánh Chủ tăng thêm tự động đột phá chương trình, chờ hắn kịp phản ứng, mình cũng đã là Bí Ngân cấp.

Thuận tay đem Bí Ngân cấp Đạo Thai Nguyên Anh hồn tướng bí thuật, Thanh Linh Âm Thần rèn phách bí thuật, chính niệm Dương Thần bồi nguyên bí thuật cùng tối tâm pháp mới thức thần cố bổn bí thuật tất cả đều cho treo ở long hồn · Thánh Chủ trên thân, sau đó lại điều động điểm kinh nghiệm tới, làm tư lương tăng lên.

Cửu Chuyển Kim Đan rèn hồn pháp hiện giai đoạn không thể tu luyện, tinh thần lực bành trướng quá phận.

Linh chuyển Bí Ngân cấp Kim Đan thêm hư ảnh, còn có Vương Lâm Trì tự thân tinh thần lực tăng thêm hồn chủng · Tinh Thần Hành Lang tăng phúc, đó chính là tám cái sáu tinh thần lực.

Hắn bây giờ thân thể có thể nói là tràn ngập nguy hiểm.

May có tâm pháp thức thần cố bổn bí thuật hỗ trợ củng cố tự thân tinh thần cùng nhục thân, bằng không hắn liền phải xách trước nổ, nhưng mà y nguyên không cách nào giải quyết thể phách vấn đề, thậm chí ngay cả vốn hẳn nên cân bằng tinh thần cùng thể phách cố bổn bí thuật, đều đối Vương Lâm Trì vô dụng, tinh thần lực của hắn quá cường đại.

Đây vẫn chỉ là mới bắt đầu, Cửu Chuyển Kim Đan thứ cửu chuyển, là một trăm triệu điểm tinh thần lực, cái này đại biểu Vương Lâm Trì hắn Bí Ngân cấp tinh thần lực đột phá thủ đoạn là chín cái một.

Dùng mắt trước nhân vật trò chơi bên trong chứa đựng điểm kinh nghiệm, cũng quả thật có thể đem hắn lấy trong thời gian ngắn nhất tăng lên tới Bí Ngân cấp đỉnh phong, nhưng là hắn cũng không dám đột phá Tinh Kim cấp, trước đó chỉ là suy đoán, hiện tại đã xác định, mình thể phách cùng tinh thần lực mất cân bằng rất lớn.

Thậm chí hắn đã thực hiện khác loại vĩnh sinh, dù là hắn thân thể mục nát, tinh thần cùng hồn phách lại sẽ không tử vong, không cần nguyên tố hóa đều có thể sống thật lâu.

"Bất quá thân ngoại hóa thân ban đầu phiên bản đã thành công đản sinh ra."

Vương Lâm Trì nhìn xem Sách Ghi Chép bìa Nguyên Anh, tuy nói vẫn như cũ là cái hình người, nhưng là Vương Lâm Trì tử vong về sau, chỉ cần Sách Ghi Chép vẫn tồn tại lời nói, như vậy hắn liền có thể trực tiếp phục sinh ra, thậm chí còn có thể trì hoãn phục sinh.

Hắn làm nền ba cái bí thuật, cuối cùng là đem nó tu thành một cái hoàn toàn mới plug-in.

"Còn thiếu một chút, trước mắt chỉ là sau khi ta chết phục sinh, nếu như ta có thể đột phá Tinh Kim cấp lời nói, lại đem Quy Chân bí thuật luyện bên trên, như vậy cái này thân ngoại hóa thân còn có thể tiến thêm một bước."

Hiện tại thân ngoại hóa thân, càng giống là một cái chết thay búp bê cùng phục sinh thủ đoạn, nhưng nếu là có Quy Chân bí thuật, phối hợp thêm Nguyên Thần thứ hai, lại thêm nhân vật trò chơi và số liệu quy tắc, hắn chân không bước ra khỏi nhà liền có thể đi khắp thiên hạ.

Bởi vậy cái này plug-in, trên bản chất còn không có hoàn toàn hoàn thành, chỉ là phù hợp lúc trước Vương Lâm Trì kế hoạch.

Theo hắn không ngừng mạnh lên, ban đầu các loại kế hoạch tự nhiên cũng là sẽ theo cải biến, mười tuổi thời điểm chỉ muốn muốn chơi cỗ, mà tới được ba mươi tuổi, ngươi chính là muốn đồ chơi, cũng không nhất định sẽ mua.

"Về phần Sách Ghi Chép. . Ai, nói ngươi có tiến bộ đi, cũng đúng là có tiến bộ, thế nhưng là cái này có làm được cái gì."

Bởi vì hồn tướng bí thuật nguyên nhân, Sách Ghi Chép ký ức chi trang lại một lần nữa tiến bộ, tại Sơn Đồng cấp thời điểm là VR, hiện tại tốt, đã biến thành hình chiếu.

Từ nguyên bản một lần chỉ có thể một người nhìn thành tất cả mọi người có thể nhìn, khuyết điểm cũng rất rõ ràng, hắn muốn cái hình chiếu làm gì, muốn hắn trực tiếp mua một đài máy chiếu, thậm chí tay xoa ra đều được.

Làm gì tiêu hao một ngàn điểm tinh thần lực hạn mức cao nhất, vẫn là hạn mức cao nhất đến chế tác một cái hình chiếu.

"Bất quá cái này cũng đúng là sinh ra chất biến, nếu như tiếp tục tiến hóa đi xuống, có lẽ có thể đem phong tồn tại trang sách bên trong ký ức từ hư hóa thực ra."

Vương Lâm Trì có thể cảm giác được, hình chiếu ra đồ vật, sẽ không đánh chiết khấu.

Ý tứ liền là trong trí nhớ mạnh bao nhiêu, một khi từ ký ức chi trang bên trong phóng xuất ra, như vậy thì sẽ có mạnh cỡ nào.

Khuyết điểm cũng không phải là không có, bởi vì ký ức là Vương Lâm Trì, cho nên hắn thả ra ký ức cường độ cũng là quyết định bởi tại Vương Lâm Trì đối nên ký ức nhận biết.

Đương nhiên, khẳng định là vậy có hạn mức cao nhất, nếu không chờ sau này Vương Lâm Trì trực tiếp sửa chữa trí nhớ của mình, sửa chữa ra một tôn thực lực thông thiên tiểu đệ ra chẳng phải là ngưu bức lớn.

"Chỉ là chức năng này, chỉ sợ đến tiến hóa đến Hi Nhật cấp mới có thể đạt tới, liền ta tình huống này, có thể hay không đạt tới đều là một chuyện." Vương Lâm Trì mày ủ mặt ê.

Hắn Tinh Kim cấp đều sầu chết rồi, càng đừng đề cập Hi Nhật cấp.

"Cái này nếu để cho đám kia Giác Tỉnh giả biết, sợ là cũng kinh bạo rơi ba đi."

"Bất quá ta thực lực bây giờ, Hi Nhật cấp hẳn là không phải là đối thủ của ta." Vương Lâm Trì nhìn một chút mình khổng lồ tinh thần lực số lượng, liền xem như đánh bất tử Hi Nhật cấp, cũng sẽ làm cho đối phương sống không bằng chết.

Chỉ là Vương Lâm Trì cũng có khuyết điểm, đó chính là tự thân thể phách, nếu là hắn cùng Hi Nhật cấp đối đầu, có hai loại khả năng.

Một loại là hắn đem Hi Nhật cấp khống đến chết, liền tinh thần lực của hắn tăng thêm Tâm Viên Ý Mã, đối phương tuyệt đối không cách nào tránh thoát khống chế của hắn, một cái khác loại dĩ nhiên chính là hắn bị Hi Nhật cấp trực tiếp cho đánh nổ thân thể, sau đó lại đem đối phương khống đến chết.

Về phần Huy Nguyệt cấp nha, đã không tại Vương Lâm Trì cân nhắc trong phạm vi, lấy tinh thần lực của hắn, nghiền chết cũng không thành vấn đề.

Cái gì? Không phải Huy Nguyệt không thể gây thương? Trên đời nào có như vậy tuyệt đối sự tình, thật muốn dựa theo thuyết pháp này, kia đại khư có phải hay không cũng không có cách nào chơi chết bọn hắn, nhưng trên thực tế thế giới đều bị đại khư đụng thành mảnh vỡ.

Vương Lâm Trì hắn hiện tại cũng liền đỉnh lấy cái Giác Tỉnh giả đẳng cấp, trên thực tế Đại Cảnh cửu phẩm pháp căn bản cũng không lại áp dụng hắn.

Tiếp theo liền là hai tấm hồn chủng chi trang, một trương tăng cường thể phách Tiên Thiên Đạo Thể, không chỉ là gia tăng thể phách, còn có thống hợp Sơn Đồng cấp như là chín trâu hai hổ, mình đồng da sắt chờ tương quan hiệu quả, ngoài ra còn có gia tăng tốc độ tu luyện.

Một cái khác trương liền tương đối giản dị, tên là kháng tính tăng lên, thêm các loại kháng tính.

Tất cả đều là bị động loại hồn chủng chi trang.

"Hồn chủng chi trang lại như thế phát triển tiếp, cũng không phải chuyện gì a." Vương Lâm Trì nhìn một chút, tuy nói hiện tại cấp một hai tấm, nhưng đó là tại mình Sách Ghi Chép không lúc hữu dụng, đợi ngày sau Sách Ghi Chép ký ức chi trang tiến hóa đến có thể sử dụng thời điểm, cũng không thể không cách nào sử dụng đi.

Vương Lâm Trì ý nghĩ là đem nó cải biến vì mình kỹ năng bị động hay là Sách Ghi Chép plug-in, không còn ảnh hưởng Sách Ghi Chép.

Ý nghĩ thật là tốt, áp dụng độ khó vô cùng lớn, hồn chủng chi trang từ trên bản chất tới nói, kỳ thật cũng là ký ức chi trang, chẳng qua là biến loại sau, chiếm cứ độ dài rất lớn."Hồn chủng chi trang không thể động, vậy cũng chỉ có thể hướng Sách Ghi Chép hạ thủ."

Vương Lâm Trì không khỏi nhớ tới mình đã từng muốn cải tạo hồn tướng ý nghĩ, trước đó hạng mục nhiều, lại thêm Sách Ghi Chép quá mức kéo hông, cũng cũng không sao.

Hiện tại gặp được điểm quật khởi hi vọng ánh rạng đông, cái này không được an bài cho hắn bên trên.

"Sách Ghi Chép có hạn, vậy ta liền để nó gánh chịu trang sách số lượng vô hạn." Vương Lâm Trì tròng mắt hơi híp, rất nhanh liền định ra ý nghĩ.

"Trước nhớ kỹ, mới xây cái cặp văn kiện, sau đó ném tới Tư Duy Mặt Gương chỗ sâu hít bụi."

Vương Lâm Trì đem kế hoạch ghi chép lại về sau, liền không đi quản.

Hiện tại lại không có cách nào hoàn thành, lại nói, cái này sự tình còn phải hắn giải quyết hết mình thể phách vấn đề sau lại nói.

"Đến Trảo Nhai trước, ta thì có thể bốn đạo bí thuật treo đầy." Vương Lâm Trì nhìn một chút long hồn · Thánh Chủ treo máy thanh tiến độ.

Vô luận là rèn hồn pháp vẫn là bí thuật, đều là hắn tự sáng tạo, thông qua tự thân tu luyện hiệu suất, suy tính ra viên mãn thời gian cũng là tương đối đơn giản.

"Về phần rèn hồn pháp đạt tới Bí Ngân cấp đỉnh phong lời nói, vận khí kém chút trong một năm liền có thể giải quyết."

"Vận khí tốt nói không chừng nửa năm là được."

Vận khí kém là đại biểu bình thường tu luyện, vận khí tốt tự nhiên là nhặt được cái gì thiên tài địa bảo.

"Có đường lui, có thực lực, cuộc sống này đúng là không tệ, nếu là không có tận thế, vậy thì càng tốt hơn." Vương Lâm Trì vốn là nhớ cáo biệt độc thân tới, thế giới này xem ra là không được, chỉ có thể đợi chút nữa cái thế giới, hi vọng là cái không có bất kỳ cái gì siêu phàm xã hội phong kiến, hắn muốn tam thê tứ thiếp!

"Ở đây trước đó, vẫn là phải đem nguyên tố huyết mạch, phụ ma kỹ nghệ biến hiện lại nói."

Vương Lâm Trì trước đó là chờ thân thể của mình thực sự theo không kịp tinh thần sau liền đem mình nguyên tố hóa, kết quả ý nghĩ này thất bại, chờ hắn Bí Ngân cấp đỉnh phong thời điểm, không tính tăng phúc đều là tám cái một tinh thần lực, tính đến tăng phúc thì càng nhiều.

Nguyên tố huyết mạch dược tề điểm ấy lượng là thật không đủ, trừ phi hắn có thể có được cùng Cự Nhân Vương lớn như vậy thể tích nguyên tố huyết mạch dược tề đem mình ngâm đi vào cũng hấp thu, nếu không với hắn mà nói căn bản cũng không có bất cứ tác dụng gì.

Cho nên chỉ có thể chế tác trở thành Sách Ghi Chép plug-in, chỉ bất quá cái này plug-in không có dễ dàng như vậy, hắn cần càng nhiều nguyên vật liệu.

"Người quá mạnh, rất nhiều nguyên bản cảm thấy là đồ tốt đồ chơi, hiện tại thế mà biến thành so gân gà cũng không bằng đồ vật." Vương Lâm Trì thở dài một hơi, hắn hiện tại có chút thể nghiệm đến Diêm Minh Vương cảm giác, vừa đột phá, trên một cái cấp bậc đồ vật liền thành phế vật, cũng may mắn trên người hắn điểm kinh nghiệm đủ cứng, lúc này mới không có bị lạm phát rơi..