Chương 342:: Trảo Nhai, Hoàng đế nhà trẻ 

Chương 342:: Trảo Nhai, Hoàng đế nhà trẻ 

"Ha ha ha, uống, Bạch Trảo đồi không hổ là già lão xem trọng nhân tài, loại này được xưng là rượu đồ uống phối hợp Huyễn Thần nấm, quả thực là vô cùng cường đại a." Một tên mặc hoa phục Tích Dịch nhân một ngụm xử lý rượu trong ly, sau đó nhai lấy hút đầy rượu Huyễn Thần nấm, bộ dáng kia say mê vô cùng.

Nơi này là Trảo Nhai, Vương Lâm Trì tại ba ngày trước đó đến.

Sử dụng một chút thủ đoạn nhỏ, hắn thông qua lột da cạo xương đem cái này tên là Bạch Trảo đồi hoàng thất Tích Dịch nhân hữu dụng thân thể linh kiện tháo dỡ xuống tới, lại chế tác thành Tích Dịch nhân xương vỏ ngoài, ngụy trang xâm nhập vào trong hoàng thất.

Ở trên đường thời điểm, Vương Lâm Trì nhiều lần luyện tập, cái này bản thân liền là một loại kỹ xảo, dựa vào liền là quen tay hay việc, mà không phải phán đoán.

Cho nên đối Bạch Trảo đồi động thủ thời điểm, toàn bộ hành trình đều phi thường hoàn mỹ.

Bạch Trảo đồi mặc dù cũng là Bạch Trảo đế quốc thành viên hoàng thất một trong, bất quá xuất thân là bàng chi con thứ, thứ nhất không có quan chức tước vị, thứ hai cũng không nhận hoàng thất cung cấp nuôi dưỡng.

Bạch Trảo đế quốc sừng sững nhiều năm như vậy, hoàng thất tự nhiên là khai chi tán diệp rất nhiều, tản ra tản ra, liền có không ít thành viên hoàng thất chỉ còn lại danh tiếng.

Hắn thân phận này, tối đa cũng cũng chỉ tại gia phả bên trên có danh tự.

"Không dám nhận, Bạch Trảo Sơn đại nhân mới thật sự là đế quốc chi trụ." Vương Lâm Trì lấy lòng một câu, cầu người làm việc liền nên phải có làm việc thái độ, cái gọi là không kiêu ngạo không tự ti, kia gặp được gặp chính trực hay là không bám vào một khuôn mẫu hàng nhân tài người, ngươi nếu đổi lại là một đám nghe quen a dua nịnh hót người, cái này cực kỳ chướng mắt.

Nhân vật chính không kiêu ngạo không tự ti vậy sẽ nhận thưởng thức, đổi thành vai phụ hay là nhân vật phản diện thử một lần, sẽ chỉ bị cho rằng là không có lễ phép.

"Chỉ là ta cái này phụ ma phường sự tình. . ." Vương Lâm Trì chưa hề nói toàn.

Bạch Trảo Sơn híp mắt không nói gì, mà là lại rót cho mình một chén rượu nước, ngâm tam đại khỏa Huyễn Thần nấm đi vào, chậm rãi nói: "Có chút khó khăn a, tuy nói ngươi cũng là thành viên hoàng thất, nhưng ngươi cách bệ hạ quá xa."

Ý tứ này cũng không phải là Vương Lâm Trì không tư cách, mà là hắn muốn chỗ tốt.

Muốn đi vào hoàng thất phụ ma phường độ khó không nhỏ, đầu tiên liền là tư cách.

Có thể đi vào phần lớn đều là phụ truyền tử, tử truyền tôn, nói cách khác bên trong đều là cùng một nhóm người.

Tiếp theo liền là truyền những người này ở đây khi còn bé liền cùng từng cái hoàng tử cùng một chỗ thư đồng, dù là nói là phân chia phe phái, nhưng mà bởi như vậy, vô luận là đâu một cái hoàng tử thành công thượng vị, đều có thể lợi dụng mình phe phái cấp tốc chưởng khống phụ ma phường.

Bởi vậy muốn nhét người đi vào không có vấn đề, nhưng chỉ có thể nhét cùng hoàng tử cùng niên kỷ người, đồng thời còn cần đi thư đồng một đoạn thời gian, nếu như không phải phụ ma truyền thừa người lời nói, kia phải cùng ngoại giới gãy mất quan hệ, đợi đến đời thứ ba, mới có thể dung nhập trong đó.

Cũng chính bởi vì loại tình huống này, phụ ma trong phường lục đục với nhau không thể so với trong hoàng thất kém, rốt cuộc bên trong các đại phái hệ san sát.

Đương nhiên, cái này sự tình đối với Bạch Trảo Sơn tới nói không phải vấn đề gì, như thế nghiêm khắc chế độ, tại mười năm trước chấp hành cực kỳ tốt, nhưng cũng tiếc hiện tại cũng không phải là mười năm trước, Bạch Trảo nội bộ đế quốc đã sớm thối nát, phụ ma phường tự nhiên cũng là như thế.

Nguyên nhân cũng rất đơn giản, mười năm gần đây đến, mỗi một tên đăng cơ Bạch Trảo hoàng đế đều không cao hơn năm tuổi, tại vị ngắn nhất một vị Bạch Trảo Hoàng đế chỉ ở trên hoàng vị ngồi ba ngày, sau đó liền chết bất đắc kỳ tử.

Bởi vậy toàn bộ đế quốc còn có thể sừng sững, tại Vương Lâm Trì trong mắt quả thực là cái kỳ tích.

"Bạch Trảo Sơn đại nhân ngài cách bệ hạ gần a, còn hi vọng ngài có thể nhiều nói tốt vài câu." Vương Lâm Trì nói, đưa ra một trang giấy đến, phía trên ghi lại thô ráp cất rượu kỹ thuật.

Bạch Trảo Sơn liền là phụ ma phường phường chủ, bởi vì phe phái đấu quá nghiêm trọng, dẫn đến hắn bị giá không, nhưng là nhét người tiến đi cũng không được vấn đề gì.

"Không tệ, không tệ, tiểu tử ngươi rất có ánh mắt độc đáo." Bạch Trảo Sơn nhìn thoáng qua trên tay phối phương cùng công nghệ, đối với Vương Lâm Trì biểu hiện rất hài lòng.

Về phần nói Vương Lâm Trì lừa hắn? Hắn hoàn toàn không lo lắng.

Sau đó đối nhưng là muốn tại dưới tay mình làm việc, đến lúc đó muốn bào chế đối phương, đây còn không phải là chuyện dễ như trở bàn tay.

Một cái không có bối cảnh hoàng thất phương xa thành viên, muốn nắm đối phương, không có người sẽ vì hắn ra mặt.

Tiến phụ ma phường, tất cả mọi người là thành viên hoàng thất, mọi người về mặt thân phận đều như thế, khác biệt chỉ có gia đình bối cảnh mà thôi.

"Buổi sáng ngày mai nhớ kỹ đi phụ ma phường nhập chức, nấc ~" Bạch Trảo Sơn ợ rượu, có chút say khướt đứng dậy rời đi.

Say nguyên nhân không phải rượu, mà là bởi vì Huyễn Thần nấm.

"Không có vấn đề, ngài mời tới bên này." Vương Lâm Trì cho cái này Bạch Trảo Sơn đưa ra ngoài.

Cái này Bạch Trảo Sơn nhìn giống như đồ đần, nhưng lại không có chút nào ngốc, hơn nữa còn vô cùng tham lam, trực tiếp muốn đi cất rượu công nghệ, cũng không biết là dự định mình lũng đoạn tửu nghiệp vẫn là chuẩn bị đem thứ này làm tấn thăng chi tư đưa cho thượng quan.

Đối phương đã tại phụ ma phường làm mười năm khôi lỗi  ấn lý thuyết hẳn là đổi thành Hoàng đế tâm phúc, kết quả bởi vì Hoàng đế đổi nhanh, lại thêm hắn đã mất đi Hoàng đế ủng hộ và khống chế, cho nên lúc này mới một mực bị mang lấy.

Bạch Trảo Sơn chính trị khứu giác nếu là nhạy cảm một chút, trở lên hai chuyện cũng sẽ không làm, mà là đàng hoàng làm khôi lỗi, bằng không mà nói, đi biên thuỳ tội binh bên trong khẳng định có hắn một cái.

Liền hắn bây giờ chính trị địa vị, cũng sớm đã là ở vào quyền lực biên giới, muốn trèo lên trên đi đến chen, cái kia không biết đắc đắc tội nhiều ít người.

"Cũng không biết lão tiểu tử này có thể hay không thủ tín." Vương Lâm Trì hắn đại đa số thời điểm, đều là tương đối tuân thủ quy củ, ngươi tới ta đi rất bình thường, một phần thô ráp cất rượu kỹ thuật thôi, hắn cũng sẽ không nhìn ở trong mắt.

Nhưng nếu là đối phương thất tín, kia Vương Lâm Trì không ngại để Bạch Trảo Sơn hưởng thụ một chút lột da cạo xương đãi ngộ.

Dùng của ai thân phận Vương Lâm Trì không thèm để ý, hắn để ý chính là mình có thể hay không đem phụ ma kỹ nghệ đoạt tới tay.

Tuyển Bạch Trảo đồi cũng là bởi vì hắn sổ hộ khẩu chỉ có một tờ, đồng thời lui tới thân thích cũng không mấy cái, không cần lo lắng mình sẽ bại lộ.

Hắn chỉ là có được Bạch Trảo đồi một bộ phận vụn vặt ký ức, mà không phải toàn bộ ký ức, đổi một con Tích Dịch nhân, rất dễ dàng bởi vì tự thân cải biến mà dẫn đến lòi đuôi.

"Bất quá lời nói đi cũng phải nói lại, cái này Huyễn Thần nấm đến cùng là từ đâu tới?"

Vương Lâm Trì nhìn xem trong nhà chồng chất không ít cây nấm làm.

Ngay từ đầu hắn tưởng rằng Hắc Xỉ đế quốc phá giá tiến đến, chuẩn bị để Bạch Trảo đế quốc hưởng thụ một chút hóa học cực lạc, kết quả hắn truy tra một phen đi sau hiện cũng không phải là.

Hắc Xỉ cùng Bạch Trảo hai cái đế quốc cũng không có thương mậu vãng lai, buôn lậu ngược lại là có khả năng.

Lấy thể lượng tới nói, buôn lậu số lượng căn bản không đạt được cả nước sử dụng.

Lớn nhất có thể là cái này Huyễn Thần nấm là Bạch Trảo đế quốc mình bồi dưỡng ra tới, nếu không nếu thật là từ Hắc Xỉ đế quốc bên kia lưu truyền tới, Hắc Xỉ đế quốc khẳng định cũng sẽ sử dụng.

Song phương đều đánh thành bộ dáng này, Huyễn Thần nấm tại thời điểm chiến đấu trợ giúp cũng là rõ như ban ngày.

"Huyễn Thần nấm là kém, nhưng là đối nguyên tố huyết mạch có kích thích tác dụng, dùng lâu dài có thể tăng lên huyết mạch nồng độ."

Vương Lâm Trì tự nhiên là nghiên cứu qua Huyễn Thần nấm, bất quá tăng lên huyết mạch nồng độ cũng không cao, đồng thời đối thân thể tổn thương xa xa thắng tăng lên huyết mạch nồng độ, hại lớn hơn lợi.

"Sơ bộ hoài nghi, Huyễn Thần nấm hẳn là phụ ma phường sản phẩm." Vương Lâm Trì truy tìm qua đầu nguồn, cuối cùng chỉ hướng rất nhiều, đại bộ phận đều là bán ra thương, mà không phải xưởng.

Huyễn Thần nấm đầu nguồn căn bản liền không tìm được, thậm chí hắn thử qua tiến hành bồi dưỡng, kết quả phát hiện thứ này căn bản là không cách nào bình thường bồi dưỡng.

Theo lý thuyết cái này Huyễn Thần nấm hẳn là thuộc về nấm một loại, cần ấm áp ẩm ướt, kết quả đều không ngoại lệ đều thất bại, lại tươi mới Huyễn Thần nấm đều không thể cấy ghép, tựa hồ là hạn định địa vực.

Mà lại tại trên thị trường lưu thông Huyễn Thần nấm, phần lớn đều là đã bị chế tác thành cây nấm làm.

Như thế điều kiện hà khắc, thông qua Hắc Xỉ đế quốc buôn lậu tiến đến chi phí thật sự là quá cao, đủ để đem Hắc Xỉ đế quốc lôi chết, ngược lại là Bạch Trảo đế quốc mình bồi dưỡng, lúc này mới phù hợp vì cái gì Hắc Xỉ đế quốc không cùng Bạch Trảo đế quốc đồng dạng đại quy mô sử dụng Huyễn Thần nấm vũ trang sĩ tốt.

Bọn hắn đến một lần không chiếm được số lượng nhiều như vậy, thứ hai cũng không có cách nào mình bồi dưỡng.

"Cho nên Bạch Trảo đế quốc bồi dưỡng Huyễn Thần nấm làm gì, tai họa. . . Vơ vét của cải mới đúng!" Vương Lâm Trì bỗng nhiên kịp phản ứng.

Bạch Trảo Hoàng đế không cách nào quản lý triều chính, cho nên các phương quyền lực bành trướng, cuối cùng này mới khiến Bạch Trảo đế quốc như thế bất lực.

Cũng chính là nếm đến ngon ngọt, cho nên Bạch Trảo Hoàng đế vẫn luôn tại đổi, đồng thời đổi mỗi một đời Hoàng đế tuổi tác đều sẽ không quá lớn, để tránh bị đoạt quyền trở về.

Cái này sự tình không chỉ là quần thần đang làm, ngay cả hoàng thất mình cũng đang làm.

Ai cũng không muốn trên đầu mình nhiều hơn một cái có thể đối với mình quyền sinh sát trong tay người.

Về phần cử động lần này sẽ dẫn đến Bạch Trảo đế quốc dần dần suy yếu cũng bị Hắc Xỉ đế quốc nuốt hết rơi, cũng là có Tích Dịch nhân nhìn ra điểm này, một mực tại may may vá vá làm dán vách thợ thủ công.

Nhưng mà những người này cũng là bị ép hại đối tượng, đợi đến những người này chết sạch, không, thậm chí không cần tử quang, chỉ cần Bạch Trảo đế quốc lại suy yếu một điểm, liền ngăn không được Hắc Xỉ công kích của đế quốc.

Các cao tầng không quan trọng, xây thư xin hàng là được rồi, đến lúc đó trực tiếp thừa nhận Hắc Xỉ đế quốc là mắt vàng đế quốc chính thống truyền nhân, lại thêm tự thân nguyên bản địa vị, đầu hàng quá khứ cũng sẽ không có cái vấn đề lớn gì..