Chương 343:: Phụ Ma phường, kỹ nghệ cùng quyền lực 

Chương 343:: Phụ Ma phường, kỹ nghệ cùng quyền lực 

Phụ Ma phường bên trong, Vương Lâm Trì như thế cái người mới cũng không để cho người chú ý.

Đặc biệt là tại biết là Bạch Trảo Sơn vị này Phụ Ma phường chủ mang vào về sau, thì càng không ai phản ứng Vương Lâm Trì.

Bạch Trảo Sơn không phải lần đầu tiên dẫn người tiến đến, trước đó từng cái phe phái người còn cảnh giác một chút, kết quả phát hiện đối phương căn bản cũng không phải là Bạch Trảo Sơn dùng để đoạt quyền, mà là bao cỏ.

Lại một điều tra, hợp lấy Bạch Trảo Sơn đặt kia bán Phụ Ma phường danh ngạch đâu.

Cho tới bây giờ cũng liền không cảm thấy kinh ngạc.

Bởi vì bị Bạch Trảo Sơn mang tới người, phần lớn đều là thêm mấy ngày ban sau trở về không phận hướng, cái này sự tình những người khác cũng không thèm để ý, không phải liền là một điểm trảo tệ, đối với Phụ Ma phường tới nói quả thực liền là chín trâu mất sợi lông, còn không bằng cho Bạch Trảo Sơn vị này khôi lỗi phường chủ bán cái mặt mũi, hắn đều không quyền, ngươi còn không cho đối phương tham tiền, cái này tương đương với đem đối phương bức đến tuyệt cảnh.

Nếu là chọc tới cắn bọn hắn một ngụm, kia sẽ thua lỗ lớn, đến lúc đó liền xem như đem đối phương ấn chết, trên đi nơi nào tìm tốt như vậy khôi lỗi đến gánh tội thay cõng nồi?

Cho nên Vương Lâm Trì đến, kỳ thật cũng không quan trọng, không ít người cũng nghe được "Bạch Trảo đồi  thân phận, lý lịch rất sạch sẽ, không có năng lực còn đập nồi bán sắt đổi một phần bát sắt.

Chỉ cần không cùng bọn hắn tranh quyền đoạt lợi, Phụ Ma phường người cũng sẽ không theo Vương Lâm Trì so đo quá nhiều.

Càng thâm nhập một điểm liền là Vương Lâm Trì thân phận này, quá kém, căn bản cũng không có bất kỳ giá trị.

Lôi kéo điều kiện tiên quyết là ngươi đến có giá trị, ngươi muốn nói một đống cứt chó, phàm là đầu óc người bình thường cũng sẽ không quá khứ giẫm một cước, mà là sẽ đường vòng đi.

Vương Lâm Trì trực tiếp thanh nhàn xuống tới, hắn biết, đây cũng không phải là là thân phận nguyên nhân, rốt cuộc thân phận lại kém cũng có giá trị, càng lớn có thể là bởi vì Bàn Long · Thánh Chủ tại vực sâu năng lực, để cho mình không nhận cái này tai bay vạ gió ảnh hưởng.

"Cái này kỹ xảo, đúng là không bình thường." Vương Lâm Trì lật xem Phụ Ma phường bên trong phụ ma kỹ nghệ.

Truyền thừa hoàn chỉnh, công nghệ hoàn thiện, thậm chí tại chế tạo phương diện, so Vương Lâm Trì tưởng tượng còn mạnh hơn nhiều.

Hắn vốn cho rằng là dây chuyền sản xuất sản xuất, trên thực tế cũng sớm đã tiến vào tự động hoá sản xuất thời đại, chỉ cần chút ít thuần thục công cùng chất kiểm viên, liền có thể hoàn thành cần có công việc.

Huyễn Thần nấm nơi sản sinh cũng đúng là Phụ Ma phường, nhưng mà đây là Phụ Ma phường cơ mật, Vương Lâm Trì biết đến có hạn, lại một cái liền là hắn mục đích tới nơi này căn bản cũng không phải là cho Bạch Trảo đế quốc giải trừ tệ nạn kéo dài lâu ngày, Huyễn Thần nấm nếu là có giá trị, hắn không chỉ có sẽ không cản trở Phụ Ma phường tài lộ, sẽ còn cùng Phụ Ma phường thông đồng làm bậy đâu.

Từ vừa mới bắt đầu, hắn liền không có đem mình định vị cho thỏa đáng người, mà là định vị là cách cục không lớn tiểu nhân, cùng mình có liên quan sự tình phần lớn đều là âm hiểm thủ đoạn.

Không quan hệ sự tình vậy khẳng định là treo lên thật cao việc không liên quan đến mình.

Nhiều nhất là nghĩ đến tích công đức thời điểm thi triển điểm viện thủ, vẫn là ngẫu nhiên.

"Phụ ma kỹ nghệ tất cả diễn sinh, đều là căn cứ vào thổ, thủy, hỏa, gió bốn loại nguyên tố, đến tiếp sau vô luận các loại phụ ma đều là thông qua cái này bốn loại nguyên tố tỉ lệ, sắp xếp, kết cấu hình thành."

Vương Lâm Trì rất nhanh liền thấy rõ toàn bộ phụ ma kỹ nghệ bản chất.

"Tiếp theo liền là bám vào, đây là trọng yếu nhất kỹ xảo, kì quái, trong này thế mà chỉ có như thế cơ sở bám vào kỹ xảo."

Nhìn xem ba loại kỹ xảo, Vương Lâm Trì không khỏi có chút kỳ quái, bất quá rất nhanh liền kịp phản ứng, kỹ xảo khẳng định có càng cao thâm hơn, nhưng là đều là phụ ma sư nhóm gia truyền tay nghề, làm sao lại bỏ vào Phụ Ma phường bên trong.

Thậm chí Phụ Ma phường bên trong các loại phụ ma thuật cũng là cơ sở phụ ma thuật, tỉ như cơ sở phụ ma · thiêu đốt, có thể làm cho công kích bổ sung Hỏa thuộc tính tổn thương, nhưng mà cái này phụ ma chỉ là duy nhất một lần, sử dụng hết liền biến mất, còn có liền là phụ ma · hộ giáp, có thể làm cho tự thân tạo ra một bộ ẩn hình không khí áo giáp.

Những này phụ ma thuật đều là đơn nguyên làm sắp xếp, tỉ lệ cùng kết cấu cũng vô cùng đơn giản.

Đều là phụ ma sư học đồ mới học, nhưng mà phụ ma sư đều là phụ tử truyền thừa đồng thời còn có phe phái, cho nên những cái này cơ sở, người ta khi còn bé đều học qua.

Bởi vậy đặt ở Phụ Ma phường bên trong đều nhanh muốn sinh bụi, căn bản cũng không có người muốn học tập.

Vương Lâm Trì hắn nửa giờ liền đem mấy cái này cơ sở phụ ma kỹ nghệ tất cả đều học được.

"Kỹ thuật đúng là lạc hậu, bất quá cơ sở cực kỳ an tâm, đối với ta mà nói, vô cùng phù hợp." Vương Lâm Trì hắn cũng chưa từng có tại ghét bỏ, rốt cuộc đối với hắn mà nói, đều là việc nhỏ, hoàn toàn có thể mình sửa cũ thành mới.

"Phụ ma thuật kỳ thật rất không tệ, đặc biệt là tại vật liệu phương diện, chỉ cần có được nguyên tố huyết mạch là được rồi."

"Huyết mạch nồng độ cũng không ảnh hưởng phụ ma thuật chất lượng cùng tỉ lệ thành công, ảnh hưởng chính là tạo ra hiệu suất."

"Nhưng là đối với Phụ Ma phường tới nói, huyết mạch nồng độ không là vấn đề, một con Tích Dịch nhân chậm, vậy liền mười con, một trăm con thậm chí là một ngàn con."

"Toàn bộ Trảo Nhai cũng có thể trở thành cung phụng người, cho nên hiệu suất cho tới bây giờ đều không là vấn đề."

Vương Lâm Trì rất nhanh liền biết rõ biên thuỳ địa khu lượng lớn phụ ma quân bị là từ đâu tới.

Phụ ma độ khó thậm chí so dã luyện thấp hơn.

Bởi vậy hạn chế quân bị số lượng không phải phụ ma, mà là rèn đúc quá trình.

"Lời kế tiếp, muốn làm thế nào?" Vương Lâm Trì trầm tư cái này sự tình.

Vì đem nguyên tố huyết mạch kết hợp phụ ma thuật hình thành lực lượng mới, hắn hiện tại có hai lựa chọn, một cái là mình tìm an ổn địa phương chậm rãi thôi diễn, cái này thời gian hao phí dài, bất quá thắng ở ổn định.

Một cái khác liền là lựa chọn ăn cướp Phụ Ma phường, đem bọn hắn tất cả tri thức đều nắm bắt tới tay, có đối phương bao năm qua tích lũy, thời gian không nhất định sẽ ngắn hơn, nhưng là hạn mức cao nhất khẳng định sẽ cao hơn.

Kẻ trí nghĩ đến ngàn điều tất vẫn có điều bỏ qua, linh cảm thứ này ai cũng nói không chính xác.

Nhưng mà cái sau có một vấn đề, đó chính là đối phương dựa vào cái gì đem tri thức cho hắn.

Mạnh mẽ dùng bạo lực bức bách, coi như có thể cầm tới tới nói, lại như thế nào cam đoan đối phương sẽ không ở tri thức trên cho mình lưu hố.

Những này người già đời Tích Dịch nhân phụ ma sư tại kinh lịch mười năm tranh quyền đoạt lợi bên trên, phụ ma kỹ nghệ có lẽ không có bao nhiêu tinh tiến, nhưng là tại quyền thế, âm mưu phương diện, tất nhiên là đăng phong tạo cực.

Phương diện này không được phụ ma sư, sớm đã bị đưa đến biên thuỳ gánh tội binh cho tiêu hao hết.

Phụ ma sư sinh tồn phương châm từ phụ ma kỹ nghệ biến thành tranh quyền đoạt lợi, cũng là Bạch Trảo đế quốc biến thành bộ dáng này một nguyên nhân.

"Được, trở về đi." Vương Lâm Trì nhìn xem thời gian đến giờ, trực tiếp tan ca rời đi Phụ Ma phường.

Hắn không cách nào tiếp xúc đến Phụ Ma phường bất cứ chuyện gì nghi, mặc dù thành công nhập chức, cũng không có an bài cho hắn tương ứng chức vị.

Chức vị, đại đa số thời điểm liền là cùng quyền lực họa ngang bằng.

Phụ Ma phường có thể đưa tiền, nhưng là sẽ không cho quyền.

Rời đi thời điểm, cũng không ai để ý tới hắn, liền cùng cái trong suốt người đồng dạng.

"Cũng không biết tiểu tử này có thể chống bao lâu mới không đến đi làm, một điểm ánh mắt độc đáo đều không có, đàng hoàng lĩnh vang ngân không là được rồi."

"Ta nhìn tiểu tử này tâm tư làm loạn, ngày hôm nay còn đi lật ra sách, không phải là muốn lấy cũng trở thành phụ ma sư đi."

"Xùy, cho hắn mười cái lá gan hắn cũng không có khả năng này, thật sự cho rằng đọc sách liền có thể trở thành phụ ma sư? Vậy ta từ nhỏ khổ luyện đến lớn kỹ nghệ, chẳng phải là uổng công."

"Cũng thế, bất quá cũng đừng đi gây tiểu tử này, bình Bạch Thụ địch."

"Ta lại không ngốc, hắn lại không làm phiền ta, không có việc gì đi cùng hắn không qua được làm gì."

Vương Lâm Trì rời đi về sau, cổng hai tên tuổi trẻ Tích Dịch nhân phụ ma sư học đồ nhỏ giọng trao đổi, đối với · Bạch Trảo đồi, bọn hắn là cực kỳ chướng mắt, cũng ước gì đối phương không đến, miễn cho chướng mắt.

"Nói cách khác, ta không đến vậy có thể a.Vương Lâm Trì thì thầm trong lòng.

Đến khẳng định là muốn tới, tiếp xuống đến đổi một cái phương thức đến mới được.

Vương Lâm Trì muốn Bạch Trảo trong đế quốc đỉnh tiêm phụ ma kỹ nghệ làm vì mình tham khảo cùng tư lương, vậy thì nhất định phải muốn cùng bọn này phụ ma sư không qua được.

Phụ ma sư chắc chắn sẽ không đem mình gia truyền bản sự đơn giản giao cho Vương Lâm Trì, cho nên muốn, biện pháp tốt nhất liền là uy bức lợi dụ.

Hoặc là càng dứt khoát một điểm, làm cho đối phương không thể không giao ra mình phụ ma kỹ nghệ tiến hành bảo mệnh.

Cho nên đến không từ thủ đoạn một điểm, tốt nhất là để bọn hắn tự thân khó đảm bảo.

Biện pháp tốt nhất đương nhiên là tìm tới bọn hắn uy hiếp.

Phụ ma sư uy hiếp chắc chắn sẽ không là dòng dõi, càng sẽ không là phòng ở xe.

"Là Huyễn Thần nấm!"

Vương Lâm Trì trước tiên đã tìm được phụ ma sư nhóm uy hiếp.

Vương công đám đại thần ăn Huyễn Thần nấm, người buôn bán nhỏ nhóm cũng ăn Huyễn Thần nấm.

Phụ Ma phường bên trong mặc kệ là học đồ vẫn là phụ ma sư, bọn hắn càng là Huyễn Thần nấm không rời tay, cũng không có việc gì liền dồn vào trong miệng trên một hai khỏa giải lao nâng cao tinh thần.

Làm Huyễn Thần nấm nơi sản sinh Phụ Ma phường, muốn nói nhiều nhất, căn bản cũng không phải là quân bị, mà là Huyễn Thần nấm, ở chỗ này, thậm chí ngươi không tốn tiền đều có thể ăn được lượng lớn Huyễn Thần nấm, coi như cơm ăn đều không có vấn đề.

Trên thực tế cũng xác thực như thế, trong phòng ăn mặc kệ là canh vẫn là đồ ăn, chính là đến là món chính, đều có lượng lớn Huyễn Thần nấm, chủ đánh liền là một cái sống mơ mơ màng màng.

Cũng phải thua thiệt ăn xong Huyễn Thần nấm sau tập trung tinh thần còn có thể tăng cường lực chú ý, bằng không mà nói, Phụ Ma phường sợ là ngay cả cái có thể nhúc nhích người đều không có..