Chương 344:: Hung hăng cầm chắc lấy 

Chương 344:: Hung hăng cầm chắc lấy 

"Còn có cái gì bỏ sót sao?" Vương Lâm Trì hòa ái dễ gần cầm trên tay bút ngừng lại.

Đối diện một con tuổi già Tích Dịch nhân trong thần sắc mang theo mê mang, thân thể cũng thỉnh thoảng run rẩy đến mấy lần tử.

"Không có, ta đã tất cả đều nói, ngươi cho ta Huyễn Thần nấm, nhanh cho ta. ." Con kia Tích Dịch nhân khi nghe đến Vương Lâm Trì thanh âm về sau, bản năng hướng phía Vương Lâm Trì quát.

"Tốt tốt tốt, ngươi đừng vội, chúng ta đợi chút nữa trò chuyện tiếp." Vương Lâm Trì cười tủm tỉm đưa ra một viên Huyễn Thần nấm quá khứ.

Đối phương không chút do dự nhận lấy một ngụm nuốt xuống, thần sắc lúc này mới ổn định lại.

Huyễn Thần nấm vào trong bụng về sau, đối phương rất nhanh liền khôi phục bình tĩnh, nhìn xem Vương Lâm Trì nghiêm nghị quát lớn: "Ngươi làm như thế, phá hư quy củ, liền không sợ bị hợp nhau tấn công."

"Sợ nha, điều kiện tiên quyết là phải có người biết cái này sự tình mới được a, không ai biết ngươi bị ta buộc tới, làm sao hợp nhau tấn công." Vương Lâm Trì tâm tình cực kỳ tốt.

Hắn trước đó nói bắt lấy Phụ Ma phường bên trong bọn này phụ ma sư uy hiếp, dĩ nhiên không phải chuẩn bị khống chế Huyễn Thần nấm hoặc là đối Huyễn Thần nấm ra tay, kia nhiều phiền phức.

Trực tiếp đem người buộc đi, làm cho đối phương ăn không được Huyễn Thần nấm, còn muốn đem Huyễn Thần nấm đặt ở đối phương trước mắt dụ hoặc, chỉ cần thời gian vừa đến, Vương Lâm Trì nói cái gì, bọn hắn đều sẽ làm theo.

Đừng nhìn cái này lão Tích Dịch nhân hiện tại trong xương cứng rắn, vừa rồi mềm cùng thạch đồng dạng.

Cái này khiến lão Tích Dịch nhân phụ ma sư không khỏi thần sắc đọng lại, hắn đúng là không có nghĩ tới chỗ này, rốt cuộc Huyễn Thần nấm hiệu quả tại hắn trong huyết mạch bay hơi, có thể nghĩ tới không nhiều.

Lại một cái liền là ngày bình thường đều tất cả mọi người là trông coi quy củ cùng một chỗ minh tranh ám đấu, tự nhiên là quen thuộc.

Trảo Nhai là Bạch Trảo đế quốc quốc đô, cũng không phải biên thuỳ, người ta nói chặt đầu ngươi liền chặt đầu ngươi, sẽ không cả hoa gì bên trong sức tưởng tượng sự tình, còn nữa làm phụ ma sư, cũng chướng mắt chém chém giết giết thủ đoạn.

Thậm chí ngay cả kẻ thất bại, bọn hắn đều là giả nhân giả nghĩa đem nó làm tội binh lưu vong, mà không phải trực tiếp giết.

Đây đều là Trảo Nhai bên trong quy tắc ngầm, Vương Lâm Trì loại này trực tiếp vào tay bắt cóc tái sử dụng Huyễn Thần nấm dẫn dụ thủ đoạn, căn bản là không có nhìn thấy qua.

"Thả ta, việc này ta chuyện cũ sẽ bỏ qua." Lão Tích Dịch nhân phụ ma sư rất nhanh mở ra điều kiện của mình.

"Lần sau, hiện tại còn không vội." Vương Lâm Trì đem trên tay ghi chép thu vào, sau đó hỏi: "Thuận tiện nói một chút Huyễn Thần nấm sự tình sao?"

Lão Tích Dịch nhân phụ ma sư không nói nữa, cái này sự tình tự nhiên không có khả năng nói ra được.

Vương Lâm Trì cũng không có lập tức truy vấn, mà là lấy ra một nắm lớn Huyễn Thần nấm, đặt ở đối phương có thể trông thấy lại kém một chút với tới địa phương.

"Các ngươi trường kỳ dùng ăn Huyễn Thần nấm, huyết mạch, tinh thần đã tạo thành không thể nghịch tổn hại, nói thật, ngươi có thể sống lâu như thế, còn phải nhờ có trên thân mang theo phụ ma trang bị tiến hành duy trì."

"Thế nhưng là loại này duy trì, cũng là có cực hạn, nhiều nhất hai năm, ngươi hẳn phải chết không nghi ngờ."

Vương Lâm Trì chậm ung dung nói, lão Tích Dịch nhân phụ ma sư sắc mặt càng phát khó coi, hắn cũng không phải là bởi vì Vương Lâm Trì nói hắn muốn chết khó coi.

Mà là bởi vì hắn đoán được Vương Lâm Trì dụng tâm hiểm ác, Huyễn Thần nấm hương vị bay vào mũi của hắn khang bên trong, ngày bình thường hắn ăn Huyễn Thần nấm, đều là vừa nắm một bó to, vừa rồi viên kia, chỉ là khôi phục hắn tinh thần, căn bản cũng không đủ.

"Tại Phụ Ma phường lòng đất, chúng ta tìm được một cái cửa hang. ." Lão Tích Dịch nhân phụ ma sư cuối cùng vẫn mở miệng.

Coi như mình không nói, đợi chút nữa cũng sẽ nói, còn không bằng giữ lại điểm thể diện.

Tầng thứ ba, thế mà vẫn tồn tại tầng thứ ba!Vương Lâm Trì trong nháy mắt minh bạch, hắn vạn lần không ngờ, cái này thế giới dưới lòng đất còn đặt cái này cùng hắn búp bê đâu, tầng thứ hai phía dưới thế mà còn có tầng thứ ba.

Huyễn Thần nấm nơi sản sinh là trong lòng đất ba tầng, bởi vì hoàn cảnh khác biệt, cho nên cái này Huyễn Thần nấm chỉ có thể ở tầng thứ ba bên trong sống sót, một khi đổi được tầng thứ hai, liền sẽ không cách nào sống sót.

Cho nên bọn hắn đem phụ ma sư tất cả sản nghiệp cùng tư nguyên, tất cả đều chuyển dời đến tầng thứ ba đi, cũng ở nơi đó mở Huyễn Thần nấm trồng trọt sản nghiệp.

"Ngoại trừ Huyễn Thần nấm bên ngoài, cái kia lòng đất không gian không có vật gì khác rồi?" Vương Lâm Trì hỏi.

"Đúng vậy, không có vật gì khác, không gian rất lớn, nhưng là chỉ có thể loại Huyễn Thần nấm, chính như cùng Huyễn Thần nấm không cách nào trên mặt đất trồng trọt, trên đất cây trồng cũng vô pháp trong lòng đất sống sót." Lão Tích Dịch nhân phụ ma sư nói.

Tại Tích Dịch nhân trong nhận thức biết, bọn hắn vị trí liền là trên mặt đất.

Vương Lâm Trì thần sắc có chút ngưng trọng, hắn cảm thấy cái này sự tình chỉ sợ không có đơn giản như vậy.

Huyễn Thần nấm thứ này, phía sau tất nhiên có ẩn tình tại.

Hắn muốn biết, đoán chừng chỉ có thể đi một chuyến lòng đất ba tầng mới được.

"Ngươi sẽ không cũng muốn nhúng tay Huyễn Thần nấm a? Ha ha ha ha, quá mức tham lam, là sẽ mất mạng." Lão Tích Dịch nhân phụ ma sư đột ngột cười.

Vương Lâm Trì lắc đầu: "Không có ý định nhúng tay, cái này sự tình không có quan hệ gì với ta, ta chỉ là muốn thu tập được tất cả phụ ma thuật."

"A?" Lão Tích Dịch nhân phụ ma sư tiếng cười dừng lại, không thể tưởng tượng nổi nhìn về phía Vương Lâm Trì: "Ngươi muốn tất cả phụ ma thuật?"

Hắn tựa hồ không thể minh bạch.

"Đúng vậy, cho nên cũng chỉ có thể ủy khuất ngươi." Vương Lâm Trì cực kỳ bình tĩnh nói.

Hiện giai đoạn mục tiêu đúng là phụ ma thuật, chờ hắn sau khi hoàn thành lại đi điều tra Huyễn Thần nấm, làm việc không thể đông một búa tây một búa.

"Ngươi muốn tất cả phụ ma thuật buộc ta làm gì! ! !" Lão Tích Dịch nhân phụ ma sư tâm tính có chút sụp đổ: "Ngươi trực tiếp đi Lợi Nhận cung bên trong đi lấy a, chúng ta các đời phụ ma thuật đều cất giữ trong Lợi Nhận cung bên trong."

"Ngươi sẽ không cho là chúng ta thật sự có thể đem truyền thừa cầm trên tay, chúng ta truyền thừa liền là hoàng thất truyền thừa."

Lời nói này có chút tê tâm liệt phế, Vương Lâm Trì đều vô cùng thê thảm.

"A cái này. . . Hoàng thất làm sao ngay cả đồ đạc của các ngươi đều cầm." Vương Lâm Trì có chút im lặng nói, hắn làm sao có thể nghĩ đến phụ ma sư truyền thừa sẽ trong hoàng cung.

Lợi Nhận cung, liền là Bạch Trảo Hoàng đế chỗ ở.

"Thả ta, cái này sự tình ta sẽ không tiết lộ ra ngoài, còn có thể giúp ngươi đi Lợi Nhận cung cầm tới ngươi muốn truyền thừa." Lão Tích Dịch nhân phụ ma pháp sư thở hổn hển nói.

"Không cần, ta còn phải nghe ngươi nói tương đối an tâm." Vương Lâm Trì thần sắc bình tĩnh nói.

Tại đối phương tinh thần lúc bình thường, nói lời căn bản cũng không có thể tin, đến đợi đến đối phương chịu không được về sau, đó mới là nói thật.

Về phần nói thả đối phương, vậy thì có điểm ý nghĩ hão huyền.

Không có giá trị, Vương Lâm Trì liền định trực tiếp diệt khẩu rơi.

Làm việc liền phải trảm thảo trừ căn, về phần nói mà không thư nha, dù sao khách mời nhân vật phản diện thời điểm, liền phải không có giữ chữ tín.

Mọi người đều biết, Thánh Chủ cho tới bây giờ không giữ chữ tín.

Chính mình cũng bắt cóc đối phương, còn đối hắn tiến hành tra tấn, sau đó đồ vật nắm bắt tới tay liền thả đối phương, đây không phải tự tìm phiền phức nha.

Bình thường Logic là trực tiếp giết con tin, mà không phải giữ uy tín.

Những cái này giữ uy tín nhân vật phản diện có thể tẩy trắng nhảy phản lác đác không có mấy, phần lớn đều là chết tại nhân vật chính trên tay.

Đương nhiên, không giữ lời hứa cũng chết.

Bất quá vô luận thủ không giữ lời hứa đều sẽ chết, kia Vương Lâm Trì làm gì muốn giữ uy tín.

Sao? Ta tại sao muốn đem ta đặt ở nhân vật phản diện bên trên, là bởi vì cùng nhân vật chính náo tách ra nguyên nhân?Vương Lâm Trì trong đầu phát tán tư duy.

Ngồi đối diện hắn lão Tích Dịch nhân lúc này thì là đứng ngồi không yên, nhét kẽ răng Huyễn Thần nấm hiệu quả đã sớm đã qua, bởi vậy tự nhiên là bắt đầu có chút không chịu nổi.

Vương Lâm Trì cũng phát giác, bất quá đây chỉ là vừa mới bắt đầu, đối phương đã bắt đầu cùng nôn hạt đậu đồng dạng đem hắn biết đến tình báo toàn nói hết ra.

"Từ từ nói, không vội, chúng ta có nhiều thời gian." Nếu không phải Vương Lâm Trì nhìn đối phương kích động lợi hại, đều muốn cho đối phương rót cốc nước làm trơn yết hầu.

Theo thời gian trôi qua, đối phương càng phát điên cuồng lên, bất quá Vương Lâm Trì đem đối phương trói vô cùng rắn chắc, đối phương vô luận như thế nào cũng không có cách nào tránh ra.

Thẳng đến đằng sau, đối phương thậm chí bắt đầu la to.

Vương Lâm Trì biết, huyết mạch đau nhức bắt đầu ăn mòn thân thể của đối phương, Huyễn Thần nấm vốn là có giảm đau tác dụng, hiện tại hoàn toàn mất đi hiệu lực về sau, nguyên bản liền tồn tại thân thể tổn thương bắt đầu dần dần để hắn cảm giác đau bắt đầu có hiệu lực.

Mười năm đều không có cảm nhận được cảm giác, đột nhiên bộc phát ra, vậy làm sao có thể chịu được.

Chỉ là Vương Lâm Trì lại không có một chút thương hại, mà là mở miệng hỏi thăm: "Lợi Nhận cung bên trong phụ ma kỹ nghệ. . . ."

"Là, là thật, ta. . ." Đối phương không chút do dự bắt đầu trả lời.

Đây cũng không phải là là đối phương sợ, mà là bởi vì Vương Lâm Trì cầm lên một viên Huyễn Thần nấm tại đối phương trước mắt đung đưa.

Vậy cái này lão Tích Dịch nhân lại làm sao có thể chống cự, con mắt trong nháy mắt này đều đứng thẳng lên, thậm chí ngay cả thống khổ đều bị đè xuống ba phần.

Dài nhỏ thằn lằn đầu lưỡi không ngừng vươn đến, muốn đi cuốn đi Huyễn Thần nấm, nhưng mà mỗi một lần liền kém một chút, hắn đều có thể cảm giác được Huyễn Thần nấm hương vị tại đầu lưỡi của hắn chỗ bạo phát.

Vương Lâm Trì đối với lão Tích Dịch nhân trả lời cực kỳ tốc độ rất hài lòng, bất quá hắn không chỉ như vậy một vấn đề, đã Huyễn Thần nấm là lòng đất ba tầng sản phẩm, vẫn là từ phụ ma sư chủ đạo nghiên cứu, như vậy bọn hắn khẳng định đã nghiên cứu ra không ít thành quả đến, hắn cũng muốn nẫng tay trên..