Chương 345:: Lợi Nhận cung, cây nấm không phải cây nấm, thành tinh! 

Chương 345:: Lợi Nhận cung, cây nấm không phải cây nấm, thành tinh! 

Lợi Nhận cung bên trong, Vương Lâm Trì lật xem phụ ma sư hoàn chỉnh kỹ nghệ truyền thừa, muốn đọc qua những này phụ ma kỹ nghệ, cho dù là phụ ma sư đều cần lập xuống đại công mới có thể tiến đến nhìn, hơn nữa nhìn thời gian cực kỳ có hạn.

Dù sao cũng là các nhà phụ ma sư truyền thừa, để người khác nhìn lại cũng là cách ứng, đã từng có phụ ma sư nghĩ đến từ Lợi Nhận cung bên trong cầm lại nhà mình phụ ma kỹ nghệ, kết quả tự nhiên là không thành công.

Ngược lại không phải có người hiểu rõ đại nghĩa, mà là bọn hắn tại cùng vương công đại thần đấu tranh bên trong thất bại, không cầm về được.

Phụ ma sư nhóm lợi dụng quy tắc tiện lợi, cũng tự nhiên là nhận quy tắc trói buộc, nếu không đã muốn lại muốn, toàn bộ vòng tròn đều sẽ loạn bắt đầu, đến lúc đó ngược lại tổn thất chính là bọn hắn.

Vương Lâm Trì tự nhiên không phải thông qua chính quy đường tắt tiến đến, mà là trực tiếp ẩn núp tiến đến.

Chỉ bằng lấy Tích Dịch nhân kỹ thuật, còn không phát hiện được hắn.

"Không thể không nói, bọn này phụ ma sư lá gan là thật lớn."

"Ta trước đó coi là, Bạch Trảo đế quốc suy yếu là Huyễn Thần nấm cùng Hoàng đế không được, sự thật chứng minh, Hoàng đế liền là lại đi, chết cũng vô dụng."

Mười năm trước Bạch Trảo Hoàng đế tử vong là phụ ma sư hạ thủ, vì chính là đem quyền lợi nắm nơi tay bên trong.

Mười năm này ở giữa thượng vị Bạch Trảo hoàng đế đều không cao hơn năm tuổi cũng là phụ ma sư thủ đoạn, bất quá cho tới bây giờ, đã không chỉ là phụ ma sư sự tình, còn có cái khác vương công đại thần phối hợp.

Từ Vương Lâm Trì khảo vấn bên trong có thể biết được, Bạch Trảo đế quốc không ít cao tầng, cũng sớm đã cùng Hắc Xỉ đế quốc trong bóng tối đạt thành giao dịch, vì chính mình về sau lưu đầu đường lui.

Tỉ như nổi tiếng nhất liền là không lâu trước đó, vừa mới đánh lui Hắc Xỉ đế quốc công kích một vị nào đó nguyên soái, hiện tại đã đầu người rơi xuống đất, đây là một vị đại nhân nào đó vật cho Hắc Xỉ đế quốc nhập đội.

Vương Lâm Trì kỳ thật nghĩ mãi mà không rõ, đám người này là đầu óc bị Huyễn Thần nấm cho lấp kín đi, cũng muốn ăn nấm.

Đầu hàng quá khứ còn có thể có hiện tại mình làm mưa làm gió tới tốt lắm? Sợ không phải đến thận trọng làm chó đi.

Mình làm chủ nhân cùng cho người khác làm chó, phàm là đầu óc rõ ràng điểm đều biết làm sao tuyển, bán Bạch Trảo lợi ích của đế quốc có thể có chính mình chưởng khống Bạch Trảo lợi ích của đế quốc cao?

"Với ta mà nói, cũng coi như là một chuyện tốt." Vương Lâm Trì cũng là cười một tiếng, lúc này, tự nhiên là càng loạn càng tốt

Bằng không hắn làm sao đục nước béo cò?

Sắc trời dần dần phát sáng lên, Vương Lâm Trì đem cuối cùng một bản phụ ma kỹ nghệ xem hết.

Nội dung rất nhiều, nhưng là không chịu nổi Vương Lâm Trì tinh thần lực nhiều, tư duy lực tràng phối hợp khổng lồ tinh thần lực, trực tiếp quét hình đi là được rồi, nơi nào cần một bản một quyển nhìn.

"Ta Bạch Trảo đế quốc phụ ma kỹ nghệ còn có thể đập vào mắt?" Một cái thanh âm non nớt truyền đến.

Vương Lâm Trì bỗng nhiên quay đầu nhìn sang, là một con tiểu Tích Dịch nhân, trên người đối phương mặc cùng loại với áo ngủ quần áo, đánh lấy chân trần.

"Không sai, là ta gặp qua tinh diệu nhất cùng đầy đủ hết phụ ma kỹ nghệ." Vương Lâm Trì không chút biến sắc nói, cái này tiểu Tích Dịch nhân đến cùng là lai lịch gì, hắn thế mà hoàn toàn không có phát hiện đến.

"Kia là tự nhiên, đây chính là kế thừa từ Kim Đồng đế quốc." Tiểu Tích Dịch nhân tiện tay rút ra một bản phụ ma kỹ nghệ sách, mở ra sau khi lật xem hai tấm, tiện tay liền ném ra ngoài: "Đã nhìn hài lòng, không bằng giúp ta một chuyện?"

Thanh âm đối phương cực kỳ non nớt, nhưng là Vương Lâm Trì lại có thể nhìn ra đối phương lại mang theo không giống thành thục.

"Gấp cái gì, nói nghe một chút, nếu như ta có thể làm được, liền xem như là thù lao." Vương Lâm Trì tạm thời đáp ứng, chủ yếu là cái này tiểu Tích Dịch nhân quá mức thần bí, suy nghĩ của hắn lực trường cùng linh hồn tầm mắt, hoàn toàn không có nhìn ra bất kỳ đầu mối, trong mắt hắn, thật chỉ là một con bốn tuổi tiểu Tích Dịch nhân.

Kỳ thật đối với tiểu Tích Dịch nhân thân phận, Vương Lâm Trì đã có suy đoán.

Liền là Bạch Trảo đế quốc Hoàng đế.

Nếu như thuận lợi, cái này tiểu Tích Dịch nhân không sống tới năm mới.

"Nói cho ta, ngươi là thế nào đột phá phong ấn, đi vào tầng thứ hai." Tiểu Tích Dịch nhân trong mắt, nổi lên một vòng ánh sáng màu tím.

Cỗ này quang huy Vương Lâm Trì nhận biết, Huyễn Thần nấm liền là cái này nhan sắc.

Chỉ là càng quan trọng hơn là, đối phương thế mà biết nơi này là tầng thứ hai, cái này căn bản liền không thể tưởng tượng nổi.

Ngay cả những cái kia cầm quyền Tích Dịch nhân cũng không biết, càng đừng đề cập một cái mới chỉ có bốn tuổi tiểu Tích Dịch nhân.

Bởi vậy cũng có thể xác định một sự kiện, mình khả năng lớn là bại lộ.

"Liền trực tiếp đi xuống." Vương Lâm Trì không có chút nào để ý cái này sự tình.

Bí Ngân cấp lại thêm bốn đạo bí thuật viên mãn, hắn coi như không đối phó được, cũng có thể thoát thân.

"Phong ấn bị giải trừ? Đây không có khả năng!" Tiểu thằn lằn tựa hồ có chút không tin tưởng.

"Có cái gì không thể nào, bằng không ta làm sao xuống tới." Vương Lâm Trì biểu thị người khác đều ở nơi này, còn có thể có cái gì không thể nào.

"Mang một viên Huyễn Thần nấm ra ngoài, đút cho một con man nhân." Tiểu Tích Dịch nhân cũng phát giác được mình thất thố, sau đó trực tiếp mở miệng.

"Thật có lỗi, cái này sự tình vượt qua năng lực của ta bên ngoài." Vương Lâm Trì một nháy mắt liền hiểu, tiểu Tích Dịch nhân khả năng bị người tu hú chiếm tổ chim khách, mà phía sau cái này tồn tại, cùng Huyễn Thần nấm thoát không được quan hệ.

Tỉ như có thể khống chế dùng ăn Huyễn Thần nấm người?

Mà man nhân, hẳn là Nguyên Tố cự nhân, chỉ là xưng hô không giống.

"Ngươi đây là tại muốn chết!" Tiểu Tích Dịch nhân trong mắt tử quang càng phát thịnh vượng, đều nhanh ngưng tụ thành thực chất.

Vương Lâm Trì nhếch miệng, tinh thần lực hiển hiện, cặp mắt của hắn bên trong cũng đi theo triển lộ quang huy, tạo thành thực chất uy áp.

"Uy hiếp ta? Kia nhìn xem là ta trước hết giết sạch Bạch Trảo Hắc Xỉ hai cái đế quốc vẫn là ngươi trước giải quyết hết ta." Vương Lâm Trì giọng nói mang vẻ âm tàn.

Nguyên Tố cự nhân hắn đánh không lại, còn không đánh lại các ngươi bọn này Tích Dịch nhân?

Cái này tử quang phía sau tồn tại trốn trốn tránh tránh, nói rõ thực lực có hạn, bằng không mà nói làm sao đến mức uy hiếp.

"Ngươi muốn cái gì." Tử quang bắt đầu dập tắt, hắn đã nhận ra Vương Lâm Trì đủ để mang đến cho hắn tử vong uy hiếp, bằng không mà nói đã sớm động thủ, mà không phải hiện tại lấy giao dịch phương thức.

"Vậy thì phải nhìn ngươi có thể đưa ra cái gì giá phải trả." Vương Lâm Trì cũng không có mở miệng muốn cái gì, bất quá đối phương nhận sợ, cũng làm cho Vương Lâm Trì đã nhận ra một sự kiện. Đó chính là đối phương đúng là dựa vào Huyễn Thần nấm, cái này Huyễn Thần nấm căn bản cũng không phải là chỉ có mặt ngoài những công năng này, còn có Vương Lâm Trì không có phát giác được năng lực khác, tỉ như ký sinh, khống chế vân vân.

Mà đối phương cũng hẳn là cùng loại với ý thức loại sinh mệnh hình thái, đồng thời còn vô cùng cổ lão, thậm chí cổ lão tới lòng đất mà thành phong ấn liền là dùng để phong ấn đối phương.

Chỉ là cho dù là phong ấn bị giải trừ, hắn cũng vô pháp rời đi lòng đất tầng hai.

Nguyên nhân chủ yếu tự nhiên là Tích Dịch nhân không biết bay.

Về phần nói nhường đất ngọn nguồn tầng hai phi hành sinh vật đi, lại không xách đối phương có thể khống chế hay không, vẻn vẹn kia độ cao, đoán chừng liền không có phi hành sinh vật năng đủ đạt tới, lại một cái liền là thế giới dưới lòng đất phi hành sinh vật cũng ít đến thương cảm, muốn tìm được điều kiện phù hợp đều không có.

Căn cứ Vương Lâm Trì suy đoán, tử quang chỉ có thể thông qua Huyễn Thần nấm khống chế sinh mệnh có trí tuệ.

Bởi vì Huyễn Thần nấm đối không phải sinh mệnh có trí tuệ không chỗ hữu dụng.

Liền cùng mèo bạc hà đồng dạng, mèo có thể thích, người căn bản cũng không thích.

"Kim Đồng đế quốc hoàn chỉnh phụ ma kỹ nghệ truyền thừa, Bạch Trảo đế quốc mặc dù kế thừa Kim Đồng đế quốc phụ ma kỹ nghệ, nhưng lại cũng không hoàn chỉnh, thiếu ít đi rất nhiều hạch tâm mấu chốt."

"Hắc Xỉ đế quốc bên kia cũng không có, đã sớm thất truyền, chỉ có trên tay của ta có." Tiểu Tích Dịch nhân mở miệng nói ra.

Vương Lâm Trì sờ lên cằm, biểu hiện ra động tâm bộ dáng: "Đúng là để cho ta rất muốn, bất quá nha, còn chưa đủ."

"Ta muốn là không giúp ngươi, ngươi cũng chỉ có thể cả một đời trong lòng đất tầng hai."

Lúc này đừng quản hợp lý không hợp lý, trước công phu sư tử ngoạm lại nói, có thể gõ ra bao nhiêu tính bao nhiêu.

"Cũng không nhất định, Hắc Xỉ đế quốc bên kia, nhưng còn có một cái kẻ ngoại lai, ta có thể cùng hắn đạt thành hợp tác." Tử quang cũng có lá bài tẩy của mình.

Nghe được cái này, Vương Lâm Trì cũng là vui lên: "Có thể, vậy ngươi tìm hắn hợp tác."

"Bất quá lần tiếp theo nếu là lại tới tìm ta, ta còn phải tăng giá."

Một cái khác kẻ ngoại lai khẳng định là chỉ Diệp Thiên, liền Diệp Thiên cái kia tính cách, làm sao có thể giúp hắn, đánh không chết hắn đều xem như tốt.

Vương Lâm Trì để hắn mang ít người xuống tới quét ngang cũng không nguyện ý, làm sao có thể đem Nguyên Tố cự nhân hướng trong hố lửa đẩy, thành chính hắn người, Diệp Thiên liền sẽ che chở nhỏ yếu mà không phải tai họa nhỏ yếu.

Đương nhiên, Vương Lâm Trì cũng không có ý định giúp hắn, chủ yếu là nghĩ đến ép khô một điểm, tốt nhất có thể đem đối phương bắt tới, kia giá trị nhưng lớn lắm.

Như thế quả quyết, ngược lại là để tử quang do dự.

"Hi vọng ngươi không nên hối hận." Cuối cùng, tử quang vẫn là quyết định lựa chọn Diệp Thiên, thứ nhất là bởi vì Diệp Thiên không có Vương Lâm Trì loại này việc xấu loang lổ.

Cái gì giết người lột da cạo xương, cái gì bắt cóc tra tấn, Vương Lâm Trì ra tay là không có chút nào mang do dự.

Nơi nào giống Diệp Thiên, Hắc Xỉ đế quốc bên kia đã đem hắn làm thượng khách, làm việc cũng là trật tự rõ ràng không kiêu ngạo không tự ti.

Tử quang khống chế tiểu Tích Dịch nhân rời đi về sau, cũng là chậm rãi tiêu tán rơi.

Vương Lâm Trì đối với cái này khinh thường cười một tiếng, tìm tam quan chính nhân vật chính làm loại chuyện này, quả thực là đường đến chỗ chết..