Chương 346:: Nhân vật chính lắc lư lấy ngươi ~ 

Chương 346:: Nhân vật chính lắc lư lấy ngươi ~ 

"Ngươi muốn cho ta đem cái này Huyễn Thần nấm truyền bá cho Nguyên Tố cự nhân?" Diệp Thiên ánh mắt lộ ra nguy hiểm ánh sáng.

Mấy phút trước đó, một cái bị khống chế Tích Dịch nhân tìm tới hắn, cũng đưa ra giao dịch.

Huyễn Thần nấm là cái gì hắn sao có thể không biết, tuy nói hắn tại Hắc Xỉ đế quốc, nhưng lại cũng từ Bạch Trảo đế quốc lưu truyền một chút tiến đến.

Hắn đối với thứ này, không có một chút hảo cảm, bây giờ lại xem xét, nguyên lai còn có sau màn hắc thủ đang thao túng, hiện tại thế mà muốn hắn hỗ trợ truyền bá, đây quả thực là hoang đường.

"Không sai, chỉ cần ngươi nguyện ý đáp ứng hỗ trợ, ngươi có thể đưa ra bất kỳ điều kiện đến, bao quát hưởng dụng không hết Huyễn Thần nấm." Tử Quang tự ngạo nói.

Trong mắt hắn, không có bất kỳ cái gì sinh mệnh có trí tuệ có thể chống cự được Huyễn Thần nấm dụ hoặc.

Lời này nhưng làm Diệp Thiên đều cho khí cười: "Tốt tốt tốt, ta là lần đầu nhìn thấy có thành ý như vậy điều kiện."

Tại thành ý hai chữ bên trên, cắn gọi là một cái nặng.

"Nhìn đến ngươi là đáp ứng, không hề giống là một cái khác kẻ ngoại lai như vậy ngu xuẩn, thế mà lại cự tuyệt tuyệt vời như vậy sự vật." Tử Quang cũng không có nghe được Diệp Thiên phản phúng, mà là rất hài lòng Diệp Thiên trả lời.

Diệp Thiên một nháy mắt liền hiểu, một cái khác kẻ ngoại lai là chỉ Vương Lâm Trì, chỉ bất quá Vương Lâm Trì trực tiếp vạch mặt, cho nên này mới khiến đối phương tìm hợp tác với mình.

"Thật sao? Hắn ở đâu?" Diệp Thiên nhấn xuống chuẩn bị ý động thủ, mà là không chút biến sắc hỏi.

Đối phương có thể từ Vương Lâm Trì trên tay chạy thoát, nói rõ là có thực lực, bởi vậy nghĩ phải nhổ cỏ tận gốc liền không thể lỗ mãng, tốt nhất tìm tới đối phương bản thể.

"Ngay tại Bạch Trảo đế quốc, ngươi cùng hắn tựa hồ là bằng hữu?" Tử Quang cảm thấy là lạ, người trước mắt này thái độ có chút thay đổi, chỉ bất quá biến tại địa phương nào, hắn trong chốc lát cũng nói không nên lời.

"Không tính là bằng hữu." Diệp Thiên tự nhiên không có khả năng thừa nhận, lúc này đến giấu diếm quan hệ.

Vương Lâm Trì cảm thấy hai người náo tách ra, nhưng là hắn lại càng cho rằng song phương chỉ là chia ra hành động.

"Vậy là tốt rồi, đến lúc đó chúng ta diệt Bạch Trảo đế quốc, nhất định phải đem hắn da cho lột bỏ đến!" Tử Quang hung hãn nói.

"Các loại, Hắc Xỉ cùng Bạch Trảo ở giữa chiến tranh là ngươi khích bác?" Diệp Thiên bắt lấy trọng điểm, về phần lột Vương Lâm Trì da, cái này giấu đầu lộ đuôi sau màn hắc thủ sợ là không có năng lực như thế.

"Kia là đương nhiên, thậm chí bọn hắn phân liệt, đều là ta trong bóng tối thúc đẩy." Tử Quang hơi có chút tự đắc nói, hoàn toàn không có chú ý tới mình tiết lộ lượng lớn bí mật ra.

Diệp Thiên thì là nhìn từ trên xuống dưới cái này Tử Quang, liền đối phương điểm ấy trí thông minh, thật sự có thể làm được?

Hắn thậm chí đều không có lời nói khách sáo, đều là trực tiếp hỏi, kết quả đối phương ngay cả che lấp đều không có che lấp, tất cả đều nói với hắn ra, nhìn Diệp Thiên đều có chút tê cả da đầu.

Xác định là đối phương trong bóng tối thôi động mà không phải Hắc Xỉ Bạch Trảo hai cái khai quốc Hoàng đế dã tâm của mình sao?

Bất quá Diệp Thiên nhưng không có phớt lờ, loại này quỷ quyệt tồn tại, nói không chừng là tại ngụy trang cũng có khả năng.

"Không nghĩ tới ngươi lại là cổ xưa như vậy tồn tại." Diệp Thiên giả ra kinh ngạc bộ dáng.

"Kia là đương nhiên." Tử Quang dào dạt đắc ý nói, sau đó rất nhanh liền kịp phản ứng, móc ra một viên Huyễn Thần nấm ra: "Ngươi mang theo viên này Huyễn Thần nấm tiến về tầng thứ nhất, tùy tiện đút cho một con man nhân, cũng chính là miệng ngươi bên trong Nguyên Tố cự nhân."

"Nhớ kỹ tránh đi điểm man nhân vương, đừng cho hắn phát hiện Huyễn Thần nấm, hắn đối với Huyễn Thần nấm khí tức vô cùng nhạy cảm, một khi bị hắn phát giác được, hắn sẽ giết ngươi."

Tựa hồ là cảm thấy cái này tiểu đệ cực kì tốt dùng, Tử Quang còn tốt tâm nhắc nhở một câu.

"Yên tâm, cái này sự tình bao tại trên người ta, bất quá. . . . Khả năng phải cần một khoảng thời gian mới có thể trở về." Diệp Thiên không chút do dự liền tiếp tới, sau đó rồi mới lên tiếng.

Cái này ngược lại để Tử Quang không khỏi sững sờ, sau đó có chút bất mãn nói: "Có thể có cái gì sự tình so ta sự tình còn trọng yếu hơn, đi nhanh về nhanh."

"Đương nhiên là ngươi làm sao tuân thủ chúng ta giao dịch sau hứa hẹn." Diệp Thiên học lên Vương Lâm Trì, chậm rãi nói: "Ta giúp ngươi làm được, vậy ngươi nếu là lỡ hẹn, ta chẳng phải là thua thiệt lớn, giống như là ngươi cổ xưa như vậy tồn tại, ta cũng không có cách nào ép buộc ngươi thực hiện ước định đi."

"Ngạch. . . Có đạo lý." Tử Quang tưởng tượng, cảm thấy Diệp Thiên nói không có tâm bệnh, mình nếu là không cho, vậy đối phương cũng không làm gì được chính mình.

Nghĩ đến đây, Tử Quang trong lòng liền có ý nghĩ, còn có thể có tốt như vậy quỵt nợ phương thức, vậy không bằng liền bạch chơi

"Cho nên a, ngươi phải nghĩ biện pháp để cho ta tin tưởng ngươi có thể thực hiện ước định, đồng thời cam đoan chơi xấu sau ta có thể cầm tới ta nên được đồ vật." Diệp Thiên vừa cười vừa nói.

Cái này khiến Tử Quang có chút hối hận, vừa rồi hắn liền không nên trả lời, hiện tại tốt, vấn đề về tới trên đầu của mình.

"Ta. . . Ta loại này tồn tại cường đại, làm sao lại lừa ngươi." Tử Quang cũng không có biện pháp tốt, cuối cùng cũng chỉ có thể kiên trì nói.

"Đúng a, chính là bởi vì ngươi quá mức cường đại, nếu như gạt ta, ta cũng không có cách nào." Diệp Thiên Thuận lấy đối phương nói đi xuống.

Lúc này, Tử Quang cũng cảm thấy khó giải quyết, hắn làm sao cảm giác vẫn là cái trước kẻ ngoại lai tương đối tốt lừa gạt, hoàn toàn không có những việc này, đối phương chào giá đúng là quý, nhưng là hiện tại xem xét, tiện nghi không hàng tốt a.

"Ta. . ." Tử Quang thanh âm có chút nói lắp, hắn thật đúng là không có cách nào giải quyết cái này sự tình.

"Nhìn đến ngươi cũng không có tốt biện pháp giải quyết." Diệp Thiên trầm giọng nói ra, trong lòng cũng là nhất định, con hàng này bên trên đeo, tiếp xuống liền là bắt lấy đối phương chân ngựa, lại chơi chết đối phương.

"Đúng vậy a, ta cũng không thể phát cái thề đi, vậy ngươi có thể tin tưởng?" Tử Quang ở phương diện này nên cũng biết, lời thề bất quá là miệng lời nói, không có bất kỳ cái gì trói buộc.

"Vậy ta giúp chuyện của ngươi đẩy đẩy, cũng là hợp lý a." Diệp Thiên vừa cười vừa nói.

"Tốt a, vậy ngươi chuẩn bị lúc nào giúp ta đưa lên." Tử Quang hoàn toàn không có cảm giác được có chỗ kỳ quái gì.

"Cái này sao, phải xem ta tại tầng thứ hai này sự tình lúc nào xong, bất quá đoạn thời gian gần nhất ngươi tốt nhất cùng ở bên cạnh ta, miễn cho đến lúc đó tìm ngươi tìm không thấy, lần trì hoãn này ta nói không chừng lại phải có sự tình." Lúc này, Diệp Thiên cuối cùng là bại lộ mình mục đích thực sự.

Hắn nhìn ra cái này Tử Quang có thể khống chế dùng ăn qua Huyễn Thần nấm Tích Dịch nhân, biện pháp tốt nhất liền là đem nó mang theo trên người, sau đó đào ra càng nhiều bí ẩn.

Hoặc là càng dứt khoát một chút, moi ra đối phương bản thể chỗ sau đó chơi chết đối phương.

"Có thể, bất quá ta không sẽ giúp ngươi, trừ phi ngươi trước giúp ta hoàn thành." Tử Quang cũng không ngốc, mơ hồ đã nhận ra không đúng, hắn hoài nghi Diệp Thiên định đem hắn biến thành tay chân, cho nên xách trước dự phòng loại khả năng này.

"Nhưng ta muốn là chết, liền không có người giúp ngươi." Diệp Thiên không khỏi cười một tiếng, hắn kém chút đều quên, trong lúc này, còn có thể lợi dụng đối phương vì chính mình mở đường, mạo hiểm vân vân.

Cái này khiến Tử Quang sắc mặt có chút không dễ nhìn, làm sao lại biến thành loại tình huống này, rõ ràng hẳn là mình khống chế đối phương, làm sao đối phương dăm ba câu qua đi, mình liền phải bảo hộ hắn.

Không được trở về tìm một cái khác kẻ ngoại lai? Tử Quang trong đầu hiện lên như thế một cái ý nghĩ, nhưng là rất nhanh liền cự tuyệt, cái này nếu là lại trở về lời nói, Vương Lâm Trì là phải thêm giá, đối phương muốn nhiều như vậy, hắn làm sao có thể cho.

Nơi nào giống Diệp Thiên, muốn không chỉ có ít, còn có thể quỵt nợ.

Hắn nhưng là so sánh qua, Diệp Thiên nhiều nhất giết hắn như thế một cái tử thể, thế nhưng là Vương Lâm Trì trên người quỷ dị lực lượng, một khi mình bị bắt được vết tích, đối phương là thật có thể trực tiếp phát giác mình chủ thể.

Đồng thời Vương Lâm Trì so Diệp Thiên mạnh hơn không biết bao nhiêu lần, mình muốn khống chế đối phương, độ khó cũng phi thường lớn.

So sánh về sau, Diệp Thiên sự tình mặc dù nhiều một chút còn phiền toái một chút, nhưng mà tỉ lệ thành công so Vương Lâm Trì cao hơn nhiều lắm.

"Ta có thể giúp ngươi có hạn, Hắc Xỉ trong đế quốc dùng ăn Huyễn Thần nấm quá ít người." Tử Quang nghĩ như vậy, quyết định trước lui nhường một bước, miễn cho Diệp Thiên nếu thật là chết rồi, đến lúc đó hắn chỉ có thể đi tìm Vương Lâm Trì, đây chẳng phải là càng thua thiệt.

Diệp Thiên trong mắt hiện ra một vòng tinh quang: Quả nhiên, thực lực của hắn cùng dùng ăn Huyễn Thần nấm người dập câu.

"Không sao, ta đã cùng đế quốc Hoàng đế đạt thành hợp tác, trên thực tế nguy hiểm cũng không lớn." Diệp Thiên biết, không thể một vị áp bách, nếu không quá căng cứng không chỉ có sẽ bắn ngược, sẽ còn đem đối phương cho kéo căng hư mất, đến lỏng có độ.

Tử Quang nghe đến đó, cũng là thở dài một hơi: "Vậy là tốt rồi, Hắc Xỉ đế quốc Hoàng đế cũng không phải cái gì loại lương thiện, ngươi cẩn thận một chút, đừng bị hắn chơi chết."

Hắn vẫn muốn thông qua Huyễn Thần nấm ăn mòn Hắc Xỉ đế quốc, đáng tiếc Hắc Xỉ đế quốc không có lòng đất ba tầng lối đi, lại thêm Hắc Xỉ Hoàng đế thủ đoạn thiết huyết, một mực tại điên cuồng chèn ép Huyễn Thần nấm, khiến cho hắn tại Hắc Xỉ đế quốc ăn mòn thủ đoạn cực kỳ có hạn, nếu không phải là bất đắc dĩ, hắn căn bản không muốn tại Hắc Xỉ trong đế quốc mưu đồ.

"Ta cùng Hắc Xỉ Hoàng đế thế nhưng là mới quen đã thân, làm sao lại hại ta." Diệp Thiên một bộ cực kỳ tự tin bộ dáng, vì chính là cho Tử Quang đầy đủ lừa dối tin tức..