Chương 347:: Cách tân phái, Trảo Nhai chi loạn 

Chương 347:: Cách tân phái, Trảo Nhai chi loạn 

"Bài xích trình độ có chút lớn a."

Vương Lâm Trì có chút bất đắc dĩ nhìn xem hắn vừa mới chế tạo ra một kiện phụ ma trang bị, kết quả đang định sử dụng thời điểm, kích hoạt lúc tư duy lực tràng cùng nó nguyên tố lực lượng sinh ra xung đột, lại sau đó dẫn động Tâm Quang Hộ Thuẫn, trực tiếp liền đem cái này phụ ma trang bị hư hao rơi mất.

"Nguyên tố lực lượng bị phán định là ngoại lai lực lượng, kéo vào danh sách trắng?" Vương Lâm Trì suy tư một chút, sau đó vẫn là từ bỏ.

Dựa theo hắn kế hoạch ban đầu, dự định thông qua phụ ma thuật vì chính mình gia tăng một kiện tăng thực lực lên trang bị, kết quả bởi vì lực trường cùng nguyên tố xung đột, hiện tại quyết định từ bỏ rơi.

"Nhìn đến trên tay của ta nguyên tố huyết mạch cũng không thích hợp chế tác là trang bị, chỉ có thể tuyển cái khác một cái."

Từ trước mắt đến xem, thế giới này siêu phàm hệ thống, ngoại trừ hắn đã lấy được nhân vật trò chơi bên ngoài, hẳn là cái này nguyên tố huyết mạch.

Bất quá cái này nguyên tố huyết mạch khả năng lớn là bị đào thải sản phẩm, bằng không mà nói làm sao lại căn nhà nhỏ bé trong lòng đất, ngược lại là nhân vật trò chơi, trò chơi hệ thống kết hợp trật tự, hỗn loạn cùng sai lầm, vô luận là tiềm lực vẫn là trưởng thành bên trên, đều hơn xa nguyên tố huyết mạch, ngoại trừ sẽ bị trò chơi hệ thống khống chế bên ngoài đều rất tốt.

Nhưng nguyên tố huyết mạch có lẽ cũng có loại này tai hoạ ngầm, làm huyết mạch, tất nhiên có đầu nguồn tồn tại.

Ai biết cái này huyết mạch đầu nguồn phải chăng có thể khống chế, bởi vậy Vương Lâm Trì mới có thể lựa chọn đem nó chế tác là trang bị, đương nhiên, hắn bây giờ còn chưa bắt đầu chế tác, trên tay cái này phụ ma trang bị chỉ là đánh cái bản nháp.

"Bài xích duyên cớ hẳn là hệ thống kiêm dung, thực lực của ta mặc dù đã không thể dùng bình thường hồn tướng đẳng cấp phân chia, nhưng là còn tại hồn tướng thể hệ dàn khung bên trong, cùng nguyên tố huyết mạch hệ thống dàn khung hoàn toàn không kiêm dung."

"Điều này sẽ đưa đến ta ngay cả sử dụng đều không thể sử dụng."

Về phần nhân vật trò chơi hệ thống có thể sử dụng nguyên nhân tự nhiên là bởi vì Vương Lâm Trì đem nó chế tác vì hồn chủng, tương đương với vì đó thay đổi địa vị, cho nên Vương Lâm Trì mới có thể sử dụng.

"Hoặc là đem nguyên tố huyết mạch biến thành hồn tướng một bộ phận, hoặc là phát triển hồn tướng kiêm dung năng lực."

Hai loại đều có chỗ tốt, cái trước có thể trình độ lớn nhất tăng lên mình nguyên tố thân hòa cùng thể phách cường độ, cái sau thì là tăng cường tiềm lực.

Vấn đề duy nhất là nguyên tố huyết mạch lợi dụng phương thức, vô luận là đâu một loại đổi pháp, nguyên tố huyết mạch tiếp xuống cũng sẽ không phối hợp phụ ma thuật biến thành trang bị.

Rốt cuộc hắn đều sửa lại, còn làm thành trang bị làm gì.

"Cấy ghép huyết mạch coi như xong, nguyên tố huyết mạch hạn mức cao nhất. . . Có chút thấp." Vương Lâm Trì căn bản liền nhìn không quá trên cái này nguyên tố huyết mạch, chỉ cần hắn thành công đột phá Tinh Kim cấp, hắn có nắm chắc cùng huyết mạch đầu nguồn tách ra cổ tay.

Kia đây vẫn chỉ là Tinh Kim cấp, đi lên còn có thần tinh, Huy Nguyệt cùng ánh bình minh ba đẳng cấp tại.

"Trước mắt lời nói, lựa chọn kiêm dung năng lực hẳn là càng thêm phù hợp."

Nguyên tố thân hòa Vương Lâm Trì không cần, cùng lộ số của hắn không phù hợp, hắn vì thế tinh thần, tâm linh, linh hồn, tư duy kết hợp thể, về phần thể phách cường độ lời nói, cái này hắn ngược lại là cần.

Chỉ là đánh giá một chút, phát hiện gia tăng điểm ấy thể phách căn bản cũng không có biện pháp giải quyết hắn vấn đề.

"Cho nên chỉ có thể lựa chọn phát triển hồn tướng."

"Cũng có thể là cái thế giới tiếp theo chuẩn bị cơ sở."

"Bất quá cái này độ khó cũng rất lớn, rốt cuộc hồn tướng thứ này. ." "

Vương Lâm Trì nhìn một chút mình hồn tướng, Kim Đan, Nguyên Anh, Âm thần, Dương Thần, thức thần, thân ngoại hóa thân, còn có ba con Thánh Chủ các loại, đều nhanh đem sách cho chật ních, đây là bên ngoài, bên trong còn có hồn chủng chi trang, trong trong ngoài ngoài cũng liền thừa điểm khe hở.

Hắn muốn phát triển hồn tướng, liền phải đem Sách Ghi Chép tăng lên.

"Các loại, ta muốn là dùng nguyên tố huyết mạch phụ ma Sách Ghi Chép. . . ." Vương Lâm Trì đầu óc co lại, đột nhiên nghĩ đến một ý kiến hay.

Nguyên tố huyết mạch thứ này nói trân quý cũng trân quý, tại trên tay hắn gân gà cũng là thật gân gà.

Mà nếu là đem nó làm phụ ma vật liệu, cho hắn Sách Ghi Chép phụ ma lời nói, là Sách Ghi Chép lại tăng thêm một cái năng lực, chẳng phải là tốt hơn?

Dùng điểm khe hở là đủ rồi.

Phụ ma công năng hắn đều nghĩ kỹ, liền gọi là nguyên tố trưởng thành, có thể hấp thu nguyên tố làm dự trữ, đạt tới số lượng nhất định về sau tiến hóa Sách Ghi Chép hình thể, độ cứng, tính bền dẻo các loại, dùng cái này đến gánh chịu càng nhiều plug-in cùng vật trang sức các loại, thậm chí còn có thể phát triển đến không gì không phá, kiên cường các loại hiệu quả.

Tiếp theo liền là lại kèm theo điểm năng lực khác, tỉ như nguyên tố khống chế, nguyên tố hợp thành, nguyên tố sắp xếp loại hình năng lực, thuộc về có cũng được mà không có cũng không sao loại hình.

"Trước hết làm như vậy!" Vương Lâm Trì rất nhanh liền làm ra một phần bản kế hoạch đến.

Sau đó liền chuẩn bị bắt đầu tiến một bước nghiên cứu.

Một khi cái này nguyên tố trưởng thành thành công về sau, hắn Sách Ghi Chép ngoại trừ thu hoạch được trở lên năng lực bên ngoài, tại về sau còn có thể kiêm dung nguyên tố, huyết mạch hai cái năng lực đặc thù.

Nếu như đổi thế giới lời nói, cùng loại cùng gần hệ thống, cũng có thể điều chỉnh sau kiêm dung.

"Luôn cảm giác giống như có chuyện gì sắp xảy ra. . ." Vương Lâm Trì trên tay thí nghiệm thiết bị vừa mới lấy ra, liền đã nhận ra không tốt lắm sự tình.

Phanh phanh phanh

Ngoài cửa kịch liệt tiếng đập cửa vang lên, Vương Lâm Trì quả quyết đồ vật thu vào, thân hình gần biến mất.

Sau một khắc, một đám Tích Dịch nhân phá cửa mà vào.

"Đốt độc nấm, cứu Bạch Trảo, chúng ta phải tự cường! ! !"

"Bên trong không ai, cũng không có nấm độc."

"Đi, đổi một nhà."

Tiếng ồn ào dần dần bạo phát đi ra, đứng ở trong góc nhỏ Vương Lâm Trì cũng không có ngăn cản bọn này tuổi trẻ Tích Dịch nhân hành vi.

"Đây là đụng đáy bắn ngược đi." Vương Lâm Trì không khỏi lẩm bẩm một câu.

Hắn bên này tốt một chút, cũng chính là chốt cửa hỏng, trong nhà không có Huyễn Thần nấm, cho nên không có nhận nhằm vào, nhưng là sát vách lại là tại kêu cha gọi mẹ.

"Đáng tiếc, thành công tỉ lệ không lớn, nếu là lấy lật đổ Bạch Trảo hoàng thất xây dựng thời đại mới hoàn thành." Vương Lâm Trì cảm thấy tư tưởng của bọn hắn sai.

Bạch Trảo hoàng thất căn bản cũng không có tất yếu tồn tại, cùng một chỗ diệt mới tốt nhất.

Đương nhiên, Vương Lâm Trì cũng không có nghĩ qua chỉ trích, mà là trong đầu đang suy nghĩ hắn có thể mò được chỗ tốt gì.

Cũng không thể cùng theo xử lý Huyễn Thần nấm đi, cái này cũng không chỗ tốt.

"Chờ chút, Huyễn Thần nấm?"

Vương Lâm Trì lập tức liền nghĩ đến chỗ tốt điểm.

Huyễn Thần nấm không tính là gì, nhưng là nó sinh ra từ dưới lòng đất ba tầng, còn có cái sau màn hắc thủ Tử Quang tại.

Chỗ tốt lớn nhất liền là cái kia sau màn hắc thủ a.

Nếu như hắn thừa cơ hội này trà trộn vào lòng đất ba tầng bên trong, lại hung hăng bạo một chút lão gia hỏa này kim tệ, nhiều ít không quan trọng, chủ yếu là ác tâm một phen đối phương.

Về phần nói trên tay đối phương còn có được Kim Đồng đế quốc phụ ma kỹ nghệ truyền thừa, Vương Lâm Trì kỳ thật cũng không phải là quá để ý, phụ ma kỹ nghệ lại có giá trị, còn có thể có lão gia hỏa này kim tệ có giá trị?

Nếu như Vương Lâm Trì có thể thuận lợi thu hoạch được Tử Quang một bộ phân thân thể tổ chức, không nói nhiều, liền giải mã ra đối phương loại kia sinh mệnh hình thái huyền bí, vậy đối với Vương Lâm Trì tới nói kia lại là một cái phục sinh phương thức.

Một cái mạng dụ hoặc, hắn làm sao có thể nhịn được.

Trước đó hắn không có ý nghĩ này, là bởi vì trong tay có hạng mục, hiện tại cái này mục không phải thất bại, cho nên cái này có rảnh rỗi.

Nếu là hắn mới hạng mục mở ra tới, vậy hắn liền không có nhiều như vậy nhàn rỗi.

"Không trải qua đem đám kia vướng bận phụ ma sư cho dẫn đi mới được."

Vương Lâm Trì suy nghĩ, trước mắt tình huống này, có thể không đấu võ liền không đấu võ.

Huống chi, dẫn đi phương thức cũng có, còn vô cùng đơn giản, chỉ cần đem Huyễn Thần nấm là Phụ Ma phường sự tình để lộ ra đi, bọn này cách tân phái liền sẽ đem đầu mâu chỉ quá khứ.

Hắn đều không cần ra mặt, liền có thể giải quyết những chuyện này.

"Vì không chém chém giết giết, ta còn thực sự là đã hao hết tâm tư." Vương Lâm Trì không phải đánh không lại, mà là không cần thiết động võ.

Nếu như mọi chuyện đều muốn động võ, thế giới kia chẳng phải lộn xộn.

Chủ yếu nhất là Vương Lâm Trì cảm thấy cái này sự tình khả năng không phải đơn giản như vậy, lung tung động võ lời nói, mình sẽ bại lộ, như vậy tiếp xuống liền sẽ lâm vào bị động bên trong.

Tử Quang có loại nào đó đặc biệt ẩn nấp năng lực, ngay cả suy nghĩ của hắn lực trường đều không thể phát giác được, đồng thời còn có trinh sát thủ đoạn, có thể tra được hắn.

Bất quá Vương Lâm Trì cũng cải tiến tư duy lực tràng, mới tăng không ít nhằm vào Tử Quang ẩn nấp năng lực cùng trinh sát thủ đoạn.

Đoán sơ qua là bởi vì đối phương cũng không phải là thường quy sinh mệnh hình thái, tại suy nghĩ của hắn lực trường bên trong là thuộc về không tại kho số liệu bên trong, cho nên không cách nào hữu hiệu tạo ra tương ứng số liệu.

Về phần có thể hay không có hiệu lực, Vương Lâm Trì cũng không biết, từ trên giấy số liệu đến xem là có thể, tình huống thực tế hắn cũng không có khảo nghiệm qua, đến đợi đến lần tiếp theo gặp phải cái này Tử Quang mới được.

Nếu không chỉ là đàm binh trên giấy, ai cũng sẽ, không thực tiễn một chút, nói cái gì cũng không có tác dụng.

Vương Lâm Trì rất nhanh liền xâm nhập vào kia một đám cách tân trong phái, thông qua một chút thủ đoạn nhỏ, gián tiếp đem Phụ Ma phường cùng Huyễn Thần nấm sự tình truyền phát ra ngoài.

Cách tân phái người số rất nhiều, lại thêm làm việc cấp tiến cùng tên đã trên dây không phát không được, trong bất tri bất giác, hướng gió liền bị dẫn tới Phụ Ma phường, cách tân trong phái hẳn là có người phát hiện, muốn tiến hành ngăn cản, nhưng là quần tình xúc động, chờ phát hiện đã không còn kịp rồi..