Chương 348:: Lợi Trảo nguyên soái, một thể thức phụ ma thuật 

Chương 348:: Lợi Trảo nguyên soái, một thể thức phụ ma thuật 

Xung đột đẫm máu trực tiếp liền bạo phát ra.

Cách tân phái tự nhiên là có được vũ lực ủng hộ, đồng thời đều là người trẻ tuổi, từng cái thân thể cường tráng, xung kích Phụ Ma phường thời điểm, đánh những cái kia phụ ma sư trở tay không kịp.

Phụ ma sư tự thân cũng không nắm giữ siêu phàm lực lượng, bọn hắn nắm giữ chỉ là kỹ nghệ, lại thêm từng cái sống an nhàn sung sướng lâu, làm sao có thể là bọn này thanh niên đối thủ, lúc này bị đánh là liên tục bại lui.

Không ai từng nghĩ tới, tại Trảo Nhai sẽ phát sinh loại sự tình này, hoàng quyền chí cao vô thượng, vẫn luôn là Phụ Ma phường sừng sững tại Trảo Nhai tiền vốn.

Rốt cuộc Phụ Ma phường là hoàng thất sản nghiệp.

Vương Lâm Trì lúc này đã thành công lẻn vào đến Phụ Ma phường vị trí.

"Ta còn tưởng rằng thật sự là cách tân phái, hiện tại xem ra, rất có thể là một lần chính trị và vũ lực song trọng đả kích." Vương Lâm Trì nhả rãnh một câu.

Đầu tiên là bọn này cách tân phái trang bị, tất cả đều là Bạch Trảo đế quốc chế thức quân bị, tiếp theo liền là tại Trảo Nhai bên trong náo loạn động tĩnh lớn như vậy, kết quả cấm quân, thành vệ quân đều không có bất cứ động tĩnh gì, nhìn liền cùng chết không sai biệt lắm.

Bạch Trảo đế quốc chính trị chia làm hai phái, một phái là Phụ Ma phường, nắm giữ lấy hạch tâm kỹ thuật, một phái khác là vương công đại thần, nắm giữ lấy quân sự, kinh tế, hai phái tranh đấu ngày bình thường là hừng hực khí thế.

Đương nhiên, đây chỉ là đại trận doanh, hai phe cánh bên trong ngày thường cũng nội đấu, hơn nữa còn đấu phi thường hung ác.

Chỉ là không nghĩ tới bây giờ thế mà lại phát triển đến đổ máu trình độ.

"Bất quá có thể hay không là Tử Quang làm? Đối phương tựa hồ cũng có năng lực như thế tới?" Vương Lâm Trì suy tư một phen, bất quá rất nhanh liền đem những vấn đề này ném sau ót.

Đối với Vương Lâm Trì tới nói, những này đều chuyện không liên quan tới hắn tình.

Mặc kệ là chính biến vẫn là bức thoái vị hoặc là tạo phản, đều không ảnh hưởng tới hắn.

Dựa theo trước đó hắn khảo vấn đi ra tình báo, Vương Lâm Trì rất nhanh liền đã tới lòng đất ba tầng lối vào.

Không thể không nói, cái này Phụ Ma phường đúng là lớn, mặc dù mang cái phường chữ, nghe có chút ít xưởng ý tứ, trên thực tế chiếm diện tích chí ít có mấy chục cái cỡ lớn sân thể dục lớn như vậy.

Phụ ma sư số lượng cũng là rất nhiều, tăng thêm học đồ ít nhất có mấy vạn người.

Bằng không như thế nào giữ gìn lên toàn bộ Bạch Trảo đế quốc quân bị nhu cầu.

"Có người trông coi, không đúng, trước đó hắn không phải nói không ai. . . A, trước đó cũng không ai xung kích Phụ Ma phường." Vương Lâm Trì híp mắt nhìn xem con kia khôi ngô Tích Dịch nhân.

Đối phương cũng không phải là vật sống, mà là một cỗ thi thể, hơn nữa còn là nhận cải tạo thi thể, trên thân trải rộng lượng lớn phụ ma thuật.

"Không nghĩ tới Bạch Trảo đế quốc người thế mà ác như vậy, công thần đều có thể như thế tai họa."

Vương Lâm Trì nhận ra cái này Tích Dịch nhân, chính là không lâu trước đó đánh lui Hắc Xỉ đế quốc Lợi Trảo nguyên soái, đương nhiên, về sau bị cái nào đó đại nhân vật cầm lấy đi làm làm nhập đội.

Hắn vốn cho rằng đến tiếp sau không có, không nghĩ tới ở chỗ này nhìn thấy.

Vị này Lợi Trảo nguyên soái cũng không phải là người trong hoàng thất, nhưng là tại quân bên trong danh vọng cực cao.

"Nói trở lại, Tích Dịch nhân phụ ma kỹ nghệ cái này khoa học kỹ thuật cây có phải hay không điểm sai lệch." Vương Lâm Trì nhìn chằm chằm cách đó không xa Lợi Trảo nguyên soái, thực lực của đối phương cực kỳ cường đại, cải tạo qua đi, thực lực trực tiếp sinh ra chất biến, khiến cho trực tiếp đạt đến hoàn toàn nguyên tố hóa Nguyên Tố cự nhân thực lực.

Từ xương cốt đến nội tạng lại đến huyết nhục, toàn bộ Lợi Trảo nguyên soái đều bị lạc ấn lượng lớn phụ ma thuật, cũng thông qua hắn trong cơ thể nguyên tố huyết mạch tiến hành thống hợp, lại thêm mặc trên người mang trang bị, đặt ở toàn bộ lòng đất tầng hai, tuyệt đối là người mạnh nhất, đây là không thể tranh cãi.

"Bất quá cũng có một vấn đề, đó chính là cái đồ chơi này tại sao muốn dùng người chết, dùng người sống chẳng phải là tốt hơn? Càng quan trọng hơn là thi thể như thế nào động?"

Vương Lâm Trì có thể xác định, vô luận là nguyên tố huyết mạch vẫn là phụ ma thuật, đều không có để thi thể động tương ứng kỹ thuật, hắn nếm thử thôi diễn qua.

Vô luận là phụ ma kỹ nghệ vẫn là nguyên tố huyết mạch, đều là thổ thủy hỏa gió bốn nguyên tố, không dính đến tử linh phương diện.

"Như vậy để Lợi Trảo nguyên soái động chính là một cái khác loại kỹ thuật hoặc là tài liệu." Vương Lâm Trì trong đầu hiện lên Huyễn Thần nấm cùng Tử Quang.

Khống chế, đây là Tử Quang năng lực.

Lợi Trảo nguyên soái tự nhiên cũng là dùng ăn Huyễn Thần nấm, cái này tại Bạch Trảo trong đế quốc là một loại chính xác, ngươi không ăn liền không phải người của mình.

Bất quá Lợi Trảo nguyên soái cũng không phải bị ép, mà là bởi vì hắn vốn là xung phong đi đầu, cho nên cũng cần phục dụng Huyễn Thần nấm để cho mình phát huy ra lực lượng cường đại hơn.

Thánh Chủ thân ảnh chậm rãi hiển hiện.

"Bắt lấy hắn, ta muốn sống." Vương Lâm Trì nói thẳng.

Động thủ khẳng định là để Thánh Chủ động thủ, chẳng lẽ lại còn muốn cho Vương Lâm Trì tự mình đến không thành.

Lợi Trảo nguyên soái tuy là thi thể khôi lỗi, nhưng lại tăng thêm cần thiết phân biệt chương trình, tại phát hiện Thánh Chủ về sau, trước tiên liền động thủ.

Nhưng mà cùng Thánh Chủ so sánh, Lợi Trảo nguyên soái tóm lại là kém nhiều lắm, Thánh Chủ thực lực quyết định bởi tại Vương Lâm Trì, Vương Lâm Trì càng mạnh, Thánh Chủ tự nhiên là càng mạnh.

Hiện tại Thánh Chủ, một người có lẽ liền có thể đánh chết tất cả Nguyên Tố cự nhân, về phần Cự Nhân Vương, cái này cũng không phải là tại cùng một cái lượng cấp, đối phương vẻn vẹn là hình thể, liền hoàn toàn không phải Thánh Chủ có thể so sánh.

Thánh Chủ bàn tay lớn một thanh liền ấn xuống giết tới Lợi Trảo nguyên soái, chỉ nghe thấy xương cốt đứt gãy tiếng vang lên, Thánh Chủ nhẹ nhõm liền đem Lợi Trảo nguyên soái tứ chi bẻ gãy.

Chiến đấu thậm chí ngay cả mười giây cũng chưa tới liền kết thúc.

Đều nghiền ép cục, còn muốn là tương xứng đánh cái nửa giờ, vậy coi như cái gì nghiền ép.

Thánh Chủ cùng kéo con chó chết đem Lợi Trảo nguyên soái kéo tới Vương Lâm Trì bên cạnh.

"Hạch tâm năng nguyên. . ." Vương Lâm Trì tại Lợi Trảo nguyên soái trên thân lục lọi, muốn tìm được vật mình muốn.

Lợi Trảo nguyên soái nhìn tổn thương rất nặng, trên thực tế chỉ là ảnh hưởng đến chiến đấu, đồng thời trên người phụ ma thuật ngay tại một chút xíu hiệp trợ Lợi Trảo nguyên soái khôi phục sức chiến đấu.

Nhiều như vậy phụ ma thuật tất nhiên là rất đủ mặt đồng thời hỗ trợ lẫn nhau. Bởi vậy khẳng định là có tương ứng năng lực khôi phục.

Cho nên Vương Lâm Trì muốn làm, liền là tìm tới năng nguyên trung tâm, cho Lợi Trảo nguyên soái cúp điện, đến lúc đó cũng không phải là năng lực khôi phục giảm xuống rất nhiều, mà là trực tiếp bởi vì không điện mà tắt máy.

"Tìm được, tại xương sống nơi này." Vương Lâm Trì rất nhanh liền tìm tòi đến phụ ma · nguyên tố tổng thể bên trên.

Cái này phụ ma thuật coi như không phải hạch tâm năng nguyên, cũng là một cái cảng, chỉ cần phong về sau, không tắt máy cũng sẽ lượng điện không đủ.

"Một thể thức phụ ma, bọn này phụ ma sư nhìn đến cũng không phải bảo thủ, kỹ thuật này Lợi Nhận cung bên trong đều không có." Vương Lâm Trì phát hiện không cách nào đơn nhất đóng lại, rút dây động rừng.

Lợi Trảo nguyên soái trên người tất cả phụ ma thuật, cũng không phải là tán loạn, mà là một cái chỉnh thể, mỗi một cái phụ ma thuật đều là vòng vòng đan xen, cùng hắn nguyên tố huyết mạch dược tề có dị khúc đồng công chi diệu.

Cũng may, Vương Lâm Trì nghiên cứu qua phụ ma thuật căn bản, cũng chính là nguyên tố huyết mạch, cho nên đã phụ ma thuật không cách nào giải quyết, vậy liền từ căn nguyên giải quyết.

Lấy ra một thanh dao giải phẫu, một thanh liền cắt đứt phụ ma thuật cùng Lợi Trảo nguyên soái thân Thượng Nguyên làm huyết mạch liên quan.

Hắn không tắt được máy móc vậy liền trực tiếp kéo công tắc nguồn điện.

"Ta tựa hồ là minh bạch vì cái gì các phụ ma sư không mở rộng loại này một thể thức phụ ma thuật người cải tạo." Vương Lâm Trì tại chặt đứt nguyên tố huyết mạch liên quan sau lúc này mới phát hiện, không phải không nguyện ý, mà là không được.

"Nguyên tố huyết mạch có thể đạt tới Lợi Trảo nguyên soái loại này nồng độ Tích Dịch nhân, chỉ sợ lác đác không có mấy."

"Cánh cửa cao như thế, căn bản là mở rộng không ra, muốn sản xuất hàng loạt đều không được, cũng khó trách sẽ dùng đến làm thủ vệ

Lúc này, Vương Lâm Trì cũng coi như biết được tay cầm quân quyền Lợi Trảo nguyên soái sẽ chết như thế biệt khuất, vẻn vẹn chỉ có vương công đại thần trong phái đại nhân vật coi hắn làm nhập đội lời nói, lấy đối phương năng lực căn bản là không chết được, rốt cuộc Lợi Trảo nguyên soái cũng là phái này hệ.

Nhưng mà không chịu nổi các phụ ma sư cũng trông mà thèm Lợi Trảo nguyên soái thân thể, hai phe cánh bên trong đại nhân vật ăn nhịp với nhau, cái này không liền chết.

Chết rồi bị cải tạo, là các phụ ma sư thủ hộ họa loạn Bạch Trảo đế quốc căn nguyên, ngẫm lại liền bi thảm.

"Cho nên vương công đại thần phái lợi dụng cách tân phái người trẻ tuổi, chỉ sợ cũng là đã nhận ra các phụ ma sư một chút nội tình."

"Chỉ bất quá đám bọn hắn đầu mâu là chỉ hướng Huyễn Thần nấm, lấy gián tiếp phương thức chèn ép Phụ Ma phường, nhưng mà ta trực tiếp dẫn đường tới, đoán chừng vương công đại thần phái cũng không nghĩ tới sự tình lại biến thành bộ dáng này."

"Bất quá bọn hắn còn phải cám ơn ta đâu, bằng không lại đến mười cái Lợi Trảo nguyên soái người cải tạo, đừng nói là Bạch Trảo đế quốc, sợ là Hắc Xỉ đế quốc khả năng đều gánh không được."

Vương Lâm Trì biết Nguyên Tố cự nhân cùng Tích Dịch nhân chênh lệch, đặc biệt là cái này hoàn toàn nguyên tố hóa sau Nguyên Tố cự nhân thực lực.

Chẳng qua nếu như cái này cải tạo Tích Dịch nhân cùng Nguyên Tố cự nhân đánh lên, thắng khả năng lớn là nguyên tố hóa sau Nguyên Tố cự nhân.

Rốt cuộc Nguyên Tố cự nhân từ nhỏ đi săn, mà cải tạo Tích Dịch nhân tố chất thân thể đạt đến, nhưng là hành vi cùng Logic vô cùng cứng nhắc, kinh nghiệm chiến đấu phương diện thiếu nghiêm trọng, lại một cái sản lượng cũng thấp, đối Nguyên Tố cự nhân căn bản là sinh ra không được uy hiếp.

Đem Lợi Trảo nguyên soái ném cho Thánh Chủ mang theo về sau, Vương Lâm Trì lúc này mới nhìn xem cái này bị các phụ ma sư dùng phụ ma thuật cùng các loại dã luyện kỹ nghệ phong tồn lên cửa vào.

"Chỉ có thể dùng bạo lực." Vương Lâm Trì nói thầm..