Chương 349:: Bào tử sương mù triều, to lớn cây nấm 

Chương 349:: Bào tử sương mù triều, to lớn cây nấm 

"Nhiều như vậy tàn thứ phẩm, nhìn đến chân chính hoàn thiện chỉ có Lợi Trảo nguyên soái một cái."

Nhìn đến nhìn trên mặt đất nằm lượng lớn người cải tạo, hắn từ Phụ Ma phường hướng xuống thời điểm ra đi, tự nhiên là có lượng lớn ngăn trở.

"Không thể không nói, các phụ ma sư là thật hung ác a, những tài liệu này tiền thân đều là Trảo Nhai cấm quân cùng thành vệ quân, khó trách bọn hắn không có động tĩnh, nếu đổi lại là ta, ta cũng không tới."

Vương Lâm Trì nhận ra những người cải tạo này thi thể đều là nguồn gốc từ tại bảo vệ Trảo Nhai nhân viên, đại quy mô như vậy mất tích, cấm quân cùng thành vệ quân khẳng định là có chỗ phát giác được, bằng không mà nói, vương công đại thần phái thật đúng là không nhất định có thể làm cho bọn hắn yên lặng không động đậy.

"Nội đấu nghiêm trọng như vậy, đến bây giờ cũng còn không chết, quả thực. ." Vương Lâm Trì cảm thấy Đại Cảnh giống như đều so với bọn hắn tốt một chút, chí ít tại có ngoại địch thời điểm, hoàng thất sẽ không cản trở, nhìn một cái cái này Bạch Trảo đế quốc, ngược lại là hoàng thất ở chỗ này cản trở.

Tiến lòng đất ba tầng về sau, khắp nơi đều là lấp lánh Tử Quang, nhìn kỹ một chút, phát ra quang huy chính là từng cây cây nấm.

"Cái này Huyễn Thần nấm sản lượng thế mà tốt như vậy sao? Mà lại cái này phẩm tướng, cái này đầu. . . ."

Vương Lâm Trì tới gần nhìn kỹ một chút, những này cây nấm tất cả đều là Huyễn Thần nấm, đồng thời còn có thể mắt trần có thể thấy tản mát ra lượng lớn màu tím sương mù.

Sương mù dĩ nhiên không phải chân chính sương mù, mà là bào tử.

"A? Thứ này. ." Vương Lâm Trì thông qua tư duy lực tràng cưỡng ép trói buộc chặt một túm bào tử, tỉ mỉ quan sát một phen sau: "Quả nhiên là thứ này."

"Huyễn Thần nấm bào tử, lại là để thi thể động mấu chốt."

Hắn trước tiên liền nhận ra thứ này, trước đó hắn một mực nghi hoặc vì cái gì thi thể có thể động, về sau phát hiện, bọn này cải tạo thi thể trong cơ thể huyết dịch bên trong thế mà không có khô cạn, đồng thời còn bỏ thêm vào loại nào đó vật chất, loại vật chất này ngay từ đầu Vương Lâm Trì cũng nhìn không ra đến, cũng có nghĩ tới là bào tử, nhưng lại là tử vật, cũng không có chú ý.

Bây giờ đạt được chứng minh thực tế.

Sở dĩ sẽ là tử vật tự nhiên là bởi vì Huyễn Thần nấm rời đi lòng đất ba tầng liền không cách nào sinh tồn, bào tử tự nhiên cũng là đồng lý.

Nhưng mà chết bào tử, lại cũng không ảnh hưởng sử dụng, đồng thời còn trải qua các phụ ma sư cải tạo, nguyên lý cũng là lợi dụng Huyễn Thần nấm có thể kích thích nguyên tố huyết mạch đặc tính, hình thành hoạt hoá hiệu quả.

"Sống bào tử càng khó chơi hơn." Vương Lâm Trì phát hiện lượng lớn bào tử tựa hồ có ý thức hướng phía hắn vọt tới, muốn tràn vào trong cơ thể của hắn, bất quá tư duy lực tràng tăng thêm Tâm Quang Hộ Thuẫn phối hợp linh hồn bình chướng, trực tiếp ngăn cách tất cả bào tử.

Bào tử hội tụ vào một chỗ, tạo thành màu tím sương mù triều, nhìn che ngợp bầu trời.

Tâm Viên Ý Mã lấy hắn làm trung tâm trực tiếp hình thành vòng bạo, những nơi đi qua, màu tím bào tử cởi là màu xám rơi vào trên mặt đất, rơi trên mặt đất sau biến thành dày một tầng dày tích xám.

"Chết liền biến nhan sắc, vậy tại sao tại cải tạo thi thể trong cơ thể liền là màu tím? Là bởi vì cải tạo sau duyên cớ sao?"

Vương Lâm Trì giẫm tại tích xám bên trên, tùy tiện lựa chọn một cái phương hướng đi.

Bằng không còn có thể đi hướng nào, lòng đất ba tầng rõ ràng có bí mật, nhưng là hắn khảo vấn tên kia lão Tích Dịch nhân phụ ma sư cũng không biết biết, toàn bộ Phụ Ma phường bên trong đoán chừng đều bị cái này phía sau màn tồn tại chỗ khống chế được, có thể biết bí ẩn gì.

Cho nên còn không bằng dựa vào vận khí tới càng là thật hơn tại.

Một đường đi lên phía trước, bào tử sương mù triều càng ngày càng nặng, tựa như là có người cố ý ngăn cản hắn, càng là như thế, Vương Lâm Trì liền càng kiên định không thay đổi hướng cái phương hướng này đi.

Bằng không chứng minh như thế nào mình là đúng?

Khi hắn xuyên qua bào tử sương mù triều thời điểm, hắn phát hiện mình vậy mà đi tới khác một phương thiên địa.

Cách đó không xa, một gốc to lớn màu tím cây nấm đứng vững vàng, cùng những cái này nấm nhỏ khác biệt, cái này gốc cây nấm lớn cũng không có phun ra bào tử, thậm chí đều không nhìn thấy bào tử.

"Chúng ta lại gặp mặt." Vương Lâm Trì nhìn xem gốc kia to lớn Huyễn Thần nấm mở miệng nói ra.

Hắn không biết đối phương có phải hay không Tử Quang, dù sao trước lừa dối một chút lại nói, được hay không được, hắn đều không thua thiệt.

Đơn giản liền là nói câu nào.

Nhưng mà Vương Lâm Trì cũng không có đạt được hồi phục, linh hồn của hắn tầm mắt cũng không có nhìn ra cái gì như thế về sau, còn cho là mình thất bại thời điểm, cỡ lớn Huyễn Thần nấm phía trên, hiện lên một vòng ánh sáng màu tím.

"Kẻ ngoại lai?" Thanh âm cùng lúc trước Tử Quang cực kỳ tương tự, nhưng lại càng thêm bình thản, đồng thời mang theo nghi hoặc.

"Nhìn đến, ngươi tựa hồ cũng không biết ra giới chuyện gì xảy ra." Vương Lâm Trì một nháy mắt liền tóm lấy đối phương trong lời nói tình báo, cũng đem nó làm là ưu thế của mình.

"Ta cũng không biết, chuyện ngoại giới, là ta tử thể nhóm tại xử lý." Tử Quang thanh âm bắt đầu biến già nua lên, tựa hồ là chân chính vừa tỉnh lại.

"Bọn hắn có chút nghịch ngợm, không biết hắn cùng ngươi nói thứ gì?"

Vương Lâm Trì nhìn xem vô số ánh sáng màu tím cùng bào tử sương mù triều quấn quýt lấy nhau, cuối cùng hóa thành một cái không ngừng xoay tròn hình cầu, hình cầu còn tại điên cuồng hấp thu bào tử tiếp tục bành trướng.

"Nói một chút giao dịch, bất quá hắn vẫn là cái tiểu hài tử tính tình, cuối cùng không nói tốt." Vương Lâm Trì không có động thủ, cũng không phải là hắn nhìn đối phương đọc đầu, mà là bởi vì cái đồ chơi này yếu, vượt qua hắn tưởng tượng.

Đừng nhìn động tĩnh như thế lớn, thậm chí đều nhanh đem toàn bộ lòng đất ba tầng đều bao phủ tại trong đó, nhưng mà lòng đất ba tầng vốn là không lớn, tại bào tử sương mù tím tản ra về sau, Vương Lâm Trì thấy rõ ràng cực hạn, ngay cả Phụ Ma phường cũng không bằng.

Về phần như thế nào cung cấp toàn bộ Bạch Trảo đế quốc còn có có dư, vậy dĩ nhiên là bởi vì Huyễn Thần nấm sản lượng cực cao.

Vương Lâm Trì nhìn xem cái này cây nấm từ bào tử đến có thể huy sái bào tử, trước sau bất quá mười phút, toàn bộ lòng đất ba tầng, lít nha lít nhít tất cả đều là cây nấm, giẫm chết một gốc có thể mọc ra mười cây ra.

"Thật sao? Bất quá không quan hệ, vừa vặn chúng ta cũng tới đàm một cái giao dịch, thế nào?" Tử Quang mở miệng nói ra.

"Nói một chút, thích hợp, cũng có thể đàm." Vương Lâm Trì trước tiên liền cảnh giác, đối phương đọc đầu xong, làm sao có thể cùng hắn nói chuyện làm ăn.

Tử Quang hóa thành lưu quang, hướng phía Vương Lâm Trì vọt tới.

"Ta cần thân thể của ngươi, đem thân thể giao cho ta, ta dùng thân thể của ngươi dương danh lập vạn!"

"Giao dịch này, ngươi khẳng định sẽ đồng ý. . .. . . . A?"

Tử Quang xông lại đều là thời điểm, trực tiếp liền đụng phải Vương Lâm Trì ba tầng phòng hộ, sửng sốt không có cách nào đột phá."Ta không quá muốn cùng ý." Vương Lâm Trì cười nhẹ nhàng nói.

Hắn dám sóng, đại biểu cho có nắm chắc.

"Ngươi làm sao có thể chống đỡ được ta!" Tử Quang có chút khó mà tin tưởng, đây chính là hắn hội tụ toàn bộ lòng đất ba tầng lực lượng, kết quả đối phương ngăn trở thời điểm còn rất nhẹ nhàng.

"Nếu là một tháng trước, thật đúng là không nhất định có thể ngăn cản." Vương Lâm Trì hai mắt bên trong hiện ra kinh khủng quang huy.

Vô hình vô chất Tâm Viên Ý Mã chớp mắt tại Tử Quang trung ương bộc phát ra, hắn tiêu hao một viên Kim Đan hư ảnh bên trong tất cả tinh thần lực.

"Chờ chút, chúng ta đàm. . . -. . ."

Tử Quang bắt đầu bành trướng, hắn căn bản là không thể thừa nhận khổng lồ như thế tinh thần lực, sau đó kinh khủng oanh minh bạo phát đi ra, tạo thành cực hạn xung kích càn quét toàn bộ lòng đất ba tầng.

Vô luận bào tử vẫn là Huyễn Thần nấm, tại hắn cái này một viên Kim Đan hư ảnh tinh thần lực Tâm Viên Ý Mã dưới, đều biến thành tro tàn.

"Nói thật, ngươi ngay cả Cự Nhân Vương cũng không bằng." Vương Lâm Trì thở dài một hơi.

Hắn hiện tại không nhất định có thể đánh thắng được Cự Nhân Vương, nhưng là cái này Tử Quang Huyễn Thần nấm lại ngay cả hắn một phát Tâm Viên Ý Mã cũng đỡ không nổi, giữa hai bên chênh lệch có thể tưởng tượng được.

Ngẫm lại Cự Nhân Vương, lúc trước Diệp Thiên bọn người một bước vào liền bị hắn phát giác được, mà con hàng này, Vương Lâm Trì đều sờ đến chân hắn bên, kết quả còn phải hắn nhắc nhở mới có thể thức tỉnh.

Cùng lúc đó, gốc kia to lớn Huyễn Thần nấm thân hình bắt đầu vặn vẹo, từ vừa mới bắt đầu, cái đồ chơi này liền không phải chân thực tồn tại, mà là một đạo huyễn ảnh thôi.

Bất quá cái này huyễn ảnh cũng phi thường chân thực, không chỉ có thị giác có thể nhìn, nếu như đến gần lời nói, còn có thể có khứu giác, đụng chạm đến thời điểm ngay cả xúc giác đều có.

"Thế nào, chuẩn bị giả chết sao?" Vương Lâm Trì cũng mặc kệ đối phương đa mưu túc trí hay là thật đầu óc không hiệu nghiệm, đánh thắng được thời điểm Vương Lâm Trì liền là phách lối như vậy.

Đánh không lại khẳng định liền phải khúm núm.

"Ngươi nghĩ muốn cái gì." Thanh âm không linh truyền đến.

Vương Lâm Trì mặc dù phá hủy ý thức của đối phương vật dẫn, nhưng là muốn đánh giết đối phương, hiển nhiên không có dễ dàng như vậy, rốt cuộc lòng đất tầng hai chỗ, còn có lượng lớn phục dụng Huyễn Thần nấm Tích Dịch nhân vì hắn cung cấp sinh tồn năng lực.

Chỉ là đối phương không cách nào rời đi lòng đất ba tầng, hiển nhiên là có đồ vật gì trói buộc hắn.

Nhiều nhất đoán chừng cũng chỉ có thể đưa tử thể ra ngoài, chỉ là kia tử thể, hiển nhiên không là cái thứ nhất đưa ra ngoài tử thể, mà là vừa đưa ra ngoài không bao lâu, cho nên vô luận là kinh nghiệm vẫn là lịch duyệt, cũng không quá làm được bộ dáng.

"Nghĩ muốn cái gì a, cái này chúng ta trước tạm không đề cập tới."

"Ta chỉ là có một cái vấn đề nhỏ, còn hi vọng hỗ trợ giải hoặc một chút."

"Rốt cuộc là thứ gì, cho ngươi khổng lồ như thế chất dinh dưỡng, để ngươi có thể tại như thế một cái không gian nho nhỏ bên trong, chia ra nhiều như vậy cây nấm đến." Vương Lâm Trì mở miệng hỏi..