Chương 350:: Không gặp phải xe tuyến cây nấm lớn

Chương 350:: Không gặp phải xe tuyến cây nấm lớn

Đối với Vương Lâm Trì vấn đề, Tử Quang cũng là trầm mặc, đó là cái cái quỷ gì vấn đề.

Không phải hẳn là hỏi thăm hắn lực lượng, trường sinh, tài phú loại hình sự tình, hay là ngấp nghé năng lực của mình, kết quả đây, hỏi hắn làm sao ăn cơm, còn ăn cái gì, cái này không hợp thói thường.

"Đương nhiên là thiên thần."

"Cái này trả lời chắc chắn, ngươi hài lòng đi." Tử Quang cũng đoán được Vương Lâm Trì ý nghĩ, sau đó nói.

Đối phương trả lời, để Vương Lâm Trì có phần hơi kinh ngạc, không nghĩ tới thế mà như thế quả quyết, trực tiếp liền trả lời.

"Không nghĩ tới thế mà lại là như thế kích thích trả lời a, bất quá cũng đúng là giải đáp nghi ngờ của ta." Vương Lâm Trì cũng coi là gián tiếp xác định thế giới chân tướng.

"Cho nên thời kỳ viễn cổ, đúng là có cực kỳ cường đại siêu phàm văn minh tồn tại, ngươi cũng hẳn là trong đó một phần tử đi."

Vương Lâm Trì tiếp tục hỏi.

"Cũng không phải là, ta đi vào thế giới này thời điểm, siêu phàm thời đại đã kết thúc, thiên thần chống đỡ cuối cùng một ngụm sinh cơ tại pháp kéo dài hơi tàn."

"Lúc kia. . ." Tử Quang bắt đầu êm tai nói.

Là Vương Lâm Trì miêu tả lúc trước thời kỳ viễn cổ thịnh cảnh.

Khi đó hắn, còn không phải trong lòng đất ba tầng, mà là tại trên mặt đất, cùng rất nhiều cự thú, cự nhân tranh phong.

Nguyên Tố cự nhân tại thời đại viễn cổ, cũng không có cường đại cỡ nào, Tích Dịch nhân càng chỉ là cái pháo hôi cũng không bằng chủng tộc, toàn bộ nhờ sinh được nhiều lúc này mới có thể sống sót.

Khổng lồ cự thú thậm chí che khuất bầu trời.

Lại về sau, thiên thần chết rồi, toàn bộ mặt đất thế giới đều gặp to lớn ách nạn, bởi vậy cự thú cùng cự nhân bắt đầu hướng đã từng chẳng thèm ngó tới thế giới dưới lòng đất di chuyển, tại mệnh cùng ngông nghênh ở giữa, đại bộ phận chủng tộc đều lựa chọn mệnh.

Đến lòng đất về sau, quái vật khổng lồ nhóm không cách nào thích ứng, hoặc là chết trong lòng đất chật chội hoàn cảnh bên trong, hoặc là chỉ có thể bị ép giảm nhỏ thể trạng.

Giống như là càng thêm thấp đẳng chủng tộc, tỉ như Tích Dịch nhân cái này vốn là hình thể nhỏ chủng tộc, lại bị chạy tới càng nhỏ hơn càng chật chội lòng đất tầng hai.

Thảm nhất muốn thuộc Tử Quang, thực lực của hắn quyết định bởi tại Huyễn Thần nấm số lượng, trên mặt đất tai hoạ phía dưới, nguyên bản cũng thuộc về một phương thế lực hắn nhận lấy nghiêm trọng nhất đả kích.

Hoàn cảnh không thích hợp, Huyễn Thần nấm lượng lớn tử vong, cuối cùng chạy nạn thời điểm bởi vì thực lực yếu nhất, trực tiếp liền bị trả đũa ném vào nhỏ nhất lòng đất ba tầng, còn thực hiện tương ứng phong ấn, dùng cái này muốn vây chết hắn.

Vạn vạn không nghĩ tới, vốn phải là lao tù lòng đất ba tầng, lại trời đất xui khiến để Tử Quang tránh thoát trên hai tầng thương hải tang điền mà không có bị đào thải rơi.

Toàn bộ lòng đất liền là thiên thần thi cốt, chuyện này là xác định, về phần trước đó, tự nhiên là bởi vì thiên thần thân Tử Hồn Linh bất tử nguyên nhân.

Lòng đất ba tầng, kỳ thật liền là thiên thần đầu lâu vị trí, dù là vẫn chưa hết cả phát dục ra, còn sót lại vật chất, cũng đầy đủ để Tử Quang tiêu xài.

"Nói cách khác, Cự Nhân Vương kỳ thật cùng ngươi cũng là cùng một thời đại sinh mệnh?" Vương Lâm Trì hỏi.

"Hắn? Nói như vậy cũng không sai." Tử Quang lúc nói lời này, giọng nói mang vẻ khinh thường, hiển nhiên tại Viễn Cổ thời đại, Nguyên Tố cự nhân cũng không phải cái gì đại tộc.

"Kia tất cả sinh mệnh, đều là thiên thần biến hóa ra, cái này là thật hay giả?" Vương Lâm Trì lại hỏi.

Tử Quang hơi trầm mặc một chút: "Ta cũng không rõ ràng, bởi vì ta tại đến thế giới này thời điểm, Viễn Cổ thời đại đã ở vào cuối."

Ý tứ liền là hắn cũng không có trải qua.

"Bất quá khả năng vô cùng lớn, tại lúc ấy, tất cả chủng tộc mặc dù đều tại lẫn nhau tranh đấu, nhưng lại cộng đồng tế tự lấy thiên thần cùng mẫu thần."

"Nếu không phải là thiên thần hồn linh bởi vì loại nào đó không biết tên duyên cớ mà bị biến mất, Viễn Cổ thời đại căn bản liền sẽ không kết thúc." Tử Quang nói xong lời này, lại hỏi: "Ngươi chuẩn bị lúc nào rời đi?"

"Ta có thể hứa hẹn, chỉ cần ngươi còn sống một ngày, ta sẽ không rời đi lòng đất ba tầng một bước, cũng sẽ không cố ý an bài tử thể cùng ký sinh thể cùng ngươi đối đầu."

Tử Quang biết, mình không cách nào giết chết hay là thủ đoạn khác đối phó Vương Lâm Trì, nhưng là hắn cũng có chính mình thủ đoạn, nếu như Vương Lâm Trì không buông tha, song phương cũng có thể lẫn nhau buồn nôn cả một đời.

Huống chi, hắn không cảm thấy Vương Lâm Trì sẽ là vĩnh sinh loại, ngắn ngủi nhượng bộ, đợi đến đối phương chết rồi, mình một lần nữa trở về cũng không muộn.

Dù sao hắn chính là không bao giờ thiếu thời gian.

"Nhìn đến, ngươi vẫn là không rõ lắm bên ngoài chuyện gì xảy ra." Vương Lâm Trì giọng nói mang vẻ trêu tức, sau đó nói: "Đã ngươi là thế giới bên ngoài tới, vậy ngươi biết Thác Ngộ Chi Nghiệt sao?"

"Thác Ngộ Chi Nghiệt?" Tử Quang thanh âm đều đề cao ba điều: "Ta Khuẩn Chủ ở trên, thế giới này làm sao lại có Thác Ngộ Chi Nghiệt, đáng chết, ta phải mau rời khỏi."

Vương Lâm Trì chú ý tới Khuẩn Chủ hai chữ, hiển nhiên con hàng này cùng lúc trước con kia Goblin đồng dạng, cấp trên hẳn là có người, bất quá tại năng lực bên trên, có chút so ra kém Goblin.

Con kia Goblin hoàn toàn không e ngại Thác Ngộ Chi Nghiệt, còn có thể mình đón xe rời đi.

Mà Tử Quang thì là bị vây ở lòng đất, ngay cả đi đều đi không được.

"Nhìn đến ngươi biết, trước mắt khoảng cách thế giới ngừng, nhiều nhất thời gian một năm." Vương Lâm Trì lại cho đối phương tới cái quả bom nặng ký.

"Đáng chết, khó trách lòng đất tầng hai gần nhất không có truyền đến tin tức, là bị sai lầm ngăn cách." Tử Quang có vẻ hơi táo bạo, sau đó cũng là bất đắc dĩ: "Không cách nào liên hệ đến quần thể vi sinh vật, ta đi không được."

"Tốt a, xem ở ngươi cho ta cung cấp tin tức này trên mặt mũi, cho ngươi một cái lời khuyên, một tháng sau có một chuyến xe tuyến sẽ đường tắt, ngươi tốt nhất nghĩ biện pháp góp vừa xuống xe phiếu."

Nghe được xe tuyến hai chữ, Vương Lâm Trì cảm thấy có chút quen tai: "Ngươi là chỉ một đen một trắng hai khỏa tinh thể sao?"

"Ngươi từ làm sao biết? Song tinh thiên thể lần trước trải qua chỗ này hư không thời điểm, thế giới này cũng còn không có sinh ra." Tử Quang trong lòng ẩn ẩn có loại cảm giác không ổn.

"Một đoạn thời gian trước, ta nhìn thấy một con Goblin mang theo hắn hùng hài tử dựng lấy cái này một ban xe tuyến đi." Vương Lâm Trì hảo tâm nhắc nhở một câu."A a a! ! !"

"Đám kia thu Khô Lâu binh tinh quái tại sao lại ở chỗ này! ! !" Tử Quang thanh âm cực kỳ sụp đổ, hiển nhiên là nhận ra đối phương chủng tộc.

"Nghe nói là giật dây một con rồng trộm Thế Giới Thụ lá cây về sau, bị người một bàn tay đập tới." Vương Lâm Trì nói.

Tử Quang sụp đổ thanh âm không khỏi im bặt mà dừng.

"A? A a a, kia không sao." Lần này thanh âm giống như có chút né tránh.

"Ngươi sẽ không cùng cái này sự tình cũng có quan hệ a?" Vương Lâm Trì tò mò hỏi.

"Sao. . . Làm sao có thể, ta tại sao có thể có quan hệ." Tử Quang có chút lực lượng không đủ.

"Vậy ngươi xe tuyến. . ." Vương Lâm Trì lại hỏi.

"Đều lái đi, ngồi cái gì xe tuyến, chỉ có thể tự nghĩ biện pháp." Tử Quang lúc này cũng không đoái hoài tới chịu chết Vương Lâm Trì, cái này nếu là lại thoát thân không được, thật sự chỉ có thể trở thành chết cây nấm.

"A, vậy ngươi lúc nào thì đi, ta dự định chiếm lấy nơi này." Vương Lâm Trì mở miệng nói ra.

"Hai ngày nữa, hai ngày nữa ta liền đi, nơi này tuyệt không chờ lâu." Tử Quang cảm giác được thế giới này khẳng định có vấn đề, loại nào đó kinh khủng tồn tại ngay tại thai nghén.

Mình làm sao tới hắn còn có thể không biết, hắn lúc trước cũng muốn dùng Thế Giới Thụ lá cây lên men một chút, dù sao cũng là nấm, lá cây hư thối sau cũng có thể trở thành mình chất dinh dưỡng, cho nên lúc đó liền nghĩ đi theo chia của đâm một tay.

Đương nhiên, lúc trước cắm chiêu này không chỉ là hắn cùng con kia tinh quái, còn có cái khác không thể diễn tả tồn tại quyến tộc, cũng may mọi người cấp trên đại lão đều cùng vị kia có giao tình, chỉ là cho cái giáo huấn, có nhân quả dính đến quyến tộc đều tại cái kia lớn bức chụp xuống rơi xuống từng cái thế giới, không có sinh mệnh chi lo.

Liền là muốn trở về, khả năng đến hao chút công phu, đơn giản nhất dĩ nhiên chính là dựng xe tuyến, kết quả hắn cho bỏ qua.

Bất quá không quan hệ, hắn làm cường đại tồn tại quyến tộc, chạy trốn vẫn là không có bao lớn vấn đề.

Cứ như vậy đi, có thể hay không trên nửa đường liền bị đập trở về.Tử Quang trong lòng suy nghĩ, lại nhìn mắt Vương Lâm Trì, hỏi: "Con kia tinh quái thời điểm ra đi cho ngươi lưu đồ vật hay chưa?"

Tử Quang mơ hồ cảm thấy, giống như bắt lấy cái gì trọng điểm.

Đối phương khẳng định là đã làm gì lấy công chuộc tội sự tình mới thành công dựng vào xe tuyến, nếu không liền là lên xe, cũng sẽ bị đá xuống tới.

Kia trong hư không vô tận, đều là nhà mình Khuẩn Chủ lão đại cùng kia từng tôn cùng là không thể diễn tả tồn tại nhạc viên, thế lực khác đều bị ăn không sai biệt lắm.

"Đưa phần truyền thừa, chính là. ." Vương Lâm Trì giản lược khái quát một chút.

"Cái này. . . Ta ngẫm lại." Tử Quang cảm thấy cái này thật sự là thật trùng hợp, đối phương chân trước đưa, chân sau xe tuyến liền đến, cái này nếu là không có vấn đề, uổng công hắn sống nhiều năm như vậy.

"Thế nào, ngươi cũng nghĩ đưa ta một món lễ lớn bao?" Vương Lâm Trì cũng là không nghĩ tới, phát triển sẽ là tình huống này, còn tưởng rằng sẽ không chết không thôi.

"Ta trước bận bịu, đợi chút nữa trò chuyện." Tử Quang nói xong, liền không lên tiếng nữa.

Vương Lâm Trì cũng tìm không thấy Tử Quang bản thể, muốn nhìn một chút đối phương làm gì đều không có cách, cuối cùng cũng chỉ có thể buồn bực ngán ngẩm trong lòng đất ba tầng bên trong ngồi, trong đầu thì là đang tự hỏi Tử Quang thái độ biến hóa.

Sẽ không lại nẫng tay trên ai cơ duyên đi. . ..