Chương 351:: Sớm thông minh tiểu hoàng đế, hậu thiên chế tạo ra thần đồng 

Chương 351:: Sớm thông minh tiểu hoàng đế, hậu thiên chế tạo ra thần đồng 

Qua có năm ngày thời gian, Tử Quang sửng sốt không có động tĩnh, Vương Lâm Trì cũng không có tiếp tục trong lòng đất ba tầng dừng lại, mà là vượt ngang liền trở về lòng đất tầng hai, nhìn xem có thể hay không đục nước béo cò.

Lúc này Bạch Trảo đế quốc, cũng sớm đã loạn thành nhất đại đoàn.

Phụ Ma phường bị cách tân đưa cho san bằng, vương công đại thần phái ngược lại là quay đầu muốn khống chế cách tân phái thời điểm, lại phát hiện cứ như vậy một trận đại náo, để cách tân phái nhóm thu được lượng lớn chính trị tư bản cùng vũ lực ủng hộ, trong thời gian cực ngắn, bọn này cách tân phái liền bành trướng vì cùng bọn hắn cùng chờ thể lượng phe phái.

Thậm chí tại dân gian, còn ẩn ẩn có vượt trên thanh danh của bọn hắn, cái này khiến một đám vương công đại thần thần sắc cũng là không dễ nhìn, rõ ràng là bọn hắn đao trong tay, vẫn là bọn hắn dìu dắt lên đám dân quê, làm sao dám cùng phản bội bọn hắn.

Nhưng mà sự thật liền là sự thật, tại không có phụ ma sư về sau, vương công đại thần bị chèn ép không có bao nhiêu sức hoàn thủ.

Nhưng đây không phải bết bát nhất sự tình, chân chính hỏng bét chính là phụ ma sư bị cách tân phái nhóm chơi chết về sau, không ai có thể chế tạo quân bị, cái này dẫn đến tiền tuyến biên thuỳ trực tiếp báo nguy.

Càng chết là Hắc Xỉ đế quốc giết tới.

Trận này nội loạn động tĩnh như thế lớn, thật sự cho rằng Hắc Xỉ đế quốc lại mù lại điếc không thành.

Bất quá trước mắt Hắc Xỉ đế quốc vẫn là bị ngăn cản, chân chính nguy cấp là Huyễn Thần nấm số lượng, rốt cuộc quân bị ít hơn nữa, cũng là có hậu cần dự trữ, thế nhưng là Huyễn Thần nấm không giống, toàn bộ Bạch Trảo đế quốc mỗi ngày đều muốn tiêu hao lượng lớn, trước đó có Phụ Ma phường tại, tự nhiên là liên tục không ngừng.

Bây giờ Phụ Ma phường bị di diệt, lòng đất ba tầng cũng không có tìm được, cái này khiến cho Huyễn Thần nấm đoạn hàng.

Ở trên thị trường tồn tại những cái kia Huyễn Thần nấm, sớm tại hai ngày trước đó liền đã bị tiêu hao sạch, liền xem như có, cũng tất cả đều tại không có phát tác trước đó, tất cả đều đưa đến tiền tuyến đi làm thuốc kích thích sử dụng, dùng cái này ngăn cản cách Hắc Xỉ đế quốc.

"Đoạn mất Huyễn Thần nấm, liền cùng càng đoạn mất Bạch Trảo đế quốc điểm chí mạng đồng dạng. . ." Vương Lâm Trì nhìn xem cục diện này cũng không biết nên nói cái gì.

Xây dựng ở hóa học cực lạc bên trên đế quốc?

Phụ ma sư chết sạch không quan hệ, Lợi Nhận cung bên trong có truyền thừa, một lần nữa chọn lựa thành viên hoàng thất bồi dưỡng liền có thể một lần nữa nối liền.

Huyễn Thần nấm nếu là không có, toàn bộ Bạch Trảo đế quốc trên dưới đều muốn lâm vào vô tận trong thống khổ, thậm chí ngay cả thường ngày vận chuyển đều ngừng lại.

Cũng phải thua thiệt tiền tuyến ra sức, không phải Hắc Xỉ đại quân của đế quốc cũng sớm đã tiến quân thần tốc, bây giờ nói không định đô tại Trảo Nhai trên nhảy disco đâu.

"Vừa vặn, đi Lợi Nhận cung bên trong nhìn một chút." Vương Lâm Trì lần trước bởi vì Tử Quang tử thể duyên cớ, cho nên chỉ là xem hết phụ ma sư phụ ma kỹ nghệ, cái khác sửng sốt không nhúc nhích, hiện tại dám đi, là bởi vì ba ngày trước, tất cả Tử Quang tử thể tất cả đều bị triệu hồi lòng đất ba tầng.

Số lượng nhiều, để Vương Lâm Trì nhìn có chút hoa mắt.

Lúc ấy Vương Lâm Trì còn muốn nói mượn đối phương trở về, nhìn xem có thể hay không chơi chết Tử Quang, kết quả Tử Quang căn bản cũng không có hiện thân, bọn này Tử Quang tử thể vừa về đến liền tất cả đều phân giải thành sợi nấm chân khuẩn, sau đó tán thành hư vô.

Tử Quang sinh mệnh hình thái quá mức quỷ dị, đối phương tự xưng mình là nấm, nhưng là ngoại trừ cây nấm bên ngoài, năng lực khác cùng nấm là không hề có một chút quan hệ, Vương Lâm Trì cảm thấy mình hẳn là có thể đánh được, nhưng là giết không được đối phương.

Cho nên lúc này mới đợi sau năm ngày, cái gì cũng không có lúc này mới trở lại lòng đất tầng hai nhìn xem có gì có thể vớt không có.

Lợi Nhận cung bên ngoài thủ vệ từng cái mặt ủ mày chau ngáp một cái, một bộ tinh thần uể oải dáng vẻ.

Tại nhìn thấy Vương Lâm Trì thời điểm, căn bản cũng không để ý, sau đó tìm cái địa phương cuộn mình bắt đầu, không ngừng run rẩy, nhưng mà bọn này thủ vệ lại một chút cũng không có phát giác được sự khác thường của mình.

Đây là huyết mạch cùng tinh thần mãi mãi tổn thương hình thành triệu chứng, lấy Bạch Trảo đế quốc chữa bệnh điều kiện, muốn khôi phục căn bản cũng không khả năng.

Tại không có Huyễn Thần nấm về sau, bọn này thủ vệ có thể đến trị ban liền đã tốt vô cùng, Vương Lâm Trì nghênh ngang đi vào, cũng không có một người thủ vệ ra ngăn cản.

Vương công đại thần phái sẽ bị cách tân phái đánh thành bộ dạng này, cũng là có Huyễn Thần nấm không đủ nguyên nhân.

Cách tân phái đều là một đám người trẻ tuổi, bọn hắn đại đa số đều là rất ít ăn Huyễn Thần nấm, bởi vậy Huyễn Thần nấm đối bọn hắn ảnh hưởng cũng không lớn, cũng không tạo thành nghiêm trọng thần kinh tổn thương, chỉ cần vượt qua nghiện chứng là được rồi.

Đương nhiên, cũng chính là bọn này cách tân phái biết được mình làm sự tình đối Bạch Trảo đế quốc tạo thành nhiều rung chuyển lớn về sau, trước tiên chạy tới tiền tuyến chống cự Hắc Xỉ đế quốc.

Bằng không mà nói, Vương Lâm Trì làm sao có thể như thế quang minh chính đại tiến vào Lợi Nhận cung, sớm đã bị ngăn cản.

"Tiểu hoàng đế? Ngươi thế mà còn không có trượt chân rơi xuống nước?" Vương Lâm Trì nhìn thấy một cái nho nhỏ bóng người, hắn nhận ra đối phương.

"Bày cách tân phái phúc, ta còn có giá trị." Tiểu hoàng đế rất trưởng thành sớm dáng vẻ.

"Ngươi biết ta?" Vương Lâm Trì có chút ngoài ý muốn, còn tưởng rằng đối phương sẽ bị hù đến, sau đó la to, không nghĩ tới lại có thể không có chút nào bối rối.

"Nhận biết, ngươi đã từng đi vào Lợi Nhận cung bên trong đọc qua phụ ma kỹ nghệ." Tiểu hoàng đế chỉ có bốn tuổi, nhưng là mở miệng ở giữa lại trật tự rõ ràng, rất có ông cụ non bộ dáng, không, phải nói là còn nhỏ lão thành, liền hắn tuổi tác, có thể tính không lên thiếu niên.

"Ngươi quá thông minh, may phụ ma sư chết sạch, vương công đám đại thần ốc còn không mang nổi mình ốc, bằng không bị bọn hắn biết, ngươi không chết không thể." Vương Lâm Trì tự nhiên là biết có thần đồng tồn tại, nhưng là lần đầu tiên nhìn thấy Tích Dịch nhân phiên bản, cũng là có chút kinh động như gặp thiên nhân.

"Không sao, Bạch Trảo đế quốc đều nhanh diệt, không có Huyễn Thần nấm, bọn hắn liền là một đám phế vật." Tiểu hoàng đế không có chút nào để ý, không nói chuyện bên trong cũng mang theo cam chịu.

Hắn không ngốc, Trảo Nhai tình huống cũng không phải là từng cái lệ, mà là toàn bộ Bạch Trảo đế quốc đô là như thế, cái này sao có thể chống đỡ được Hắc Xỉ công kích của đế quốc.

"Lần này đến, coi trọng cái gì cứ lấy, bằng không thì cũng là tiện nghi Hắc Xỉ đế quốc."

Tiểu hoàng đế tay nhỏ vung lên, dùng tối thanh âm non nớt nói tối phóng khoáng.

"Ngươi cái này thật đúng là con bán gia ruộng không đau lòng, bất quá Hắc Xỉ đế quốc đánh vào tới, ngươi liền không sợ mình có nguy hiểm tính mạng." Vương Lâm Trì hiếu kì hỏi một câu.

"Vì sao lại có nguy hiểm tính mạng, ta trực tiếp đầu hàng là được rồi, nếu là luận bối phận, bây giờ tại vị vị này Hắc Xỉ Hoàng đế, còn là của ta đường thúc lặc."

"Chỉ cần ta cầm phụ ma kỹ nghệ cùng thư xin hàng đi qua, ít nhất cũng phải cho ta phong cái vương vị." Tiểu hoàng đế nhìn rất thoáng, tử chiến cách tân phái sẽ chết, đầu hàng vương công đại thần phái cũng sẽ chết, nhưng là hắn sẽ không, bởi vì Hắc Xỉ đế quốc cần hắn đầu hàng, dùng cái này đến làm chính thống, mới có thể tại thanh danh không mất tình huống dưới tiếp thu toàn bộ Bạch Trảo đế quốc."Có ý tứ, ngươi là trời sinh thông minh như vậy, hay là bởi vì Tử Quang ảnh hưởng?" Vương Lâm Trì hỏi.

"Khẳng định không phải trời sinh, nếu như ta thông minh như vậy, làm sao lại bị tuyển tới làm hoàng đế bù nhìn." Tiểu hoàng đế không có một chút kiêng kị, trực tiếp nói thẳng mình không phải trời sinh thần đồng.

Bởi vậy có thể xác định, đối phương có thể có được như thế trưởng thành sớm tâm trí, hẳn là Tử Quang tử thể ảnh hưởng tới.

"Kỳ thật, hắn cùng ta là bằng hữu, rời đi trước đó, cũng gọi ta cùng rời đi đi lòng đất ba tầng."

"Chỉ bất quá bị ta cự tuyệt, hắn bất đắc dĩ chỉ có thể một người rời đi."

"Bất quá hắn nói, lúc sắp đi sẽ gọi ta cùng rời đi, nói là bằng hữu một trận, sẽ không nhìn ta chết."

"Cho nên, rốt cuộc chuyện gì đã xảy ra, chỉ là Hắc Xỉ đế quốc, chắc chắn sẽ không kinh động hắn."

Tiểu hoàng đế đầu óc phi thường dễ dùng, tại thông qua một chút có hạn manh mối, suy đoán ra được có đại sự muốn phát sinh, so Hắc Xỉ đế quốc xâm lấn còn muốn lớn thế giới.

"Đơn giản tới nói liền là thế giới muốn hủy diệt." Vương Lâm Trì nói thẳng.

"Ngạch. . . Việc này đúng là thật lớn." Tiểu hoàng đế không nghĩ tới đáp án sẽ là đáng sợ như vậy, liền là Vương Lâm Trì ngữ khí để hắn có chút không quá xác định: "Vậy ngươi cũng có đường lui sao?"

Sở dĩ hỏi như vậy, chủ yếu vẫn là Vương Lâm Trì quá mức bình tĩnh, cái này đều thế giới hủy diệt, thế nhưng là nhìn không có chút nào sốt ruột.

"Không có a, ta muốn là có, còn ở lại chỗ này làm gì, đã sớm chạy trốn." Vương Lâm Trì lẽ thẳng khí hùng nói.

Lúc này, liền xem như có cũng không thể nói, nói ra muốn chết phải không.

"Cho nên ngươi giống như ta, đều từ bỏ giãy dụa." Tiểu hoàng đế gật gật đầu, hắn tin tưởng.

"Thế thì không có, ta có chút ép buộc chứng, cho nên nghĩ đến thu thập nhiều một chút đồ vật cho mình chôn cùng, đặc biệt là các loại tri thức, liền xem như là góp thành tựu." Vương Lâm Trì há mồm liền ra.

Đối với Vương Lâm Trì cái này đam mê, tiểu hoàng đế không có tin hoàn toàn, bất quá nhưng cũng không quan trọng, bởi vì đối với hắn mà nói, nếu như Vương Lâm Trì có ác ý, đã sớm xuống tay với hắn, rốt cuộc hắn hiện tại không có bất kỳ cái gì năng lực phản kháng.

"Cái này đơn giản, ta dẫn đường cho ngươi."

"Lợi Nhận cung bên trong chứa đựng toàn bộ Bạch Trảo đế quốc nội tình, ngoại trừ phụ ma kỹ nghệ bên ngoài, còn có không ít khai phát nguyên tố kỹ xảo."

Tại tiểu hoàng đế trong mắt, những vật này đối với thối nát thành loại trình độ này Bạch Trảo đế quốc, không có chút tác dụng chỗ..