Chương 352:: Ngươi quản cái này gọi có giao tình? 

Chương 352:: Ngươi quản cái này gọi có giao tình? 

"Hương vị thật tốt." Tiểu hoàng đế ăn đồ ăn vặt, sau đó lại hỏi: "Mặt đất thế giới đã từng thật tốt như vậy a."

Tương đối thế giới dưới lòng đất, một cái là nguyên thủy bộ lạc thời đại, một cái là phong kiến vương triều thời đại, sức sản xuất thấp đồng thời sinh hoạt trình độ tự nhiên kém, mặt đất thế giới vũ lực giá trị khả năng không sánh bằng cái này thế giới dưới lòng đất, nếu là tại đã từng, liền cuộc sống kia điều kiện, đoán chừng có thể xúi giục một đống lớn Tích Dịch nhân tìm nơi nương tựa nhân loại.

Vương Lâm Trì xem sách, có chút hững hờ đáp lại: "Ừm, đáng tiếc bởi vì Thác Ngộ Chi Nghiệt, hiện tại cũng trở nên cùng thế giới dưới lòng đất một đoàn rối loạn."

"Thậm chí ngươi ăn những này đồ ăn vặt, đều đã không có tái sản xuất, về sau có lẽ liền muốn đoạn tuyệt rơi mất."

Tiểu hoàng đế có thể nếm qua vật gì tốt, tùy tiện ném điểm đồ ăn vặt cho hắn cũng đủ để quét ngang Lợi Nhận cung bên trong ngự trù, siêu phàm năng lực cường đại, không có nghĩa là sinh hoạt trình độ cùng sức sản xuất liền cường đại.

"Kia thật là quá đáng tiếc, Thác Ngộ Chi Nghiệt thật giết không chết sao?" Tiểu hoàng đế rất hiếu kì.

"Giết không chết, bằng không Tử Quang làm gì chạy trốn." Vương Lâm Trì chậm rãi nói.

"A, vậy chúng ta nơi này có không có Thác Ngộ Chi Nghiệt?" Tiểu hoàng đế trầm mặc một chút, lúc này mới hỏi.

"Có, bất quá ở nơi nào ta không biết." Vương Lâm Trì có thể xác định, lòng đất tầng hai cũng sớm đã ra đời Thác Ngộ Chi Nghiệt, muốn tìm lời nói, hắn hẳn là cũng có thể tìm tới, bất quá hắn mới lười đi tìm, có thời gian này, còn không bằng thu thập nhiều điểm tri thức, dùng để cải tạo nguyên tố huyết mạch làm phát triển.

Muốn Thác Ngộ Chi Nghiệt còn không đơn giản, đi trên mặt đất, nơi nào một đống lớn, tùy tiện tìm phó bản ẩn núp đi vào liền có thể đi.

"Thật đáng tiếc, còn tưởng rằng có thể gặp một lần." Tiểu hoàng đế có chút tiếc nuối.

Hắn nghe nói qua Vương Lâm Trì miêu tả, nhưng là miêu tả tóm lại chỉ là lời nói, không có chân chính nhìn thấy, hắn cũng không có bất kỳ cái gì khái niệm.

"Giống như Hắc Xỉ đế quốc đánh vào tới." Vương Lâm Trì cầm trên tay sách như thế hợp lại.

Cảm giác của hắn vẫn là cực kỳ nhạy cảm, dù là không cần tinh thần lực hoặc là tư duy lực tràng, vẻn vẹn là ngũ giác, kỳ thật liền đã liền có thể phát giác được.

"Làm sao ngươi biết!" Tiểu hoàng đế có chút không nghĩ tới lại nhanh như vậy, dù là hắn đã có chuẩn bị.

"Nghe thấy." Vương Lâm Trì cũng không có giải thích quá nhiều, mà là trước dùng tư duy lực tràng đem tất cả thư tịch nội dung tất cả đều quét hình cũng chứa đựng tiến Tư Duy Mặt Gương bên trong, chờ hắn nhàn rỗi chậm rãi lại nhìn.

Sau đó đứng dậy hướng phía bên ngoài đi đến.

Tiểu hoàng đế hoang mang rối loạn mang mang đi theo, hai người tới Lợi Nhận cung trên đầu tường, xa xa đã nhìn thấy màu đen dòng lũ tràn vào Trảo Nhai bên trong.

"Liền cái này trang bị, các ngươi Bạch Trảo đế quốc là thế nào ngăn trở?" Vương Lâm Trì đơn giản dự đoán một chút, một vạn trọng giáp binh, lại thêm phụ ma thuật, đây tuyệt đối là Hắc Xỉ đế quốc vương bài.

Hắc Xỉ đế quốc phụ ma kỹ nghệ là không bằng Bạch Trảo đế quốc, nhưng lại không phải là không có, tựa như là rèn đúc dã luyện, Hắc Xỉ đế quốc am hiểu, thế nhưng là Bạch Trảo đế quốc cũng có.

"Trước đó Hắc Xỉ đế quốc cũng không có nhiều như vậy trọng giáp binh, nhiều nhất chỉ có một ngàn người, này làm sao cho tăng gấp mười lần." Tiểu hoàng đế cũng là kinh ngạc, hắn tự nhiên là biết Hắc Xỉ đế quốc một chút tình báo, chỉ là không nghĩ tới chênh lệch sẽ như thế lớn.

"Ngô, có thể là có cao nhân tương trợ." Vương Lâm Trì không khỏi nhớ tới Diệp Thiên đến.

Trọng giáp binh về sau, còn có năm vạn không có khoa trương như vậy binh lính đi theo vào thành, cũng bắt đầu đối Trảo Nhai tiến hành tiếp quản.

"Thua không oan a, có như thế một chi quân đội tại, cho dù là ta Bạch Trảo đế quốc không có xảy ra chuyện, đối phương nhiều nhất lại tích súc cái một hai năm, liền có thể tuỳ tiện đánh vào Trảo Nhai." Tiểu hoàng đế không có cuồng loạn, cũng không có không cam tâm, ngược lại hơi xúc động.

"Một hai năm? Tuổi còn nhỏ làm sao lại già nên hồ đồ rồi, một, hai tháng đều xem như lớn, còn một hai năm." Vương Lâm Trì nhả rãnh một câu.

"A. . Có đạo lý." Tiểu hoàng đế đối với tình thế dự đoán, vẫn là tương đối non nớt.

Nếu như không có Diệp Thiên trợ giúp, nói không chừng thật đúng là có thể để cho Bạch Trảo đế quốc tiếp tục gắng gượng cái một hai năm, nếu là lại trên trời rơi xuống mãnh nhân lời nói, không nói lại nối tiếp huy hoàng, tiếp tục may may vá vá nhiều chịu cái tầm mười năm chính là đến là trở lại đỉnh phong cũng là có khả năng.

Đáng tiếc, tại đại quân tiến vào Trảo Nhai thời điểm, hết thảy đều kết thúc.

"Trước mắt nhìn đến, cách tân phái có không ít người hẳn là đầu hàng Hắc Xỉ đế quốc, nói thế nào Hắc Xỉ Bạch Trảo cũng là đồng xuất mắt vàng, trên thực tế ai thắng, đều không có bất cứ vấn đề gì." Vương Lâm Trì nhìn xem phần này hiệu suất, nếu là không ai từ bên trong quần nhau hỗ trợ, Vương Lâm Trì liền không tin Hắc Xỉ đế quốc có thể nhanh như vậy.

Tiểu hoàng đế đối với đây, cũng không phải quá để ý, đối với hắn mà nói, cái này đều không phải cái đại sự gì.

Dù sao vô luận là phụ ma sư phái vẫn là vương công đại thần phái lại hoặc là cách tân phái, cho tới bây giờ đều không có trên tay hắn đợi qua, bởi vậy cũng không có bất kỳ cái gì cảm giác mất mát.

Thậm chí hắn đối Bạch Trảo đế quốc đô không có bất luận cảm tình gì, năm ngoái thượng vị, làm khôi lỗi làm đến bây giờ, chuyện gì đều có khuôn sáo trói buộc, hắn có thể có hảo cảm gì.

"Kia có phải hay không ảnh hưởng ta đầu hàng sau đãi ngộ." Ngược lại là mình về sau đãi ngộ, tiểu hoàng đế tương đối khẩn trương.

"Được rồi, có ngươi cái này mang ném đại ca tại, Bạch Trảo đế quốc không vong cũng khó khăn, ngươi lại không thể có điểm cốt khí, lấy thân đền nợ nước đến Bạch Trảo đế quốc cuối cùng một phần tôn nghiêm." Vương Lâm Trì trêu chọc một câu.

Tiểu hoàng đế phi thường khinh thường nói: "Ta hoàng đế này, chỗ tốt một điểm không hưởng thụ được, bêu danh tất cả đều ta đến cõng, còn bị các loại khống chế, muốn tuẫn cũng phải đám kia vương công đám đại thần đến tuẫn."

Nếu không phải phụ ma sư chết hết, tiểu hoàng đế còn phải tăng thêm một cái phụ ma sư.

"Ngươi nói thật đúng là thật có đạo lý, để ngươi cái bốn tuổi tiểu hài tử gánh vác những này, cũng đúng là khó xử." Vương Lâm Trì cũng là đồng ý tiểu hoàng đế thuyết pháp, nếu như không phải Tử Quang tử thể để tiểu hoàng đế xách trước mở tuệ, hiện tại đoán chừng đã sớm chết đói.

Lợi Nhận cung bên trong nô bộc cũng bởi vì Huyễn Thần nấm đều lười không đi nổi, tiểu hoàng đế hắn đều tự nấu lấy, về sau dính vào Vương Lâm Trì, lúc này mới ăn ngon điểm, bằng không mấy ngày nữa thật sự đến chết đói.

"Vậy chúng ta tiếp xuống nên làm cái gì? Ta lần thứ nhất đầu hàng, không kinh nghiệm." Tiểu hoàng đế hỏi.

"Ha ha, đừng nói, ngươi thật đúng là hỏi đúng người, việc này ta có kinh nghiệm, nhớ ngày đó ta nhưng khi qua vong quốc chi quân." Vương Lâm Trì vui lên, nhớ tới lúc trước mình tại Thiên Thượng kinh thời điểm, kia đầu hàng cục diện, căn bản không phải bây giờ có thể so.

"A?" Tiểu hoàng đế cũng không nghĩ tới, hắn liền hỏi lên như vậy, không nghĩ tới Vương Lâm Trì thực sẽ, sau đó vội vàng hỏi nói: "Vậy sao ngươi làm?"

"Đầu tiên liền là quân địch thủ lĩnh cùng ta có giao tình, là bạn học cũ." Vương Lâm Trì mới mở miệng, tiểu hoàng đế liền biết tiêu rồi, đây là người bình thường có thể làm được sự tình sao? Hắn cùng quân địch thủ lĩnh không giao tình, nhiều nhất xem như thúc cháu quan hệ, thế nhưng là cái này thúc cháu đều xa không biết bao nhiêu huyết mạch.

"Không chỉ có muốn cùng quân địch thủ lĩnh có giao tình, ta còn cùng quân địch cao tầng có giao tình, đồng thời lúc ấy là ta chủ động thoái vị." Vương Lâm Trì nói tiếp.

Tiểu hoàng đế càng nghe càng nhức đầu, liền ngươi tình huống này, đầu hàng nếu là chết mất, lúc này mới có vấn đề đi.

"Ngươi liền không thể giảng điểm thích hợp kinh nghiệm của ta." Tiểu hoàng đế đánh gãy đối phương, sau đó nói không chừng Vương Lâm Trì liền muốn nói cùng quân địch đều có giao tình.

Đây không phải đầu hàng, cái này gọi sẽ cùng.

"Không có, ta liền một lần đầu hàng kinh nghiệm, sao có thể vừa vặn phù hợp ngươi." Vương Lâm Trì đang nói, xa xa đã nhìn thấy một cái thân ảnh quen thuộc: "Các loại, ta giống như cùng cái này quân địch tướng lĩnh, cũng có giao tình."

". . ." Tiểu hoàng đế đều không còn gì để nói, làm sao ngươi ở đâu đều có giao tình, có chút không nhịn được hỏi: "Ngươi xác định ngươi không phải Hắc Xỉ đế quốc phái tới gian tế sao? Làm sao đối diện cũng có giao tình a."

"Ta muốn là Hắc Xỉ đế quốc phái tới gian tế, đã sớm vặn đầu của ngươi đi lĩnh thưởng." Vương Lâm Trì nhả rãnh một câu, nhà ai gian tế cùng ngươi như thế cái địch quân Hoàng đế nói chuyện phiếm nói nhảm.

"Có chút đạo lý, cho nên ngươi chuẩn bị làm sao bây giờ?" Tiểu hoàng đế hỏi.

"Làm sao bây giờ? Đương nhiên là rau trộn, ta cùng hắn náo tách ra." Vương Lâm Trì bất đắc dĩ nói.

Vừa dứt lời, chỉ nghe thấy Diệp Thiên thanh âm.

"Ha ha ha, ta liền biết ngươi ở chỗ này, là ngươi đoạn mất Huyễn Thần nấm gốc rễ đi, bằng không ta còn thực sự không dễ dàng như vậy đánh vào đến." Diệp Thiên nhìn thấy Vương Lâm Trì về sau, cũng là không khỏi vui mừng nhướng mày.

Tiểu hoàng đế nghe nói như thế, có chút hồ nghi nhìn xem Vương Lâm Trì, biểu tình kia, hiển nhiên một bộ ngươi quản cái này gọi là náo tách ra rồi? Hợp lấy là đến nội ứng ngoại hợp a.

"Huyễn Thần nấm là ta đoạn gốc rễ không sai, thế nhưng là luôn cảm thấy giống như hiểu lầm." Vương Lâm Trì cảm thấy đây nhất định là trời xui đất khiến.

"Này, ta đều biết, kia sau màn hắc thủ đều nói với ta, ngươi ra tay là thật hung ác a, bất quá Huyễn Thần nấm loại vật này, xác thực không nên tồn tại." Diệp Thiên rất vui vẻ, Vương Lâm Trì trước đó ngoài miệng nói không nguyện ý, trên thực tế vẫn là cùng hắn cùng một trận doanh, liền là tính cách khó chịu điểm.

Mà tiểu hoàng đế thì là nhìn chằm chằm Vương Lâm Trì, ý là ngươi không phải cùng quân địch tướng lĩnh có giao tình, ngươi nha liền là quân địch tướng lĩnh một trong đi..