Chương 353:: Thuyết phục, một cái chật vật lựa chọn 

Chương 353:: Thuyết phục, một cái chật vật lựa chọn 

"Cho nên ngươi chính là như thế lăn lộn đến Nhất Tự Tịnh Kiên Vương?" Vương Lâm Trì có chút ngọa tào, tương đối hắn ở sau lưng làm mưa làm gió, Diệp Thiên Hành sự tình thì là quang minh chính đại, đường đường chính chính trở thành Hắc Xỉ đế quốc Nhất Tự Tịnh Kiên Vương.

Sau đó mang binh đến đây tiến đánh Bạch Trảo đế quốc, còn một trận chiến mà thắng, trong quá trình tự nhiên là thu phục cách tân phái làm trợ lực của hắn.

Về phần tiểu hoàng đế, tại tiếp quản Trảo Nhai về sau, liền bị Diệp Thiên đưa đến Hắc Xỉ đế quốc đi, giết khẳng định là sẽ không giết, tiếp xuống sẽ bị cầm tù cả đời.

Hiện nay Hắc Xỉ đế quốc, trên thực tế chân chính khống chế người là Diệp Thiên, mà không phải Hắc Xỉ Hoàng đế.

Chủ yếu là quân, chính, tiền tất cả đều tại Diệp Thiên trên tay, bởi vậy tại hủy diệt Bạch Trảo đế quốc về sau, toàn bộ lòng đất tầng hai đều rơi vào trên tay của hắn.

"Vậy nhưng không so được ngươi, Huyễn Thần nấm thứ này, thật sự là quá quỷ quyệt, kết quả bị ngươi cho xử lý." Diệp Thiên làm sao mà biết được cũng rất đơn giản, bên cạnh hắn có một cái Tử Quang tử thể, về sau có một ngày đột nhiên liền biến mất, cũng không biết là cái tình huống như thế nào.

Nhiều mặt dò xét về sau, biến mất không chỉ là như thế một cái Tử Quang tử thể, còn có cái khác tử thể.

Lại sau đó, hắn liền nghe được Bạch Trảo đế quốc biến cố.

Có thể tạo thành động tĩnh lớn như vậy người, Diệp Thiên trước tiên liền khóa chặt Vương Lâm Trì.

Tiến một bước nghe ngóng về sau, phát hiện đó là cái không đầu bàn xử án, vậy cái này chẳng phải trực tiếp xác định, liền Vương Lâm Trì loại kia âm hiểm thủ đoạn, không phải hắn làm còn có thể là ai làm.

"Luôn cảm thấy ngươi hiểu lầm cái gì." Vương Lâm Trì thở dài một hơi, hắn phát hiện Diệp Thiên giống như căn bản không hề cùng hắn náo tách ra, một bộ chúng ta còn là bạn tốt bộ dáng.

Cái này khiến Vương Lâm Trì không khỏi có chút kỳ quái, cái này Diệp Thiên không khỏi quá mức không tim không phổi đi.

"Được rồi, vậy kế tiếp ngươi có kế hoạch gì?" Vương Lâm Trì không có ý định tiếp tục xoắn xuýt, hắn xem như đã nhìn ra, hắn liền xem như có thiên mệnh khí vận mang theo, cũng so bất quá đối phương, rốt cuộc hắn cái này thiên mệnh khí vận là mình, mà Diệp Thiên còn có thế giới gia trì, tại chất lượng trên không sánh bằng cũng rất bình thường.

"Trọng chỉnh lòng đất tầng hai, phát triển lòng đất một tầng, trong vòng ba tháng giết trở lại mặt đất, dùng cái này phản sát trò chơi hệ thống!" Diệp Thiên âm vang hữu lực nói.

Vương Lâm Trì suy tư một chút, sau đó nói: "Độ khó quá lớn, không thắng được."

"Trò chơi hệ thống thể lượng xa mạnh hơn ngươi, dù là ngươi hợp lưu sa đọa người chơi cùng NPC quân phản kháng, cũng không phải hắn đối thủ."

Giữa song phương chênh lệch thật sự là quá lớn, căn bản cũng không có phần thắng.

"Có thể hay không thắng, đánh mới biết được." Diệp Thiên hắn làm sao lại không biết không có phần thắng, thở dài một hơi nói: "Thời gian không nhiều lắm, bằng không mà nói, ta làm sao đến mức vội vã như vậy bách."

Theo Thác Ngộ Chi Nghiệt đối thế giới phá hư, lại không động thủ, trên cơ bản liền không thể cứu được.

"Cũng không phải là không có biện pháp." Vương Lâm Trì đột ngột nói.

Diệp Thiên nghe nói như thế, cũng không có cảm thấy vui sướng, Vương Lâm Trì mỗi một lần nghĩ kế, đặc biệt là liên quan đến loại đại sự này chủ ý, tất nhiên là nương theo lấy gió tanh mưa máu.

"Nói một chút, nếu như thích hợp, cứ dựa theo biện pháp của ngươi đến." Diệp Thiên không có cự tuyệt, Vương Lâm Trì chủ ý khả năng tàn nhẫn hoặc là âm hiểm, nhưng là phần lớn khả thi đều vô cùng cao.

"Đem thế giới dưới lòng đất biến thành ngươi như thế cái Thác Ngộ Chi Nghiệt một bộ phận, mặc kệ là cái gì, bao quát Nguyên Tố cự nhân cùng Tích Dịch nhân tại bên trong, đến lúc đó, ngươi lực lượng liền đã bao hàm thế giới dưới lòng đất, như thế mới có thể cùng trò chơi hệ thống đối kháng."

"Ngươi hẳn là cũng biết, trò chơi hệ thống nắm giữ mặt đất thế giới, còn phân chia ra lượng lớn phó bản dùng cái này đến cướp đoạt cái khác Thác Ngộ Chi Nghiệt trên người lực lượng."

"Đây là ngươi cơ hội duy nhất."

"Phi thường sự tình, lúc này lấy thủ đoạn phi thường!"

Vương Lâm Trì lời nói, để Diệp Thiên cũng là chau mày lâm vào trầm tư.

Không thể không thừa nhận, Vương Lâm Trì cho biện pháp xác thực rất không tệ, xa so với hắn tập kết Nguyên Tố cự nhân cùng Tích Dịch nhân phản công trở về phải có phần thắng được nhiều.

Quyết thắng mấu chốt là trò chơi hệ thống, chỉ cần hắn có thể làm cho trò chơi hệ thống chết máy rơi, như vậy còn lại trên cơ bản không có thành tựu.

"Ta. . . Cái này. . ." Diệp Thiên do dự, nhiều tuyển đề bây giờ lại trở thành một cái đơn tuyển đề, lựa chọn nhân loại cùng thế giới hay là dị tộc, vẹn toàn đôi bên biện pháp có lẽ có, nhưng là hiện tại không có, cái này cực kỳ trí mạng, qua có tác dụng trong thời gian hạn định biện pháp, vậy liền cùng phế vật không có khác nhau.

"Ngươi có thể từ từ suy nghĩ, không nóng nảy."

"Bất quá phải nhanh, bằng không mà nói. . ." Vương Lâm Trì nói hai câu nói cực kỳ mâu thuẫn, nhưng cũng không mâu thuẫn, Diệp Thiên còn có ba tháng, nhưng nếu là trong vòng ba tháng hạ không chừng quyết tâm, trên cơ bản sẽ trễ.

"Ngươi có bao nhiêu phần trăm chắc chắn?" Diệp Thiên hỏi.

"Không biết, ta chỉ là cho ngươi xách một cái đề nghị mà thôi." Vương Lâm Trì hắn nơi nào có cái gì nắm chắc, hắn chỉ biết là trò chơi hệ thống là cấp độ thần thoại phẩm chất, mà Diệp Thiên là truyền thuyết cấp phẩm chất.

Ngươi muốn thắng, tối thiểu nhất cũng phải cùng đối phương cùng một cái phẩm chất mới được, nếu không cái kia còn đánh cái gì.

Truyền thuyết cấp chỉ có 50% tăng phúc hạn mức cao nhất, mà cấp độ thần thoại là trăm phần trăm, kém một nửa thực lực, này làm sao đánh?

Bởi vậy biện pháp tốt nhất, đó chính là để Diệp Thiên cái này viên sai lầm hệ sống hồn chủng tăng lên tới cấp độ thần thoại phẩm chất, mới ủng có lực đánh một trận.

Diệp Thiên hiện tại chiếm cứ thế giới dưới đất, chỉ cần nhẫn tâm xuống tới, khẳng định có thể tiến giai thành công.

Khuyết điểm là đến hy sinh hết Nguyên Tố cự nhân cùng Tích Dịch nhân.

"Ngươi cũng không có nắm chắc, vậy cái này liền khó giải quyết." Diệp Thiên nói thầm.

Vương Lâm Trì nếu là có nắm chắc, hắn còn có thể cự tuyệt, bởi vì đại biểu Vương Lâm Trì còn có chuẩn bị ở sau, nhưng mà không nắm chắc, đã nói lên hắn cũng không thể ra sức, chỉ có thể dựa vào mình liều mạng.

"Ngươi suy nghĩ thật kỹ một phen, nếu như muốn thông, xách trước cho ta biết chạy trốn." Vương Lâm Trì đứng dậy, vỗ vỗ Diệp Thiên bả vai, biểu thị ngươi cố gắng suy nghĩ, sau đó liền đứng dậy rời đi.

Đi tới cửa thời điểm, Vương Lâm Trì đột nhiên dừng bước, quay đầu lại một câu: "Ngươi da hổ cho ta mượn dùng một chút, ta đi Hắc Xỉ trong đế quốc vơ vét một chút tri thức."

"Ngươi cái này thật đúng là. . ." Ngay tại suy nghĩ Diệp Thiên nghe nói như thế, cũng là có chút điểm dở khóc dở cười, lời nói này cũng quá trần trụi đi . Còn vơ vét tri thức, Diệp Thiên cũng không để ý, tri thức cũng không phải duy nhất, Vương Lâm Trì đoán chừng cũng liền nhìn một chút, sẽ không tiện tay đến trực tiếp phá hủy đi, phương diện này hắn vẫn là tin tưởng Vương Lâm Trì.

Giống như là Bạch Trảo đế quốc phụ ma kỹ nghệ, Lợi Nhận cung bên trong đều phi thường hoàn hảo.

Đến lúc đó chỉ cần từ Hắc Xỉ đế quốc điều đến một nhóm phụ ma sư, rất nhanh liền có thể trùng kiến cũng tiếp nhận Bạch Trảo đế quốc Phụ Ma phường công việc.

Hắc Xỉ đế quốc dã luyện kỹ nghệ tăng thêm Bạch Trảo đế quốc phụ ma kỹ nghệ, lại vũ trang đến Nguyên Tố cự nhân trên thân, Diệp Thiên lúc đầu cảm thấy vẫn có chút phần thắng.

Thế nhưng là tại Vương Lâm Trì kiểu nói này, cũng là có chút không biết làm sao.

Hắn đang mạnh lên cùng tiến bộ, chẳng lẽ trò chơi hệ thống liền sẽ đình trệ không trước? Không, ngược lại mạnh lên tốc độ so với hắn nhanh hơn.

Dựa theo kế hoạch ban đầu tiến lên, như vậy chờ đợi hắn tất nhiên là thất bại.

Đánh đánh lâu dài? Hắn ngược lại là nghĩ, thế nhưng là thế giới lại căn bản là không có cách chống đỡ lâu như vậy.

"Chẳng lẽ lại, thật chỉ có thể bỏ qua sao? Diệp Thiên trong lòng càng phát rối rắm.

Tại nhân loại, thế giới cùng Nguyên Tố cự nhân cùng Tích Dịch nhân bên trong, hắn tự nhiên càng thiên hướng về hai cái trước, hắn xác thực biến thành Thác Ngộ Chi Nghiệt, thế nhưng là bảo lưu lại nhân loại bản thân, y nguyên nhận định mình là nhân loại.

Bằng không mà nói, làm sao lại như thế phấn đấu.

Ta cảm thấy đúng là nên lấy hay bỏ thời điểm.Thiên Mệnh Ma Thần cũng hợp thời mở miệng.

"Ngươi cũng là cảm thấy như vậy sao?" Diệp Thiên ý nghĩ đã bắt đầu khuynh hướng.

Thiên Mệnh Ma Thần không có trả lời, mà là để Diệp Thiên mình làm ra lựa chọn, nguyên nhân rất đơn giản, không phải hi sinh Nguyên Tố cự nhân cùng Tích Dịch nhân, bọn hắn liền có thể trăm phần trăm thắng nổi trò chơi hệ thống, chỉ là có thắng thời cơ.

. . .

Rời đi Vương Lâm Trì tự nhiên cũng là nghe thấy được Diệp Thiên một câu kia nhỏ giọng thanh âm, hắn ngũ giác tự nhiên là cực kỳ nhạy cảm.

Thiên Mệnh Ma Thần? Không nghĩ tới thế mà sống đến nay.Vương Lâm Trì tự nhiên biết cái này không phải là Diệp Thiên nói một mình, mà là tại cùng cái nào đó người đối thoại.

Vương Lâm Trì cũng không tiếp tục nghe, điều này cũng không có gì ý nghĩa, hắn cũng không có nghe góc tường thói quen.

Hắn dự định đi một chuyến Hắc Xỉ đế quốc, sau đó lại trở về nhìn một chút Tử Quang tình huống.

Cũng không lo lắng lòng đất ba tầng sẽ bị Diệp Thiên phát hiện, coi như phát hiện cũng không quan trọng, Vương Lâm Trì kỳ thật cũng không phải là quá để ý Tử Quang, đối phương có chạy trốn đường tắt, Vương Lâm Trì cũng có, chỉ cần không đi tham đối phương chỗ tốt, dĩ nhiên chính là thẳng đứng ngàn trượng, vô dục tắc cương.

Đi đến một nửa thời điểm, trông thấy ven đường nơi hẻo lánh bên trong có một gốc màu tím cây nấm.

"Huyễn Thần nấm? Làm sao dài tới nơi này!" Vương Lâm Trì có chút ngọa tào, đây là Tử Quang bắt đầu xâm lấn?

"Đương nhiên là tới tìm ngươi." Huyễn Thần nấm bên trên, nhàn nhạt Tử Quang hiển hiện, sau đó tiếp tục nói: "Mau tới lòng đất ba tầng, ta có phát hiện mới."

Huyễn Thần nấm cho Vương Lâm Trì truyền xong lời nói về sau, cấp tốc liền đổ sụp cũng bắt đầu hư thối rơi.

Vương Lâm Trì nhìn xem một màn này, trong chốc lát không biết nói cái gì.

"Vậy liền đi một chuyến đi, nhìn xem Tử Quang tại trong hồ lô bán là thuốc gì đây tốt.".