Chương 354:: Bị tiếp đi cây nấm lớn

Chương 354:: Bị tiếp đi cây nấm lớn

Lòng đất ba tầng bên trong, như là mộng ảo giống như ánh sáng màu tím không ngừng nhấp nhô, lượng lớn sợi nấm chân khuẩn dán vào ở trên vách tường, từng cây Huyễn Thần nấm lóe ra huỳnh quang.

"Ngươi đã đến." Tử Quang thanh âm già nua vang lên.

Vương Lâm Trì đã nhận ra không giống.

Trước đó Tử Quang, tựa như là phù phiếm vô lực lão nhân, hiện tại thì là trung khí mười phần, một thân khối cơ thịt.

"Liên trên quần thể vi sinh vật rồi?" Vương Lâm Trì hỏi.

Hắn cũng không biết quần thể vi sinh vật là cái gì đồ vật, bất quá hẳn là loại nào đó mạng lưới hay là lực lượng chi nguyên, bằng không mà nói, không có khả năng có biến hóa lớn như vậy.

"Không đề cập tới cái này, ta chuẩn bị muốn đi." Tử Quang không có trả lời Vương Lâm Trì vấn đề, mà là tại cáo biệt, cái này khiến Vương Lâm Trì hơi nghi hoặc một chút: "Ta xem một chút thời gian, còn có mười phút đồng hồ đi."

"Nhanh như vậy?" Vương Lâm Trì hơi kinh ngạc, bất quá cũng là có chút hâm mộ, cái này có hậu đài liền là không giống, thế giới hủy diệt đều có người tới đón.

"Còn phải nhờ có ngươi giúp ta một tay, trước khi đi trước đó, thứ này liền xem như là tạ lễ." Tử Quang nói.

"Nhờ có ta? Ngươi mượn trên người ta vận khí?" Vương Lâm Trì có chút không thể lý giải, hắn nơi nào đã giúp đối phương, không phải vẫn muốn chơi chết đối phương.

Đương nhiên, hiện tại làm bất tử, đối phương tuy nói không có trực diện trả lời, nhưng là Vương Lâm Trì cũng có thể xác định, hắn khôi phục thực lực, không hề bị đến Huyễn Thần nấm số lượng ảnh hưởng, dự đoán thấp nhất. . . Cùng con kia Goblin đồng cấp.

"Không sai biệt lắm, không sai biệt lắm." Tử Quang trả lời cực kỳ mập mờ, sau đó mặt đất bắt đầu chấn động, một khối lóe ra kỳ dị quang huy tảng đá từ trên mặt đất vỡ ra.

Tảng đá cũng không lớn, chỉ lớn cỡ lòng bàn tay.

"Thứ này là thiên thần tuỷ não, ta trước đó lấy ra làm chất dinh dưỡng sinh sôi tử thể cùng cây nấm, ta giữ lại cũng không có tác dụng gì, cho ngươi." Tử Quang đang khi nói chuyện, tảng đá kia liền hướng Vương Lâm Trì bay tới.

"Vật trân quý như vậy ngươi trực tiếp cho ta?" Vương Lâm Trì có chút nghĩ mãi mà không rõ, thiên thần tuỷ não có công hiệu gì hắn cũng không rõ ràng, thế nhưng là cùng thiên thần cái này cự thú dính vào một bên, khẳng định không bình thường.

"Trân quý là trân quý, nhưng là với ta mà nói không có tác dụng gì, tựa như là một khối hoàng kim, với ta mà nói còn không có cành khô lá vụn có giá trị."

"Nếu như không phải lúc trước ta nhanh chết đói, ta khẳng định không cầm cái đồ chơi này làm chất dinh dưỡng, ngươi biết hương vị kia, đối với một gốc cây nấm tới nói có nhiều tra tấn."

Tử Quang là kêu ca kể khổ, hắn là nấm loại, cái này tuỷ não trải qua trường kỳ cải biến, đã sớm chuyển hóa thành cùng loại với dầu hỏa, khí thiên nhiên loại hình vật chất, nếu không phải mạng hắn cứng rắn có thể tiêu hóa được, đã sớm chết.

"A, vậy vật này dùng như thế nào?" Vương Lâm Trì có chút tò mò hỏi.

Cái này một khối đá, nhìn cũng đúng là thiên tài địa bảo, nhưng mà Vương Lâm Trì không có cách nào lợi dụng a.

Tử Quang có thể tiêu hóa, hắn nhưng tiêu hóa không được.

"Mài thành phấn, phối hợp ngươi từ man nhân trên thân lấy ra thiên thần huyết mạch làm thành nguyên vật liệu, dùng phụ ma thuật là được rồi." Tử Quang tựa hồ biết kế hoạch của hắn.

Vương Lâm Trì cũng không thèm để ý đối phương là từ cái nào con đường bên trong biết đến, mà là tại suy nghĩ khả thi.

"Ý nghĩ cực kỳ tốt, ta mài không thành phấn a." Vương Lâm Trì rất nhanh liền kịp phản ứng, cái đồ chơi này tại Tử Quang trên tay, khả năng không có gì, thế nhưng là tại Vương Lâm Trì trên tay, cái đồ chơi này cứng rắn không thể lại cứng rắn.

Hắn lưu lại vết tích cũng khó khăn, càng đừng đề cập mài phấn làm tài liệu.

Quá làm khó hắn điểm đi.

"Ngạch. . Có chút đạo lý, thứ này tên khoa học gọi là thế giới chi hạch, là một cái hạch tâm của thế giới, dù là khối này hạch tâm vẫn chỉ là hình thức ban đầu, ngươi xác thực cũng mất mặt." Tử Quang giải thích một chút lai lịch.

Vương Lâm Trì nghe nói như thế, trong nháy mắt minh bạch tại sao là hình thức ban đầu, nếu như là mẫu thần tuỷ não, vậy khẳng định là hoàn chỉnh thế giới chi hạch, nhưng mà chỉ là thiên thần, đồng thời còn tại thai nghén bên trong, ngay cả bản thể đều không thể phát dục hoàn thành, tuỷ não làm sao có thể phát dục hoàn thành.

"Muốn tiến hành phá hư, độ khó nói lớn cũng lớn, nói nhỏ thì cũng nhỏ."

"Thực lực không đủ có thể vật liệu góp, thực sự không được cứng rắn mài cũng được, ta cho ngươi cái pháp môn, ngươi thử nhìn một chút." Tử Quang tưởng tượng, còn giống như đúng là khó xử lý.

"Pháp môn? Các ngươi nấm luyện pháp môn, ta một nhân loại xác định có thể làm?" Vương Lâm Trì hơi nghi hoặc một chút.

Giữa người và người đều có chênh lệch, hắn cái này đều vượt vật chủng, đối phương pháp môn cho mình, liền xem như có thể luyện, sợ không phải cũng phải đem mình luyện thành cây nấm.

"Xác thực không được, cho nên cho ngươi một phần thế giới chi hạch nghiên cứu báo cáo tốt, bất quá ngươi là hình thức ban đầu, cho nên cũng không có bên trong đại bộ phận năng lực, chỉ có một phần nhỏ, đồng thời hiệu quả vẫn còn tương đối thấp." Dứt lời, lượng lớn nấm bắt đầu tụ hợp, cuối cùng ngưng tụ thành một quyển sách.

Vương Lâm Trì nhận lấy sổ, lật xem một chút, nội dung cũng đúng là phi thường đầy đủ.

Cũng hẳn là Tử Quang chọn lựa qua, nội dung đại bộ phận đều là cùng thế giới chi hạch hình thức ban đầu có quan hệ, đoán chừng đây cũng là đối phương thế lực sau lưng nghiên cứu, cho khẳng định không phải cả bộ, thật muốn cho toàn bộ lời nói, kia không có khả năng cũng chỉ có cái này một sách nhỏ, mà là khổng lồ một quyển tử.

"Thế nào, còn hài lòng không?" Tử Quang hỏi.

"Vẫn được, bất quá ngươi vì cái gì cho ta những này?" Vương Lâm Trì vẫn là không nghĩ minh bạch.

"Nhân quả a, ngươi giúp ta, ta liền phải phản giúp ngươi." Tử Quang nghiêm trang nói.

Vương Lâm Trì hơi có chút hồ nghi: "Ngươi cũng là đi nhân quả loại?"

Có thể có trùng hợp như vậy? Một gốc cây nấm đi nhân quả lưu, từ trước đó biểu hiện đến xem, thấy thế nào đều giống như hóa học cực lạc, cắn thuốc thăng cấp sinh vật lưu phái đi.

"Đúng a, bằng không ngươi làm sao có thể tìm không thấy ta, ta đem mình bản thể cùng nhân quả xâm nhập kết hợp, thế gian này chỉ cần ta nhân quả bất diệt, ta liền bất tử." Tử Quang nói.

"Kia trước đó làm sao còn nói phải chết đói." Vương Lâm Trì tìm được cái lỗ thủng.

"Trước đó không nhân quả a, về sau Bạch Trảo đế quốc ăn Huyễn Thần nấm nhiều người, nhân quả mới nhiều hơn." Tử Quang rất tốt tròn mình Logic.

"Thì ra là thế, vậy liền nói thông được." Vương Lâm Trì không có tiếp tục lại truy vấn ngọn nguồn.

Đối với hắn mà nói, những này kỳ thật cũng không trọng yếu.

"Đã đến giờ, người đón ta tới, ta liền đi trước một bước." Tử Quang nhìn một chút thời gian, sau đó nói. Đang khi nói chuyện, tất cả ánh sáng màu tím, leo lên sợi nấm chân khuẩn cùng lượng lớn Huyễn Thần nấm bắt đầu không ngừng co vào, cuối cùng tạo thành một cái tụ hợp vật giống như tồn tại.

Vương Lâm Trì hắn liền muốn nhìn xem, con hàng này có thể đi như thế nào.

Đang nghĩ ngợi đâu, Vương Lâm Trì bỗng nhiên phát giác được mặt đất thế mà hiện ra lượng lớn bất quy tắc đường vân.

Không chỉ là mặt đất, toàn bộ lòng đất ba tầng đều xuất hiện, tựa như là có đồ vật gì thẩm thấu tiến đến.

"Sợi nấm chân khuẩn. . ."

Vương Lâm Trì nhận ra đang bò làm được đường vân, chính là nấm sợi nấm chân khuẩn.

Vô số sợi nấm chân khuẩn leo lên tại Tử Quang trên thân, đem nó bao vây lại.

Chưa chờ Vương Lâm Trì kịp phản ứng, những này sợi nấm chân khuẩn bắt đầu không ngừng rút lui trở về, liền cùng ngược lại mang đồng dạng, mà nguyên bản Tử Quang vị trí, đã là không có vật gì.

Đợi đến hết thảy gió êm sóng lặng, lòng đất ba tầng lâm vào hắc ám bên trong, không có Huyễn Thần nấm phát sáng, tự nhiên không ánh sáng nguyên.

"Loại này rời đi phương thức, thật đúng là. . . Độc đáo." Vương Lâm Trì không khỏi nghẹn ra độc đáo làm miêu tả.

So với cưỡi xe tuyến rời đi Goblin, Tử Quang phương thức rời đi lặng yên không một tiếng động, nếu như không phải hắn nhìn thấy, thật đúng là không nhất định có thể phát giác được.

"Được rồi, nhặt được tiện nghi, cũng không cần thiết đi xoắn xuýt những thứ này." Vương Lâm Trì nhìn xem trên tay thế giới chi hạch hình thức ban đầu cùng sổ tay, hắn cảm thấy mình kiếm lợi lớn.

Về phần vô duyên vô cớ đưa mình đồ vật, Vương Lâm Trì liền xem như để ý cũng không có cách nào giải quyết.

Liên lạc với quần thể vi sinh vật Tử Quang, thực lực cực kỳ cường đại, đối phương lúc ấy nếu như muốn giết mình, hắn không có bất kỳ cái gì năng lực phản kháng.

Tiếp theo liền là tiếp đi Tử Quang tồn tại, sợ là ngay cả trò chơi hệ thống đều không thể trêu vào đối phương.

Đồ vật khả năng lớn không có vấn đề, thấy thế nào đều không giống như là muốn xuống tay với hắn, cũng không có tất yếu cả những này ám chiêu.

Tại đối mặt có thể bị mình tiện tay bóp chết người, cũng sẽ không lãng phí tâm tư cố ý đi đùa nghịch bọn hắn, sẽ chỉ trực tiếp bóp chết, miễn cho đối phương lật bàn.

"Có cái này viên thế giới chi hạch hình thức ban đầu, có lẽ có thể đem ta nguyên tố trưởng thành đổi thành thế giới trưởng thành?" Vương Lâm Trì hắn nơi tay sách bên trong gặp được, thế giới chi hạch hình thức ban đầu cũng là có thể trưởng thành là hoàn chỉnh thế giới chi hạch, thậm chí nếu như vận dụng thoả đáng lời nói, còn có thể lấy làm hạch tâm, đản sinh ra một cái thế giới mới.

Nếu như hắn Sách Ghi Chép bên trong ẩn chứa một cái thế giới, vậy hắn chẳng phải là vô địch.

Không trải qua kiểm tra một chút thế giới này chi hạch hình thức ban đầu hoạt tính tình huống, nếu như tốt đẹp lời nói, Vương Lâm Trì liền không có ý định đem nó chế tác là một hạng năng lực, mà là trực tiếp cùng Sách Ghi Chép dung hợp.

Sách Ghi Chép một khi dung hợp thành công, như vậy thì là Vương Lâm Trì hắn dung hợp thế giới chi hạch.

Rốt cuộc hồn tướng là hắn một bộ phận.

"Kia bởi như vậy, nguyên tố huyết mạch cùng phụ ma thuật, tựa hồ cũng cần phải sửa lại một chút, dùng để làm tăng lên Sách Ghi Chép hình thể cùng dung lượng sự tình, liền trùng điệp." Vương Lâm Trì thì là nheo mắt lại, đang tự hỏi tiếp xuống nên xử lý như thế nào..