Chương 355:: Hiền giả chi thạch (cấp độ thần thoại)

Chương 355:: Hiền giả chi thạch (cấp độ thần thoại)

"Ngươi gần nhất con mắt thế nào? Làm sao một mực tại nháy?" Diệp Thiên có chút tò mò nhìn Vương Lâm Trì.

Trước đó nói là muốn đi Hắc Xỉ đế quốc mượn hắn da hổ vơ vét tri thức, kết quả không biết vì cái gì không đi, còn tại bản địa trạch lên, nói là có cái gì nghiên cứu, để Hắc Xỉ đế quốc bên kia sao chép một phần cho hắn đưa tới.

"Ta tại chế tạo hiền giả chi thạch, điêu khắc mini thời điểm dùng mắt quá độ, ngươi cũng biết, chúng ta điều kiện này, muốn điêu khắc mini không có tốt như vậy thiết bị." Vương Lâm Trì nhả rãnh, hắn đem nguyên tố huyết mạch phối hợp phụ ma thuật, chế tạo ra hoàn toàn mới hồn tướng plug-in, hắn vì đó mệnh danh là hiền giả chi thạch.

【  hiền giả chi thạch (cấp độ thần thoại) 】

【  trí tuệ gợi mở: Tư duy Logic năng lực +100% 】

【  nguyên tố nắm giữ: Có thể thông qua khống chế, hợp thành, sắp xếp, chuyển hóa các phương thức lấy Địa Thủy Hỏa Phong nắm giữ các loại nguyên tố 】

【  trường sinh bất lão: Hiền giả chi thạch không phá nát, tự thân tuổi thọ không giới hạn lại không sẽ già yếu, bảo trì tự thân ở vào trạng thái đỉnh phong 】

【  thuật pháp huyền bí: Tất cả nguyên tố loại năng lực hiệu quả +100% 】

【  huyết mạch chi nguyên: Chứa đựng không cao tại tự thân 100% tinh thần lực, nhưng làm đến tiếp sau dự trữ năng nguyên 】

【  linh hồn phân liệt: Tiêu hao dự trữ năng nguyên, nhưng chia ra một viên hoàn toàn mới hiền giả chi thạch 】

【  vạn linh chi dược: Nuốt vào hiền giả chi thạch, có thể thu hoạch được khôi phục, tịnh hóa, khử bệnh, tái sinh chờ tương ứng hiệu quả 】

【  đồng giá trao đổi: Có thể sử dụng hiền giả chi thạch tiếp nhận tổn thương, hoặc tiêu hao một viên hiền giả chi thạch thay thế tử vong 】

【  Ête kết tinh: Có thể đem hiền giả chi trong đá dự trữ năng nguyên chuyển hóa làm tùy ý nguyên tố 】

【  bất hủ chi linh: Áp chế tất cả phẩm chất không bằng hiền giả chi thạch năng lượng 】

Hiền giả chi thạch là một viên chỉ có lớn bằng ngón cái màu đỏ bảo thạch, bên trong ẩn chứa một cái từ hắn kết hợp tất cả phụ ma thuật tăng thêm tứ đại nguyên tố tính chất chuyển biến mà thành đặc thù một thể thức phụ ma thuật, lại thêm thiên thần trên thân chỗ chảy xuôi huyết mạch cố hóa sau hình thành lực lượng cường đại.

Đương nhiên, hiền giả chi thạch rất nhiều công năng, kỳ thật đều là nhận hắn thực lực ảnh hưởng.

Còn có giống như là linh hồn phân liệt, năng lực này có thể chế tạo ra một viên hoàn toàn mới hiền giả chi thạch, mặc kệ là trị bệnh cứu người vẫn là tăng phúc mạnh lên, kỳ thật đều rất hữu dụng.

Chế tạo ra hiền giả chi thạch hiệu quả cùng tiếp tục thời gian, quyết định bởi tại Vương Lâm Trì đầu nhập bên trong năng nguyên, một khi trong đó bộ năng nguyên hao hết, như vậy như vậy bị chế tạo ra hiền giả chi thạch liền sẽ tự động tổn hại rơi, năng lực lớn nhất cũng sẽ không vượt qua trên người hắn viên này.

Bất quá cũng có cái khác phương pháp sử dụng, tỉ như chế tạo cái vạn tám ngàn khỏa nghĩ đến chi thạch, vô luận là xem như khôi phục phẩm hay là dùng đến tiếp nhận tổn thương, chết thay hoặc là trực tiếp lấy ra làm làm đạn, đều là dùng tốt phi thường đạo cụ.

Nguyên tố nắm giữ tăng thêm Ête kết tinh, thông qua tứ đại nguyên tố sắp xếp, tổ hợp, tách ra chờ hiệu quả có thể tổ hợp ra đao nguyên tố, xuyên nguyên tố chờ tiến hành kết hợp.

Không sai, liền là một viên cỡ nhỏ bom Hy-đrô.

Uy lực thế nào hắn không biết, rốt cuộc hắn không hợp thành qua, bất quá khẳng định hiệu quả nổi bật.

Cái này nếu là cỡ nhỏ bom Hy-đrô nổ tung, lại thêm bất hủ chi linh áp chế hiệu quả cùng thuật pháp huyền bí tăng phúc, tất nhiên sẽ hình thành năng lượng không vực, cũng chính là cái gọi là không ma khu vực.

"Hiền giả chi thạch? Đó là vật gì?" Diệp Thiên chưa từng nghe qua thứ này.

"Ngươi chờ một chút, ta cho ngươi móc một viên ra." Vương Lâm Trì nói xong liền đem tay vươn vào cổ họng của mình bên trong.

Hắn đã chế tạo ra ba viên hoàn toàn mới hiền giả chi thạch, đáng tiếc hiệu quả không cách nào hoàn toàn điệp gia bắt đầu, giống như là trí tuệ gợi mở, nguyên tố nắm giữ loại hình năng lực, chỉ có thể có hiệu lực một cái.

"Không phải, ngươi làm sao từ trong bụng móc a." Diệp Thiên có chút ngọa tào.

Vừa dứt lời, Vương Lâm Trì liền móc ra một viên hồng ngọc, mang theo dịch vị, sau đó lau một chút đưa cho Diệp Thiên.

"Cho, ta đến trước đó vừa ăn, còn không tiêu hóa nhiều ít, đừng khách khí với ta." Vương Lâm Trì rất nhiệt tình.

Hiền giả chi thạch ăn hết tiêu hóa đoạn thời gian này bên trong, còn có thể để hắn nhân vật trò chơi thu hoạch được càng nhiều treo máy kinh nghiệm, đây cũng là giữa hai bên liên động, là nguyên tố nắm giữ điều khoản và số liệu quy tắc điều khoản ở giữa hình thành hiệu quả, tăng tốc hấp thu trật tự cùng hỗn loạn làm bổ sung.

Nhân vật treo máy kinh nghiệm đối Vương Lâm Trì tự nhiên là rất hữu dụng, không chỉ có thể làm thực lực bổ sung, điểm kinh nghiệm còn có thể dùng để tăng lên thực lực bản thân.

Cho dù là đổi một cái thế giới về sau, cũng có thể gia tốc nhân vật trò chơi thích ứng quy tắc.

"Đừng. . . Thật buồn nôn a." Diệp Thiên một thanh liền ngăn cản Vương Lâm Trì nhiệt tình.

"Đây chính là bảo mệnh đồ tốt, thật sự là có mắt không biết kim khảm ngọc." Vương Lâm Trì nghe nói như thế, cũng là sắc mặt tối đen, tiện tay đem hiền giả chi thạch lại một lần nữa nhét trở về trong bụng.

"Ngươi ra tay nhẹ một chút, chúng ta là Thác Ngộ Chi Nghiệt không sai, nhưng là cũng không thể như thế chơi đùa lung tung, liền không sợ đem thực quản chống đỡ đả thương." Diệp Thiên nhìn thấy Vương Lâm Trì thô bạo như vậy, cũng là có chút đau đầu.

"Yên tâm, ta cái này thực quản có tương đương có tính bền dẻo." Vương Lâm Trì biểu thị không cần lo lắng, hắn mượn mình năng lực khôi phục, đã sớm tai họa mình nhiều lần, tai họa hơn nhiều, long hồn · Thánh Chủ thích ứng tiến hóa đã sớm đem trên người hắn nguyên bản yếu ớt địa phương biến cực kì cứng cỏi.

Giống như là cái gì rút gân, lột da, róc xương, lăng trì loại hình Vương Lâm Trì đều là chuyện nhỏ, nếu không phải lo lắng hoàn cảnh quá nguy hiểm, hắn đều định đem đầu óc của mình lấy ra lưu lưu.

Không có việc gì, chờ cái thế giới tiếp theo nếu là an toàn lời nói, liền lại giờ Quỷ Súc.

Rốt cuộc một thân bị động, muốn chết đều không có dễ dàng như vậy.

"Đúng rồi, ngươi tìm ta có chuyện gì?" Vương Lâm Trì hỏi.

Hắn hoàn thành hiền giả chi sau đá, vẫn mang theo nghiên cứu thế giới chi hạch hình thức ban đầu, trước mắt đến xem, cái đồ chơi này hoạt tính giỏi phi thường, còn lại chỉ cần giải quyết hết như thế nào dung nhập Sách Ghi Chép bên trong, liền có thể giải quyết.

Đầu mối khẳng định là có, kia một quyển sách vô cùng đầy đủ, vấn đề là hắn sợ mình Sách Ghi Chép cho nổ.

Cho nên muốn xách trước làm tốt tương ứng chuẩn bị mới được.

Tỉ như cho đằng cái địa phương.

Rốt cuộc hiện tại Sách Ghi Chép là ngay cả vết nứt cũng không có.

"Có chút việc, ngươi hẳn là có rảnh rỗi đi?" Diệp Thiên hỏi.

Vương Lâm Trì nghe nói như thế, cũng là thu liễm lại vừa rồi trêu chọc bộ dáng, ngưng trọng mà hỏi: "Ngươi làm ra quyết định?"

"Ừm, ta chọn tốt." Diệp Thiên bình tĩnh nói. Lựa chọn, tự nhiên là từ bỏ thế giới dưới lòng đất hay là tập kết nhân loại, NPC, Nguyên Tố cự nhân cùng Tích Dịch nhân cùng trò chơi hệ thống liều mạng.

Cái trước còn có thắng tỉ lệ, cái sau trên cơ bản miểu không hi vọng.

"Dự định bỏ qua thế giới dưới lòng đất sao?" Vương Lâm Trì tiếp tục mở miệng hỏi.

"Ừm, cái này cũng không có cách nào." Diệp Thiên rủ xuống mí mắt, giọng nói mang vẻ không cam tâm, hoặc là thế giới diệt vong, hoặc là bỏ qua thế giới dưới lòng đất đề cao phần thắng.

Cuối cùng, Diệp Thiên vẫn là thiên hướng về nhân loại, đương nhiên, trước mắt NPC cùng nhân loại đồng dạng, đều là thuộc về cùng một chiến tuyến, cho nên không cách nào chia cắt, không giống như là Nguyên Tố cự nhân cùng Tích Dịch nhân, hai chủng tộc này riêng phần mình một phe cánh.

"Ngươi nắm chắc được bao nhiêu phần?" Lần này đến phiên Vương Lâm Trì hỏi hắn.

"Bảy thành nắm chắc!" Diệp Thiên tựa hồ có loại nào đó át chủ bài ở trên người, cho nên mới dám hô lên bảy thành đến.

"Cao như vậy, nhìn đến ngươi đã sớm hạ quyết tâm, chỉ là những ngày qua một mực tại chuẩn bị." Vương Lâm Trì một nháy mắt liền hiểu, hẳn là Thiên Mệnh Ma Thần ủng hộ.

"Kia ngươi tìm đến ta làm gì? Lấy tình huống của ta, cũng không giúp được ngươi nhiều ít đi."

Đối với chuyện này, Vương Lâm Trì hắn cũng là có tự mình hiểu lấy, đúng là không có cách nào giúp đỡ.

"Có, ngươi giúp ta đi ngăn chặn trò chơi hệ thống." Diệp Thiên nói.

"A? Ta?" Vương Lâm Trì có chút mộng bức, hắn thế nào cảm giác mình thành bôn ba bá, mà Diệp Thiên lúc này liền là Cửu Đầu Trùng, để cho mình trừ bỏ rơi Đường Tăng sư đồ.

Bôn ba bá nếu là có phần này năng lực, trước diệt trừ Cửu Đầu Trùng mình làm phò mã, làm sao đến mức cho Cửu Đầu Trùng làm thủ hạ

"Không cần cùng trò chơi hệ thống mặt đối mặt, phá hư hắn phó bản kế hoạch, tạm thời hấp dẫn lực chú ý là được rồi."

"Trong một tháng, vô luận ta được hay không được, ngươi cũng rút lui." Diệp Thiên cũng không phải loại kia không biết tốt xấu người, để Vương Lâm Trì vô kỳ hạn đi hấp dẫn lực chú ý, mà là sẽ cho cái thời gian.

"Cái này sao. . Cũng có thể." Vương Lâm Trì suy tư một chút, cái này độ khó không lớn, chỉ cần không cho hắn chính diện cùng trò chơi hệ thống đối nghịch, vậy liền không có sinh mệnh nguy hiểm, còn có thể hỗn điểm Thác Ngộ Chi Nghiệt gặm một gặm, để thực lực của mình mau chóng tăng lên.

Về phần thế giới chi hạch hình thức ban đầu nghiên cứu nha, cái này có thể đồng thời tiến hành, không trì hoãn chuyện.

Vừa vặn hắn cũng ghét bỏ mình gần nhất thực lực tăng lên chậm, ăn chút thuốc bổ có thể thăng cấp càng nhanh, thời gian dài như vậy đi qua, Thác Ngộ Chi Nghiệt phẩm chất tất nhiên cũng là tăng lên một phen, ăn vào bụng về sau, tăng lên tất nhiên sẽ lớn hơn.

"Có nhu cầu gì, có thể nói, chỉ cần ta có thể làm được, đều cho ngươi." Diệp Thiên tự nhiên không có khả năng để Vương Lâm Trì tay không đi qua.

"Thật là có!" Vương Lâm Trì tưởng tượng, hắn muốn điểm Diệp Thiên số liệu, cũng chính là Thác Ngộ Chi Nghiệt · Cứu Thế giả số liệu.

Phẩm chất ngược lại là không có gì, thế nhưng là đối phương là Cứu Thế giả, cái này liền rất trọng yếu..