Chương 356:: Dùng thiên thạch nện ta đúng không? 

Chương 356:: Dùng thiên thạch nện ta đúng không? 

"Ta tại thế giới dưới mặt đất hẳn không phải là sinh sống một trăm năm đi."

Vương Lâm Trì nhìn xem đầy đất phế tích, mặt đất thế giới văn minh thoái hóa trình độ cực lớn, cùng cái đất chết không sai biệt lắm.

"Cái này tình huống như thế nào, mới bao lâu liền phát sinh loại sửa đổi này." Vương Lâm Trì hắn đúng là không có dự liệu được những này, Diệp Thiên hệ thống tình báo cũng không có truyền đến tương ứng tình báo, cũng không ngờ là chuyện gì xảy ra.

Bất quá có thể xác định, trong khoảng thời gian này không có sa đọa người chơi cùng phản kháng NPC, trò chơi hệ thống phát triển tốc độ cực kỳ nhanh chóng, thậm chí xây lại toàn bộ văn minh cách cục.

Khoa học kỹ thuật, văn hóa, kinh tế các loại nhân loại phát triển bên trong ắt không thể thiếu đồ vật, đối với trò chơi hệ thống tới nói, căn bản cũng không có bất kỳ giá trị gì, hắn cần nhân loại bản thân sinh ra trật tự cùng hỗn loạn, cũng vì hắn kiêm dung đủ số lượng Thác Ngộ Chi Nghiệt dùng cái này đến trưởng thành.

Cho nên, thế giới bị hắn một lần nữa tạo thành thành cần bộ dáng.

Vừa mới bước ra thế giới dưới lòng đất lúc, liền cảm thấy một cỗ không hiểu uy áp truyền đến.

"Khá lắm, bị phát hiện rồi?" Vương Lâm Trì lập tức kịp phản ứng, trò chơi hệ thống tất nhiên sẽ tại thế giới dưới mặt đất lối vào lưu lại giám sát, đều nói người ở chỗ này không có, khẳng định phải để tâm.

Loại thời điểm này vận khí cũng không giúp được Vương Lâm Trì.

Vận khí của hắn, còn không có nghịch thiên đến tâm tưởng sự thành trình độ, trò chơi hệ thống cường đại như thế, ngay cả Diệp Thiên này đôi liệu nhân vật chính vầng sáng đều có thể miễn trừ, càng đừng đề cập Vương Lâm Trì trên người hồn chủng · thiên mệnh khí vận.

Cũng may, trò chơi hệ thống vô hình vô chất, vẫn không có biện pháp trực tiếp động thủ.

Liền là gián tiếp động thủ cũng làm cho Vương Lâm Trì có chút nhức đầu.

"Ta thiên mệnh mang theo, ngươi cầm thiên thạch nện ta! ! !" Vương Lâm Trì nhìn lên bầu trời rơi xuống thiên thạch, hắn cảm thấy mình nhận lấy vũ nhục.

Ngẫm lại thiên mệnh mang theo bên trong nhân vật đại biểu Quang Võ hoàng đế Lưu Tú, người ta là thiên thạch nện đối diện, kết quả đến hắn nơi này, quả thực liền là cái phế vật.

"Tốt tốt tốt, ta nhìn ngươi có thể kéo tới nhiều ít khỏa thiên thạch." Vương Lâm Trì trong mắt nổi lên doạ người quang huy, sau đó từ trong cơ thể móc ra một viên đá quý màu đỏ.

Nháy mắt sau đó, bảo thạch bắt đầu không ổn định, quanh thân hiện lên lượng lớn vết rách ra, loại nào đó phóng xạ từ trong cái khe diễn sinh ra đến.

"Đi ngươi!"

Vương Lâm Trì mắt nhìn thấy liền muốn bạo tạc hồng ngọc, một thanh liền ném ra ngoài, lấy hắn Bí Ngân cấp thể phách, viên này hồng ngọc trong nháy mắt hóa thành lưu quang, hướng phía bầu trời bên trong thiên thạch bay đi.

"Phá cho ta! ! !" Vương Lâm Trì trả lại tăng thêm cái BUFF, làm có thiên mệnh trong người nhân vật chính, hắn cảm thấy mình nếu là hô phá cho ta, khẳng định có thể để bạo tạc gia tăng một chút xíu uy lực.

Bầu trời bên trong, cường quang nổ bể ra đến, một đóa mây hình nấm thăng thiên, thiên thạch chưa tới gần, ngay tại nhiệt độ cao bên trong bị đánh thành cái vỡ nát.

"Mười vạn tinh thần lực ngươi cũng gánh không được, có bản lĩnh lại ném a." Vương Lâm Trì phi thường phách lối hô hào.

Trực tiếp sử dụng tinh thần lực, không khác dùng tay không tấc sắt, nhưng nếu là lấy tinh thần lực làm nguyên vật liệu, kết hợp hiền giả chi thạch, như vậy trực tiếp liền là trên đạn hạt nhân.

Nếu không phải hiền giả chi thạch tương đối Tâm Viên Ý Mã càng thích hợp làm át chủ bài, Vương Lâm Trì đều nghĩ không hạn chế sử dụng hiền giả chi thạch.

Hiền giả chi thạch uy lực quyết định bởi tại chế tác lúc tinh thần lực số lượng, lại thêm dùng để làm chất nổ cũng đúng là có chút lãng phí, trừ phi giống như là thiên thạch dán mặt, bằng không mà nói, tốt nhất là dùng để phụ trợ Tâm Viên Ý Mã.

Vương Lâm Trì còn không có phách lối mấy giây, xa xa đã nhìn thấy mấy chục khỏa thiên thạch xuyên qua mây hình nấm, hướng phía hắn mà đến

"Ta nói đùa." Vương Lâm Trì có chút ngọa tào, nói bỏ liền bỏ, vậy hắn trước đó nói để trò chơi hệ thống đi chết, làm sao lại không làm theo.

Gặp đây, Vương Lâm Trì tự nhiên là trước tiên chạy trốn.

Đến Bí Ngân cấp, Vương Lâm Trì đã có thể phi hành, bất quá Vương Lâm Trì đối với mình phi hành hiệu suất hay là vô cùng có chính xác nhận, bởi vậy không chút do dự liền triệu hoán ra Thánh Chủ, để chuyên nghiệp dẫn hắn bay, lúc này mới chạy nhanh.

Thiên thạch chớp mắt đã tới, nhưng mà liền chút điểm thời gian này, Thánh Chủ đã đã mang theo Vương Lâm Trì chạy ra gần trăm cây số.

"Một dạng lặng yên không một tiếng động, cái này thiên thạch hẳn không phải là chân chính thiên thạch, chỉ là loại nào đó cụ hiện." Vương Lâm Trì phát giác được sau lưng không có bất cứ động tĩnh gì, cũng đúng là như thế, đối mới có thể triệu hồi ra nhiều như vậy thiên thạch đến.

Trò chơi hệ thống tại phát hiện không có nện trúng Vương Lâm Trì về sau, tự nhiên là bắt đầu tiến một bước đối Vương Lâm Trì tiến hành khóa chặt.

Mà ở Vương Lâm Trì ra hắn cảnh giới khu vực, trò chơi hệ thống giám sát cường độ trên phạm vi lớn hạ xuống.

Trực tiếp liền đã mất đi Vương Lâm Trì tung tích.

Vương Lâm Trì tự nhiên là có nắm chắc xác định đối phương không có khả năng tại toàn bộ thế giới đều bố trí cường độ như thế giám sát, bằng không mà nói, trò chơi kia hệ thống hắn còn như thế nào duy trì rất nhiều chương trình vận hành.

Bất quá truy tung vẫn không có dừng lại, nếu như Vương Lâm Trì không có đến tiếp sau kế hoạch lời nói, rất dễ dàng sẽ bị hắn phát hiện.

Hắn đúng là có thể dựa vào hồn chủng ẩn tàng tự thân, nhưng mà theo trò chơi hệ thống mạnh lên, hắn như thế cái dị vật tại đối phương trong cơ thể cất bước, làm sao có thể hoàn toàn man thiên quá hải.

Vương Lâm Trì lấy ra trước đó tiểu hào, nếm thử tiếp tục ngụy trang thành người chơi, tại tiếp nhập trò chơi hệ thống một khắc này, hắn lập tức đem nó bóp nát.

"Ta cam, bị xóa nick." Vương Lâm Trì sắc mặt một lục.

Sau đó đã nhìn thấy trên trời lại hạ mưa thiên thạch.

Bị xóa nick cũng thuộc về tình huống bình thường, rốt cuộc ngươi cái này tài khoản thời gian dài như vậy không đăng ký, khẳng định có vấn đề.

Đều trò chơi dung hợp thực tế, ngươi làm sao hạ tuyến?

Cho nên liền xuất hiện tài khoản dị thường, bị trò chơi hệ thống trực tiếp gỡ ra số liệu.

Số liệu cũng bị mất, ngươi lại đăng ký bắt đầu, liền là trực tiếp cùng có trò chơi hệ thống nói ta có vấn đề.

Vương Lâm Trì để Thánh Chủ mang theo hắn một đường bão táp, lần này càng quá phận, trên trời ngoại trừ rơi mưa thiên thạch bên ngoài, còn có cuồng phong, mưa to, địa chấn.

Liền cùng Tử Thần tới đồng dạng.

Mà lại lần này trò chơi hệ thống tỏa định còn vô cùng chết, rốt cuộc có kinh nghiệm của lần trước. Diệp Thiên xác định có thể thắng?Vương Lâm Trì có chút ngọa tào, lấy Vương Lâm Trì nhìn thấy cục diện này, chỉ là gián tiếp can thiệp, liền có được khống chế thế giới rất nhiều tai nạn năng lực, vậy nếu là trực tiếp can thiệp đâu?

Loại tình huống này, liền xem như Diệp Thiên thành công tiến giai cấp độ thần thoại sai lầm hệ sống hồn chủng, cũng không phải trò chơi hệ thống đối thủ.

Cấp độ thần thoại hồn chủng ở giữa cũng là có khoảng cách ở.

Ý niệm hiện lên về sau, Vương Lâm Trì nhưng cũng không sợ, quay người quay đầu, trong tay lại nắm vuốt một viên hiền giả chi thạch.

"Thiên tai, có thể có người họa đáng sợ?" Vương Lâm Trì nói, nếu như không giải quyết đối phương khóa chặt, mình muốn rời đi hoàn toàn liền là si tâm vọng tưởng.

Vương Lâm Trì tiếng nói vừa ra, một viên Kim Đan hư ảnh bên trong tinh thần lực trong nháy mắt bị rút sạch, trong tay hiền giả chi thạch cũng biến thành bột phấn.

Rống

Hơi có sơ lược không thú rống hiển hiện, chưa từng ngưng tụ thành hình vượn, ngựa huyễn tượng trôi nổi ra.

Lấy Vương Lâm Trì làm trung tâm, Tâm Viên Ý Mã xung kích nở rộ ra, hết thảy lặng yên không tiếng động nghiền ép lên đi, không có bất kỳ cái gì vết tích, nhưng là chạm đến xung kích hết thảy, đều bị biến thành bột mịn.

Vô luận là thiên thạch vẫn là phong bạo hoặc là địa chấn.

Ngay cả toàn bộ mặt đất, đều đổ sụp ra nhất đại khối xuống tới.

"Ngươi cho rằng, ta liền chỉ biết cái này hai ba chiêu hay sao?" Vương Lâm Trì nhìn xem hết thảy bình tĩnh lại, trò chơi hệ thống lực lượng đều bị hắn chặt đứt.

Hắc, muốn thật như vậy nghĩ, ngươi vẫn thật là đoán đúng.

Vương Lâm Trì đang đợi sau ba phút, phát hiện trò chơi hệ thống tựa hồ sợ ném chuột vỡ bình, không dám tiếp tục tới động thủ, cho nên trước tiên chạy trốn.

Hắn một chiêu này liền dùng một viên Kim Đan hư ảnh, tương đương với đại chiêu, trong thời gian ngắn chỉ có thể dùng ba lần.

Không sai, liền là một viên Kim Đan thêm hai viên Kim Đan hư ảnh, về phần hắn tinh thần lực của mình, trừ phi là đến sống chết trước mắt, không phải Vương Lâm Trì là sẽ không vận dụng.

Hắn tự nhiên là nói, tinh thần lực của mình thế nhưng là hắn mạnh lên căn cơ, ai đánh nhau sẽ cầm trái tim của mình đi nện người, đập bể là có thể khôi phục, thế nhưng là mọi thứ liền sợ cái vạn nhất.

Không giống như là Kim Đan, cái đồ chơi này hỏng có thể xây, không có có thể tái sinh, cũng không phải căn bản đồ vật, liền xem như hoàn toàn báo hỏng, Vương Lâm Trì hắn cũng có thể tái tạo ra.

Một đường lao nhanh Vương Lâm Trì rất nhanh liền đem tự thân ngụy trang lên, chính đang suy nghĩ bước kế tiếp nên làm cái gì thời điểm, nhìn thấy ven đường một cái phó bản.

"Ta vận khí này, không đối phó được trò chơi hệ thống, còn không đối phó được ngươi một cái nho nhỏ phó bản." Vương Lâm Trì cảm thấy là vận khí của mình tới.

Vừa vặn tiến trò chơi phó bản bên trong tránh một chút, thuận tiện thăm dò một chút trò chơi hệ thống lực lượng là không đã có thể can thiệp tiến phó bản bên trong.

Rốt cuộc trước đó hắn suy đoán, trò chơi hệ thống chỉ có thể chế tạo phó bản khống chế Thác Ngộ Chi Nghiệt, không cách nào đem mình lực lượng hữu hiệu can thiệp, nếu là hiện tại vẫn là như thế, phó bản kia liền là hoàn mỹ gây sự chi địa.

Dùng cái này đến hấp dẫn lực chú ý, tất nhiên có thể kéo dài một tháng, còn có thể vì chính mình cung cấp đầy đủ mạnh lên tư lương.

"Lại đuổi theo tới." Vương Lâm Trì lại đã nhận ra trò chơi hệ thống động tác.

Trò chơi hệ thống đúng là không cách nào khóa chặt Vương Lâm Trì ở nơi nào, nhưng lại không trở ngại hắn muốn tìm Vương Lâm Trì lúc tiến hành đại quy mô quét hình..