Chương 357:: Không phải đem phó bản biến thành tiệc đứng sảnh không thể! 

Chương 357:: Không phải đem phó bản biến thành tiệc đứng sảnh không thể! 

"Khách sạn?" Vương Lâm Trì có chút mộng bức, hắn vạn lần không ngờ, tiến vào phó bản về sau, thế mà lại đi vào một nhà cửa của khách sạn.

【  sai lầm hệ hồn chủng · da người khách sạn (sử thi cấp) 】

Vương Lâm Trì một giám định, đừng nói, thật đúng là giám định ra, cùng lúc trước Hắc Dạ lữ quán đồng dạng, lại là một cái kiến trúc loại hình Thác Ngộ Chi Nghiệt.

Hắn bước vào khách sạn một nháy mắt, vô luận là điếm tiểu nhị vẫn là thực khách hoặc là phòng thu chi, ông chủ, ánh mắt đều nhìn chòng chọc vào Vương Lâm Trì.

"Khách quan, nghỉ chân vẫn là ở trọ. ." Điếm tiểu nhị khàn giọng mở miệng, đồng thời chậm rãi hướng phía Vương Lâm Trì đi tới, chợt nhìn liền cùng cương thi đồng dạng.

"Ở trọ, ngươi cái này liên quan tiết có vấn đề đi, không phải là tuổi quá trẻ liền bệnh phong thấp đi." Vương Lâm Trì một tay liền khoác lên điếm tiểu nhị trên bờ vai.

Điếm tiểu nhị làn da bắt đầu điên cuồng nhúc nhích, tựa như là bị loại nào đó thiên địch đồng dạng.

Vương Lâm Trì liếm môi một cái, nhìn về phía điếm tiểu nhị trong ánh mắt mang theo muốn ăn.

Một bên khác, điếm tiểu nhị thì là xuất hiện kẹt ngừng, Logic vận hành xuất hiện to lớn vấn đề.

"Xin. . . Khách. . . . Đến, đăng ký. . . ." Lúc nói chuyện, khập khễnh hướng phía quầy hàng đi tới, chỉ là y nguyên không thể thoát khỏi Vương Lâm Trì đỡ lên bàng, thân hình cũng càng ngày càng bóp méo.

Không đột phá Bí Ngân cấp thời điểm, Vương Lâm Trì còn không cách nào trống rỗng ảnh hưởng, bây giờ chỉ cần là sử thi cấp trở xuống Thác Ngộ Chi Nghiệt, tại tiếp xúc đến Vương Lâm Trì thời điểm, hoàn toàn không có bất kỳ cái gì phản kháng dư lực, vẻn vẹn là tự thân hồn tướng đối hắn tạo thành đói, liền có thể để bọn này Thác Ngộ Chi Nghiệt sai xảy ra vấn đề.

Bình thường Giác Tỉnh giả chắc chắn sẽ không có loại năng lực này, hắn bây giờ cũng sớm đã thoát ly Giác Tỉnh giả phạm trù.

"Khách quan, xin. . ."

Ông chủ nói cái gì Vương Lâm Trì không có nghe toàn, hắn đã há miệng ra, một ngụm liền gặm được điếm tiểu nhị đầu, ngay tại miệng bên trong nhai lấy.

Nhìn lại, ông chủ đang theo dõi Vương Lâm Trì, lộ ra nhe răng cười đến.

Vương Lâm Trì tròng mắt hơi híp, ôm điếm tiểu nhị lại cho gặm một cái.

"Ngươi nhìn ta như vậy, có phải hay không cảm thấy ta dễ bắt nạt?" Vương Lâm Trì hai cái xuống dưới, điếm tiểu nhị không có hai phần ba.

"Khách quan, ngươi lộ dẫn đâu." Ông chủ âm lãnh nói: "Nếu như không có lộ dẫn, bản điếm thế nhưng là không tiếp đãi."

Lời này vừa nói ra, tất cả thực khách đều đứng lên, tựa hồ là dự định chia cắt Vương Lâm Trì.

"Không đầu óc liền là phiền phức." Vương Lâm Trì đem còn lại một phần ba điếm tiểu nhị ăn vào bụng đi, vẫn nhìn chung quanh những này Thác Ngộ Chi Nghiệt, suy nghĩ từ nơi nào bắt đầu hạ miệng ăn.

Nếu như bọn này Thác Ngộ Chi Nghiệt có bản thân cùng trí tuệ, như vậy tại nhìn thấy Vương Lâm Trì ba miệng một con Thác Ngộ Chi Nghiệt thời điểm, tất nhiên là sinh lòng e ngại, không chạy trốn đều xem như bọn hắn chuyên nghiệp.

Đáng tiếc, có từ ta Thác Ngộ Chi Nghiệt tóm lại là số ít, thậm chí là có cảm giác nguy hiểm Thác Ngộ Chi Nghiệt đều là ít càng thêm ít.

Trước mắt ngoại trừ Cứu Thế giả cùng trò chơi hệ thống, Vương Lâm Trì đoán chừng, muốn tìm ra cái thứ ba có được từ ta Thác Ngộ Chi Nghiệt, đoán chừng là không thể nào.

"Lộ dẫn có, các ngươi nhìn, cái này không phải liền là." Vương Lâm Trì nói, một thanh liền kéo qua ông chủ tới.

Lực đạo chi lớn, trực tiếp đem ông chủ từ phía sau quầy tách rời ra.

Theo hắn phá hư quy củ, ngoại trừ da người ngoài khách sạn, tất cả Thác Ngộ Chi Nghiệt động, hướng phía Vương Lâm Trì đánh tới.

Thánh Chủ thân ảnh chớp mắt liền nổi lên, long tức, laser, quyền cước, từng cái đánh tới Thác Ngộ Chi Nghiệt đều bị Thánh Chủ xé thành mảnh nhỏ.

Cấp hồn thôn phệ tăng thêm hiền giả chi thạch cùng thiên mệnh khí vận, tất cả quy tắc chi nghiệt đều bị thôn phệ, biến thành một cỗ tinh thuần tinh thần lực chảy vào Sách Ghi Chép bên trong, sau đó long hồn · Thánh Chủ tiến một bước luyện hóa, trực tiếp liền biến thành Vương Lâm Trì tinh thần lực.

Mà Vương Lâm Trì bên này, há to miệng rộng, ông chủ chính là ngay cả nhai đều không nhai, liền bị hắn nuốt xuống, tiêu hóa cũng bất quá là một nháy mắt.

Một phút sau, toàn bộ khách sạn đại đường, biến thành một mảnh hỗn độn.

"Nghiền ép cảm giác liền là thoải mái ~" Vương Lâm Trì đối với chiến quả, vẫn là vô cùng hài lòng.

"Bất quá vẫn là kém không ít át chủ bài." Vương Lâm Trì lại nghĩ tới mình cùng trò chơi hệ thống chênh lệch, chính mình năng lực vẫn là không quá đi.

Dù là nói có Cửu Chuyển Kim Đan thêm hiền giả chi thạch bản Tâm Viên Ý Mã sơ bộ dự đoán có thể chớp nhoáng giết chết Hi Nhật cấp, đặt ở hồn tướng thế giới bên trong, hắn cũng là chúa tể một phương, thế nhưng là ở chỗ này, là thật không được.

Trò chơi hệ thống hư hư thực thực thế giới đã từng dựng dục dòng dõi thiên thần, hắn muốn đối kháng, ít nhất cũng phải có được hủy diệt thế giới lực lượng mới được.

"Lời kế tiếp, ta nhớ được khách sạn này, còn giống như có khách đi."

Vương Lâm Trì không khỏi nuốt nước miếng một cái, Thác Ngộ Chi Nghiệt khó ăn đúng là khó ăn, nhưng là có thể mạnh lên, Vương Lâm Trì cũng có thể nuốt trôi đi.

Răng rắc ~

Một tiếng nhỏ bé không thể nhận ra vỡ tan tiếng vang lên.

Vương Lâm Trì quay đầu nhìn sang, không biết khi nào, ngăn cách hiện thực cùng phó bản bình chướng chỗ, nổi lên một vòng vết rách, cái này vết rách vô cùng nhỏ bé, bất quá tại Vương Lâm Trì trong mắt, cái này lại vô cùng đột ngột.

"Trò chơi hệ thống lực lượng ngay tại chảy vào?" Vương Lâm Trì tròng mắt hơi híp, hắn tựa hồ minh bạch.

Trò chơi hệ thống không thể can thiệp phó bản bên trong, là bởi vì phó bản bên trong Thác Ngộ Chi Nghiệt quá nhiều, sai lầm quy tắc tự nhiên phức tạp.

Cho nên chỉ có Thác Ngộ Chi Nghiệt số lượng giảm bớt tới trình độ nhất định về sau, trò chơi hệ thống liền có thể nhúng tay vào.

Phó bản, liền là tương đương với nuôi cổ khí bồn, Thác Ngộ Chi Nghiệt liền là cổ trùng, mà các người chơi là cổ trùng đấu tranh lúc thôi phát tề, để phó bản cái này khí bồn bên trong đản sinh ra một con chất dinh dưỡng cực lớn cổ trùng, cuối cùng bị trò chơi hệ thống kiêm dung trở thành một bộ phận, tăng trưởng tự thân sai lầm quy tắc.

Chính là bởi vì loại này nuôi dưỡng phương thức, trò chơi hệ thống mới có thể đột nhiên tăng mạnh, để thực lực của mình đã gián tiếp khống chế được toàn bộ thế giới."Cho nên con hàng này lại tìm đến ta rồi?" Vương Lâm Trì đã nhìn ra, đối phương là đem mình làm họa lớn trong lòng mà đối đãi.

Vừa mới chịu Vương Lâm Trì một cái lớn bức túi về sau, điều tập càng lớn lực lượng tới đối phó Vương Lâm Trì.

Không phải đem Vương Lâm Trì vào chỗ chết làm.

Chủ yếu là hắn thật cho thấy có thể uy hiếp được trò chơi hệ thống năng lực, nếu không không đến mức như thế truy sát.

"Ta uy hiếp độ sẽ không đã tại Diệp Thiên phía trên đi."

"Được, ngươi chậm rãi nện, phó bản nhìn phi thường rắn chắc dáng vẻ."

Vương Lâm Trì xem như phát hiện, trò chơi hệ thống tựa hồ biến khéo thành vụng, vì cầm cố lại Thác Ngộ Chi Nghiệt, đem phó bản kiến tạo quá mức cứng rắn.

Lại thêm lẫn nhau cản tay, dẫn đến trò chơi hệ thống hắn chính mình cũng mở không ra.

"Các loại, thứ này giống như có chút tác dụng." Vương Lâm Trì kịp phản ứng, nói là phó bản, trên thực tế càng giống là một cái cỡ lớn phong ấn, cái này không khỏi để Vương Lâm Trì nghĩ đến Thánh Chủ che chở phong ấn, năng lực này giống như có thể tăng cường một chút.

Còn chưa có bắt đầu nghiên cứu, Vương Lâm Trì đã nhìn thấy phó bản bình chướng phá vỡ một cái lỗ hổng.

"Ta cam. . . Ngươi đây là dự định làm gì. . ."

Còn chưa chờ Vương Lâm Trì kịp phản ứng, lỗ hổng chỗ bị nhét vào một cái to lớn âm ảnh bị lấp tiến đến.

"Thứ đồ gì a." Vương Lâm Trì đang chuẩn bị để Thánh Chủ vào tay đi sờ một chút, liền phát hiện cái này âm ảnh đột nhiên bỗng nhúc nhích, kém chút không cho Vương Lâm Trì bị hù vung tay một phát Tâm Viên Ý Mã quá khứ.

Theo thứ này bị nhét vào đến về sau, cái kia lỗ hổng cũng bị chữa trị bắt đầu.

Ngọ nguậy âm ảnh dần dần bành trướng.

"Ha ha ha, ta. . Các loại, ngươi là thứ đồ gì?" Âm ảnh tựa hồ có bản thân, nhìn thấy Vương Lâm Trì thời điểm, cũng là không khỏi ngây người một lúc.

"Ngươi thật giống như khá quen, ta có phải hay không gặp qua ngươi ở nơi nào?" Vương Lâm Trì nhìn xem trong bóng tối không ngừng chìm nổi tứ chi, cảm thấy khá quen.

"Không phải, ngươi là ai." Âm ảnh cũng mộng bức, vì cái gì hắn từ cái này nhìn hình người dáng người thân người trên đã nhận ra nguy hiểm.

"Ta là người a, ngươi nhìn rõ ràng một điểm." Vương Lâm Trì đưa tay liền định đi sờ âm ảnh, kết quả âm ảnh phi thường thành thật tránh đi.

"Nhớ lại, Thôn Chi Chi Ảnh!"

Còn không chờ âm ảnh mở miệng, Vương Lâm Trì trước tiên là nói về bảo.

Lúc trước Thôn Chi Chi Ảnh là hình người, mà con hàng này thì là không định hình.

"Cho nên hai ngươi sinh ra, hẳn là đồng xuất một nguyên, mà ngươi hẳn là Thôn Chi Chi Ảnh thượng vị tồn tại đi." Vương Lâm Trì tiếp tục nói.

Nếu như lúc trước Thôn Chi Chi Ảnh không có bị hắn chơi chết lời nói, hiện tại hẳn là cũng cùng cái này âm ảnh không sai biệt lắm.

"Cái này câu dẫn lên lòng hiếu kỳ của ta, ngọn gió nào nước bảo địa, có thể lập tức ra các ngươi hai vị này Ngọa Long Phượng Sồ."

Vương Lâm Trì trên mặt lộ ra nhe răng cười đến, cái này khiến âm ảnh không tự chủ được hướng về sau lui hai bước, kết quả chống đỡ tại phó bản bình chướng trên: "Các loại, ngươi chớ tới gần, có chuyện thật tốt nói."

"Không có việc gì, ta người này vẫn luôn là hòa ái dễ gần, chính là nhất đẳng Thác Ngộ Chi Nghiệt nhấm nháp nhà." Vương Lâm Trì nghĩ nghĩ, cảm thấy lời này không đủ hợp với tình hình, bởi vậy lại bổ sung một câu: "Ngươi gọi a, liền là gọi rách cổ họng, cũng sẽ không có người tới cứu ngươi."

Âm ảnh trong chốc lát là khóc không ra nước mắt, hắn có thể xác định, người trước mắt này dáng dấp hình người dáng người, nhưng khẳng định không phải người..