Chương 358:: Tới tới tới, bạo thực tên tuổi cho ngươi

Chương 358:: Tới tới tới, bạo thực tên tuổi cho ngươi

"Nói cách khác, ngươi là từ cái nào đó bệnh viện bên trong ra a, Thôn Chi Chi Ảnh là bệnh của ngươi bạn, thuộc về dị ăn đam mê, ngươi là bạo thực chứng."

Vương Lâm Trì cảm thấy rất hợp lý, rốt cuộc quỷ dị loại thế giới, nào đó nào đó bệnh viện bên trong cất giấu điên cuồng BOSS, viện trưởng càng là cường đại đến cực điểm, đều là cái này thiết lập.

Bị người đạo văn, khụ khụ, tham khảo đến cũng là hợp tình hợp lý.

"Các ngươi viện trưởng cùng trò chơi hệ thống đối diện một tay, viện trưởng còn có thể đánh lui trò chơi hệ thống, kết quả ngươi bị nhổ ra."

"Tê ~ một bệnh viện Thác Ngộ Chi Nghiệt đều có bản thân, a, viện trưởng công lao a."

Vương Lâm Trì nghe lời này, cũng là có chút trăm mối vẫn không có cách giải, cái này lấy ở đâu nhảy nhót ra trên trời rơi xuống mãnh nhân, thế mà so Diệp Thiên còn hung mãnh.

"Cái này. . Nghe nói là viện trưởng có một viên thạch tâm, hắn mới có thể có loại lực lượng này." Âm ảnh tên là Bạo Thực Chi Ảnh, bị viện trưởng thông qua thạch tâm giao phó hắn hoàn chỉnh nhân tính bản thân.

Cái này nhân tính tự nhiên không phải thiện lương, mà là vặn vẹo, tàn nhẫn, phẫn nộ các loại tính cách, rốt cuộc bọn hắn đã không còn là người, đều là một đám tên điên.

"Thạch tâm." Vương Lâm Trì sờ lên cằm tự hỏi, lần trước nhìn thấy thạch tâm, vẫn là thiên thạch, để hắn thu được long hồn · Thánh Chủ.

Lần này có phải hay không là hoàn chỉnh thế giới chi hạch? Cũng chính là mẫu thần tuỷ não.

Bằng không dựa vào cái gì mạnh như vậy.

"Tê ~ đưa cơ duyên đến rồi!" Vương Lâm Trì cảm thấy mình giống như lại muốn NTR người khác cơ duyên.

Bạo Thực Chi Ảnh có chút mộng bức, cơ duyên gì.

"Ngươi biết nhà ngươi bệnh viện làm sao đi sao?" Vương Lâm Trì hòa ái mà hỏi.

Bạo Thực Chi Ảnh không thể ăn, chí ít không có tìm được vị viện trưởng kia trước đó, khẳng định là không thể ăn.

Vương Lâm Trì cái này một thần sắc, để Bạo Thực Chi Ảnh không khỏi sinh lòng sợ hãi, hắn có người tính cách, tự nhiên biết sợ

"Ta. . . Ta. . . Ta biết!" Bạo Thực Chi Ảnh run run rẩy rẩy nói, hắn căn bản cũng không nghĩ trở lại bệnh viện, ở nơi đó mặc dù có viện trưởng che chở, thế nhưng là viện trưởng đối bọn hắn tra tấn cũng là cực kì thống khổ, để hắn sống không bằng chết.

Vấn đề là nếu là hắn không đáp ứng, Vương Lâm Trì đoán chừng cũng sẽ tra tấn hắn, rốt cuộc viện trưởng tra tấn còn có thể mạnh lên, Vương Lâm Trì tra tấn không chỉ có thống khổ còn muốn mệnh.

"Tại ta quê quán, có một câu ngạn ngữ, kẻ thức thời mới là tuấn kiệt, ngươi cực kỳ tuấn kiệt!" Vương Lâm Trì vỗ vỗ Bạo Thực Chi Ảnh, đối với thái độ của hắn rất hài lòng.

【  sai lầm hệ hồn chủng · Bạo Thực Chi Ảnh (sử thi cấp) 】

Nhìn xem sử thi cấp ba chữ, Vương Lâm Trì thật sự là nhịn không được lại nuốt nước miếng một cái, bộ dáng này liền đi theo sờ một khối heo mập thịt đồng dạng.

Nhưng mà một cử động kia, để Bạo Thực Chi Ảnh da đang điên cuồng nhúc nhích, hiển nhiên là cực sợ.

"Kia cái gì, ngươi thu vừa thu lại muốn ăn, ta có chút sợ hãi." Bạo Thực Chi Ảnh tự nhiên là có thể phân biệt ra được Vương Lâm Trì ý nghĩ, nói thế nào hắn cũng là ăn ăn ăn đạt nhân.

"Ha ha, ngươi sợ cái gì, ngươi cũng gọi là Bạo Thực Chi Ảnh, làm sao còn sợ muốn ăn." Vương Lâm Trì vui lên.

"Ta. . Ta nhát gan." Bạo Thực Chi Ảnh không dám cùng Vương Lâm Trì tranh cãi, hắn không sợ chính là mình muốn ăn, thế nhưng là Vương Lâm Trì đối với hắn thể hiện ra muốn ăn đến, có thể không sợ sao?

"Lý do cực kỳ đầy đủ, ta công nhận."

"Ngươi yên tâm, ta loại hành vi này, gọi là trông mà thèm, lại nói, ngươi một cái Thác Ngộ Chi Nghiệt lại không chết được, đến nỗ lực đứng dậy a." Vương Lâm Trì một bộ tiểu tử ngươi mới là đại lão bộ dáng.

Bạo Thực Chi Ảnh sững sờ, trong nháy mắt kịp phản ứng.

Ngọa tào, ta là Thác Ngộ Chi Nghiệt, ta là quy tắc, ta không chết được a, vậy ta sợ ai.

Nghĩ tới đây, lá gan lập tức liền lớn lên.

"Không nghĩ tới thế mà còn bị ngươi cho. . ." Bạo Thực Chi Ảnh lời còn chưa nói hết, đã nhìn thấy Vương Lâm Trì nhận lấy Thánh Chủ đưa tới một con Thác Ngộ Chi Nghiệt, há miệng liền đem nó đầu cho gặm xuống tới, cứ như vậy ở trong miệng nhai lấy.

"Cái gì?" Vương Lâm Trì quay đầu, một ngụm nuốt xuống hắn đầu hỏi.

"Không. . . Không có gì." Bạo Thực Chi Ảnh trong lòng là không ngừng run rẩy, sẽ không chết đúng không, hắn số tuổi là không lớn, nhưng là không mù, ngươi cũng ôm một con Thác Ngộ Chi Nghiệt gặm, còn nói loại này mê sảng.

Phàm là nếu là hắn dám nỗ lực bắt đầu, sợ là đến biến thành đối phương chấm rau ngâm.

"Cái gì không có gì, muốn ăn?" Vương Lâm Trì nói, hai ba miếng liền đem con kia Thác Ngộ Chi Nghiệt ăn sạch, rồi mới lên tiếng: "Vậy ngươi phải mình bắt, ta cũng không cho ngươi."

Bạo Thực Chi Ảnh có chút ngạt thở, hắn không nghĩ tới Vương Lâm Trì thế mà thật ăn hết, mà lại bị hắn ăn hết Thác Ngộ Chi Nghiệt chết không thể chết lại.

Hành vi này, trực tiếp liền phá vỡ Thác Ngộ Chi Nghiệt bất tử thiết luật.

"Ngươi không có việc gì, ngươi làm sao có thể không có việc gì! ! !" Bạo Thực Chi Ảnh hoàn toàn không cách nào tiếp nhận.

Đang khi nói chuyện, Vương Lâm Trì liền lại nhận lấy Thánh Chủ đưa Thác Ngộ Chi Nghiệt, há mồm liền tiếp tục gặm, nói chuyện còn có chút mập mờ: "Có cái gì không có khả năng, ta cùng ngươi giảng, cái đồ chơi này thậm chí không cần đi quay đầu cùng nội tạng, hắn protein hàm lượng thế nhưng là thịt bò gấp sáu lần, gấp sáu lần!"

Bạo Thực Chi Ảnh hiện tại có chút hối hận, mình không có việc gì muốn có người nào tính bản thân, gặp phải loại này chuyện kinh khủng, muốn trốn tránh cũng không có cách nào.

Giống như là những này không có từ ta Thác Ngộ Chi Nghiệt, dù là bị ăn tươi, cũng không có phản ứng chút nào, tối đa cũng liền là giãy dụa cái một hai cái.

Vương Lâm Trì một bên dùng phổ thông ngữ khí cùng Bạo Thực Chi Ảnh phổ cập khoa học lấy kinh dị tri thức, một bên gặm Thác Ngộ Chi Nghiệt.

Rất nhanh, cả tòa da người khách sạn bên trong Thác Ngộ Chi Nghiệt, tất cả đều bị Vương Lâm Trì ăn không còn chút nào.

"Đúng rồi, ta còn không có hỏi một chút, trò chơi hệ thống đem ngươi ném vào để làm gì?" Vương Lâm Trì sau khi ăn xong, mới nhớ tới cái này sự tình, kết quả trông thấy Bạo Thực Chi Ảnh đang ngẩn người, sau đó chuẩn bị đưa tay làm cho đối phương thanh tỉnh một chút.

"Đừng đụng ta! ! !" Bạo Thực Chi Ảnh đột nhiên lấy lại tinh thần, sau đó âm thanh hét lên, thân hình không ngừng lui về sau: "Ngươi để cho ta chậm một chút, ta chậm một chút."

Hắn còn không có từ Vương Lâm Trì cái trước như thế nào giảm xuống sai lầm hình bóng hương vị kém đề bên trong lấy lại tinh thần.

"Tốt a, ngươi hoãn một chút, bởi vì cái gọi là hoảng sợ tổn thương thận, đừng cứ mãi nhát gan, dễ dàng xảy ra chuyện." Vương Lâm Trì hảo tâm nhắc nhở một câu, bất quá hắn cảm thấy Bạo Thực Chi Ảnh khả năng sẽ không để ở trong lòng, bởi vì đối phương khả năng không chỉ một thận.

Đương nhiên, những này thận khẳng định không là chính hắn, là từ trên thân người khác móc ra.

"Trò chơi hệ thống dự định lợi dụng ta, mượn đao giết người." Bạo Thực Chi Ảnh nói.

"A? Chỉ bằng ngươi?" Vương Lâm Trì có chút im lặng, liền cái kia điểm năng lực, ngay cả dao móng tay cũng không tính, nhiều nhất cũng chỉ có thể xem như nhựa plastic tiểu đao, vẫn là loại kia đụng một cái liền gãy nhựa plastic.

"Trong cơ thể của ta có có bệnh viện ca bệnh, nếu như ngươi giết ta, phần này bệnh lịch liền sẽ quấn lên ngươi, đến lúc đó ngươi liền sẽ bị bệnh viện cho. . ." Nói đến phần sau, Bạo Thực Chi Ảnh thanh âm càng ngày càng nhỏ, hắn phát hiện mình phạm vào một cái sai lầm thật lớn.

Vương Lâm Trì muốn trừ bệnh viện đến hắn dẫn đường, nhưng nếu như nếu là hiện tại không cần mình dẫn đường, còn có thể ăn mình, chẳng phải là vẹn toàn đôi bên.

Nhìn xem Vương Lâm Trì kia cười tủm tỉm bộ dáng, Bạo Thực Chi Ảnh đuổi vội vàng nói: "Bất quá ngươi mạnh như vậy, bệnh viện không nhất định sẽ thu, nói không chừng ngay cả bệnh lịch đều sẽ tổn hại rơi, còn phải ta dẫn đường cho ngươi càng bảo hiểm."

Bạo Thực Chi Ảnh là hận không thể cho mình hai bàn tay, cái này đến lúc nào rồi, nói chuyện cũng phải qua qua đầu óc.

"Ừm, tốt tốt tốt, tiểu tử ngươi vì ta cân nhắc cái này sự tình, ta rất hài lòng, nhưng là thái độ của ngươi. . ."

Vương Lâm Trì đều chưa nói xong, Bạo Thực Chi Ảnh liền vội vàng bổ sung một câu: "Cam đoan sẽ không xảy ra vấn đề, có vấn đề ngươi ăn ta."

"Kỳ thật a, ta cũng không phải thật nghĩ thầm ăn ngươi, chỉ là muốn ngươi một cái thái độ mà thôi." Vương Lâm Trì cảm thấy tiểu tử này cực kỳ thượng đạo, tạm thời lưu hắn một mạng.

Chủ yếu là Bạo Thực Chi Ảnh nói có đạo lý, có người dẫn đường, tìm tới bệnh viện cũng xác thực đơn giản rất nhiều.

Nếu không dựa vào cái gọi là bệnh lịch, Vương Lâm Trì cũng xác thực không nắm chắc được bao nhiêu phần.

Về phần trò chơi hệ thống mượn đao giết người, Vương Lâm Trì cũng không thèm để ý, đối phương an bài thế nào, kia Vương Lâm Trì hắn liền phải phục tùng hay sao?

Ít nhất cũng phải tai họa mấy cái phó bản sau lại đi.

"Ngươi biết trò chơi hệ thống xem trọng cỡ lớn phó bản có nào sao?" Vương Lâm Trì đổi một cái chủ đề.

Bạo Thực Chi Ảnh không khỏi một cái giật mình, sau đó đuổi vội vàng nói: "Biết, biết, ta dẫn đường!"

Tử đạo hữu bất tử bần đạo, lúc đầu hắn liền cùng trò chơi hệ thống có thù, tự nhiên không có khả năng thay trò chơi hệ thống che giấu.

Bị trò chơi hệ thống cầm ra bệnh viện về sau, hắn cũng là bị ép trải qua nhiều lần phó bản, ở bên trong sung làm phó bản BOSS, nếu không phải hắn có nhân tính bản thân, nói không chừng sớm đã bị các người chơi hố, trực tiếp cùng cái nào đó Thác Ngộ Chi Nghiệt chết máy rơi, cuối cùng bị trò chơi hệ thống kiêm dung trở thành một bộ phận.

"Vậy được, chờ ăn xong cuối cùng một con, chúng ta liền lên đường." Vương Lâm Trì nói, Thánh Chủ đã bắt đầu hủy đi khách sạn.

Bạo Thực Chi Ảnh hoàn toàn không dám nghịch lại, hắn kỳ thật rất muốn nói dùng tới đường hai chữ phi thường điềm xấu, đặc biệt là mình còn trở thành Vương Lâm Trì dự trữ đồ ăn thời điểm, liền sợ Vương Lâm Trì nhất thời thèm ăn gặm phải hắn một ngụm, vậy thì phiền toái, đặc biệt là Vương Lâm Trì cái này tính tình, nói không chừng càng gặm càng thơm ăn nhiều mấy ngụm, mình liền không có..