Chương 359:: Ngồi chờ không thành phản chịu một bàn tay 

Chương 359:: Ngồi chờ không thành phản chịu một bàn tay 

"Thứ này hương vị, tựa như là gỗ mục lại khét một tầng bột nhão lấy thêm đi nướng cảm giác." Vương Lâm Trì kéo lấy Bạo Thực Chi Ảnh, miệng bên trong thì là nhai lấy da người khách sạn hạch tâm.

Hắn tại phá hủy da người khách sạn về sau, phó bản tự nhiên mà vậy liền hỏng mất, sau đó phi thường quả quyết ném đi một phát có Kim Đan hư ảnh cùng hiền giả chi thạch Tâm Viên Ý Mã làm yểm hộ, sau đó hướng phía cái tiếp theo phó bản tiến lên.

Trước mắt Vương Lâm Trì sức khôi phục, đại khái mười phút đồng hồ là có thể đem viên này rỗng Kim Đan hư ảnh khôi phục lại.

"Ngô ~ nghẹn. ." "

Vương Lâm Trì đem bàn tay tiến trong cổ họng, cưỡng ép đem nó từ thực quản hướng xuống nhấn, một màn này nhìn Bạo Thực Chi Ảnh là hết sức sợ hãi, ngay cả đối đãi chính mình cũng thô bạo như vậy, đôi kia đợi những người khác, tất nhiên là càng thêm tàn bạo.

"Hô ~ nuốt xuống." Vương Lâm Trì không khỏi thở dài một hơi, da người khách sạn hạch tâm quá lớn, hắn miệng vừa hạ xuống, không nghẹn lấy mới là lạ.

"Ai, Kim Đan vẫn là không quá đủ a." Vương Lâm Trì thở dài một hơi, trên tay hắn ba viên Kim Đan, hoàn toàn không có cách nào tuần hoàn oanh tạc, hoặc là đề cao năng lực khôi phục, để mình có thể sử dụng hết về sau một nháy mắt liền khôi phục lại, nhưng mà cái này độ khó quá lớn, một ngàn vạn điểm tinh thần lực, nào có dễ dàng như vậy.

Ngược lại là nhiều một chút Kim Đan, kia chẳng phải. . . Giống như cũng không được, Kim Đan nhiều, hắn liền sẽ xa xỉ bắt đầu, đến lúc đó cũng không phải là đem Kim Đan xem như lựu đạn, mà là xem như súng tiểu liên đạn, kia không chỉ có không đủ, còn cần được nhiều.

Còn nữa, hắn đi đâu đi cả nhiều như vậy Kim Đan ra.

Có thể thêm ra hai cái hư ảnh, vẫn là hồn chủng · Tinh Thần Hành Lang công lao.

Bạo Thực Chi Ảnh nghe được Vương Lâm Trì lời này, càng phát đem mình cuộn thành một đoàn, hắn là nhìn thấy Vương Lâm Trì trước đó đối phó trò chơi hệ thống thủ đoạn, kia kinh khủng bộc phát, nếu như không phải Vương Lâm Trì đem hắn đè ép, hắn đoán chừng hiện tại mình đã trở thành nhất đại đoàn tương.

"Ngươi nói kia cái gì cỡ lớn phó bản muốn đã tới chưa?" Vương Lâm Trì rất nhanh liền đem lực chú ý bỏ vào Bạo Thực Chi Ảnh trên thân.

Cái kia một phát Tâm Viên Ý Mã đúng là lại một lần nữa cho trò chơi hệ thống tới cái lớn bức túi, hiện tại trò chơi hệ thống còn tại đuổi giết hắn, thế nhưng là trò chơi hệ thống không có hắn chạy nhanh, bất quá Vương Lâm Trì áp lực cũng có chút lớn, đoán chừng là còn lo lắng hắn lớn bức túi, cái này nếu như bị đuổi kịp, Vương Lâm Trì vẫn thật là phải tiếp tục vén át chủ bài.

"Nhanh, phía trước rẽ ngoặt liền đến!" Bạo Thực Chi Ảnh phi thường thành thật hô hào.

"Rẽ trái rẽ phải?" Vương Lâm Trì cảm thấy con hàng này là thật cháu trai.

"Rẽ trái." Bạo Thực Chi Ảnh hắn không dám hố Vương Lâm Trì, rốt cuộc hố xong lời nói, Vương Lâm Trì đoán chừng tại bị trò chơi hệ thống đánh chết trước đó liền có thể gặm hắn.

Hắn chưa từng hoài nghi Vương Lâm Trì ăn hiệu suất.

"Ngay tại lúc này, ngoặt, phản, ngươi đây là bên phải, ngươi làm sao tả hữu không phân! ! !" Bạo Thực Chi Ảnh trong thần sắc mang theo ngọa tào, ngươi thực lực mạnh như vậy, làm sao còn có thể ngoặt sai phương hướng.

"Không sai, ngươi cảm giác sai lầm." Vương Lâm Trì lẩm bẩm một câu, trò chơi hệ thống có thể là đồ đần sao? Lại đem Vương Lâm Trì bỏ vào phó bản bên trong đi tai họa?

Mỗi tiến một cái phó bản, trò chơi hệ thống liền thiếu đi một cái tài nguyên điểm, bởi vậy tại cái này cỡ lớn phó bản vị trí, tạo thành một cái tả hữu điên đảo hiệu quả.

Nếu thật là rẽ trái, vậy liền trúng chiêu.

Vương Lâm Trì linh hồn của hắn tầm mắt cùng tư duy lực tràng cũng không phải ăn cơm khô.

"Ngọa tào, thật âm hiểm."

Tại Vương Lâm Trì xuyên qua điên đảo khu vực về sau, Bạo Thực Chi Ảnh cũng nhận ra được, trực tiếp mở miệng kinh hô.

"Hắc hắc, lần này lại là ta càng hơn một. . ."

Khanh

Vương Lâm Trì nói còn chưa dứt lời, một đầu liền đâm vào phó bản bên trên, dưới tình huống bình thường, hắn hẳn là tiến vào phó bản, thế nhưng là hắn bây giờ bị một đạo bình chướng vô hình cản lại.

"Khá lắm, cái đồ chơi này còn có chuẩn bị ở sau, trực tiếp không cho ta tiến vào." Vương Lâm Trì đứng lên che mũi.

"Làm sao bây giờ a đại lão, trò chơi hệ thống đuổi theo tới." Bạo Thực Chi Ảnh cũng là cực sợ.

Cùng trò chơi hệ thống đối đầu, là không có tốt kết quả.

"Yên tâm, ta có nắm chắc." Vương Lâm Trì nói, liền móc ra một viên hiền giả chi thạch.

"Đại lão chờ chút a, khoảng cách gần như thế, chúng ta cũng sẽ nhận sóng. . . Cùng. . .. . ." Bạo Thực Chi Ảnh nói xong nửa câu đầu, đã nhìn thấy Vương Lâm Trì trên tay hiền giả chi hóa đá vì bột mịn, sau đó Tâm Viên Ý Mã hiển hiện, hóa thành doạ người xung kích, Bạo Thực Chi Ảnh câu nói kế tiếp đều không có thể nói rõ, toàn bộ âm ảnh đều bị thân thẳng thành một đầu mì sợi.

Nếu như không phải bị Vương Lâm Trì bắt lấy, hiện tại đã đi theo xung kích bay mất, liền là thảm rồi điểm, nhất đại tầng âm ảnh bởi vì xung kích nguyên nhân bị bóc xuống.

Đây là hắn không có chính diện nhận xung kích, bằng không mà nói tại chỗ liền phải trở thành một bãi.

Mà khoảng cách gần nhất tầng kia vô hình bình chướng, tại Tâm Viên Ý Mã xung kích dưới, cấp tốc hiện lên lượng lớn vết rách, có thể thấy rõ ràng.

Vương Lâm Trì ngẩng đầu nhìn lên, lại là một đống thiên thạch hướng xuống nện.

"Ngươi liền không có cái khác chiêu thức đúng không, ngoại trừ nện thiên thạch liền là nện thiên thạch." Vương Lâm Trì nhả rãnh một câu, quay đầu một cước liền đá vào tràn đầy vết rách bình chướng bên trên.

Một cước này thành áp đảo lạc đà cuối cùng một cọng rơm, vô hình bình chướng trực tiếp phá toái đầy đất, cùng pha lê đồng dạng.

Vương Lâm Trì kéo lấy cùng đầu mềm mì sợi đồng dạng Bạo Thực Chi Ảnh liền chuẩn bị xông vào cỡ lớn phó bản thời điểm, bỗng nhiên ngừng lại thân ảnh.

"Không còn kịp rồi."

Thiên thạch nện xuống tới tốc độ xa so với hắn tiến vào phó bản lúc phải nhanh.

Chớ nhìn hắn đối phó thiên thạch giống như rất đơn giản, nhưng là nếu thật là đập trúng, vậy cũng phải ngũ lao thất thương, huống chi cái này thiên thạch còn không chỉ một viên.

Lại sờ một cái hiền giả chi thạch, không có ngàn vạn cấp tinh thần lực chế tạo mà thành hiền giả chi thạch.

"Đi, tự bạo rơi." Vương Lâm Trì trực tiếp chỉ huy Thánh Chủ đi cản đao.

Thánh Chủ một chút cũng không do dự, hóa thành lưu quang xông về trên trời rơi xuống mưa thiên thạch.

Vương Lâm Trì thì quay đầu chạy trốn.

Bầu trời bên trong ánh lửa nở rộ, mặc dù không bằng hắn Kim Đan hư ảnh thêm hiền giả chi thạch bản Tâm Viên Ý Mã, nhưng là uy lực vẫn là đủ.

Trực tiếp liền cản lại mưa thiên thạch.

Bạo Thực Chi Ảnh trong lòng cũng là giật mình, đây chính là dưới tay hắn tay chân, nói bỏ qua liền bỏ qua.

Cái tiếp theo không phải là ta đi! ! !Bạo Thực Chi Ảnh trong lòng gọi là một cái bi thảm.

Bất quá cũng may tạm thời bảo vệ mình, có Thánh Chủ kéo dài, Vương Lâm Trì thuận lợi tiến vào cỡ lớn phó bản bên trong.

Trò chơi hệ thống lực lượng chớp mắt đã tới, nhưng cũng không cách nào xâm nhập trong đó, bị cái khác Thác Ngộ Chi Nghiệt chỗ xen lẫn mà thành sai lầm chặn đường tại bên ngoài.

Trừ phi trò chơi hệ thống mất trí, nếu không một khi xâm nhập, liền đại biểu cho trò chơi hệ thống cái này Thác Ngộ Chi Nghiệt tiến cái này cỡ lớn phó bản bên trong tất cả Thác Ngộ Chi Nghiệt cỡ lớn dây dưa bên trong, đến lúc đó muốn lui ra ngoài, sẽ không có dễ dàng như vậy, vạn nhất bị lật bàn, vậy nhưng thì tương đương với đem mình hết thảy đều đưa ra ngoài.

Nếu không, trò chơi hệ thống làm nuôi dưỡng làm gì, chính là bởi vì chiêu này có thể để cho hắn lấy thấp phong hiểm thu hoạch được lời cao.

Tiến vào phó bản, tương đương với tiến vào huyết nhục nhà máy, cái công xưởng này ngoại tầng là hắn kiến tạo, thế nhưng là nội bộ lại không phải, hắn nếu là đi vào, cũng sẽ trở thành bị gia công một viên.

Tại Vương Lâm Trì tiến vào về sau,  một thân ảnh mơ hồ hiển hiện, thấy không rõ hình thể, cũng vô pháp xác định nam nữ già trẻ hay là cái gì khác động thực vật.

Sau đó cứ như vậy lặng yên không tiếng động đứng vững, hiển nhiên là dự định ở chỗ này trực tiếp ngồi xổm Vương Lâm Trì.

Vương Lâm Trì làm phá hư, phá hư xong về sau khẳng định là muốn ra, liền coi không ra, phá hủy sai lầm quy tắc quá nhiều, hắn cũng có thể đem mình lực lượng can thiệp đi vào, để Vương Lâm Trì biết một chút sự lợi hại của mình. . . .

Lòng đất ba tầng bên trong, Diệp Thiên ngồi xếp bằng trên mặt đất, hết thảy chung quanh đều đang vặn vẹo, đồng thời có bị đồng hóa xu thế.

"Khục, độ khó như thế lớn." Diệp Thiên ho ra một ngụm máu đến, ngũ tạng lục phủ của hắn đều đang vặn vẹo.

Mặc dù đã trở thành Thác Ngộ Chi Nghiệt, nhưng là hắn nhưng cũng y nguyên duy trì thân thể của nhân loại kết cấu, sẽ không chết, nhưng mà nên có thống khổ cũng sẽ không thiếu.

Đây coi như là hắn bảo trì bản thân một loại giá phải trả.

Rốt cuộc lúc trước hắn trở thành sa đọa người chơi cái này một Thác Ngộ Chi Nghiệt thời điểm, dùng thủ đoạn đặc thù.

"Thế giới dưới lòng đất vốn là thiên thần chi thể, nơi nào có dễ dàng như vậy làm được, liền xem như ta giúp ngươi, cũng sẽ không nhẹ nhõm." Diệp Thiên phía sau,  một thân ảnh mơ hồ mở miệng nói ra.

Thiên Mệnh Ma Thần lúc này là lấy khí vận hình thái đang trợ giúp Vương Lâm Trì, rốt cuộc lần này thật là cược sinh tử, bọn hắn thắng, Thiên Mệnh Ma Thần không chỉ có sẽ không chết, sẽ còn một bước lên trời, nói thế nào hắn cũng là cùng Diệp Thiên một thể song sinh.

Hắn cũng chưa từng nghĩ tới nói đoạt xá hay là ám toán Diệp Thiên, đoạt xá về sau kia không phải hắn đi đối phó trò chơi hệ thống, ám toán sau đó đi đầu quân trò chơi hệ thống? Sợ không phải sẽ bị đối phương ăn xong lau sạch.

"Không ngờ thế giới dưới lòng đất thế mà lại có như này lai lịch, nếu quả như thật luyện hóa thành công, tất nhiên có thể cùng trò chơi hệ thống chống lại!" Diệp Thiên cố nén thống khổ, sau khi nói xong, hai viên con mắt tựa hồ không chịu nổi áp lực trực tiếp bạo liệt, bất quá bởi vì hắn là Thác Ngộ Chi Nghiệt, trong nháy mắt liền lại khôi phục lại..