Chương 360:: Dinh thự lớn, một tổ đầu 

Chương 360:: Dinh thự lớn, một tổ đầu 

"Lại là cổ đại họa phong? Trò chơi hệ thống tựa hồ cố ý chèn ép dân trí dáng vẻ?" Vương Lâm Trì nhướng mày, hắn tới cái này cỡ lớn phó bản thời điểm, trên đường cũng là nhìn thấy các loại hiện đại hoá kiến trúc, công trình tại bị cố ý cải biến, mà các loại phó bản, tựa hồ cũng biến thành cổ đại hình thức

Về phần như thế nào can thiệp Thác Ngộ Chi Nghiệt, Vương Lâm Trì tạm thời không rõ lắm, bất quá có thể xác định, lấy trò chơi hệ thống thực lực hôm nay, can thiệp không được Thác Ngộ Chi Nghiệt, còn làm liên quan không được hắn hoàn cảnh hay sao? Gián tiếp thúc đẩy Thác Ngộ Chi Nghiệt biến hóa, sau đó lại một điểm một điểm cải biến, tự nhiên có thể trở thành hắn muốn bộ dáng.

"Ngươi đối cái này cỡ lớn phó bản có cái gì hiểu rõ không?" Vương Lâm Trì đem Bạo Thực Chi Ảnh cho thân thẳng, lúc này mới lên tiếng hỏi.

Bạo Thực Chi Ảnh rất nhanh liền khôi phục lại, đuổi vội vàng nói: "Hiểu rõ một điểm, lúc ấy bị trò chơi hệ thống ném vào đến làm BOSS, đại khái liền là chí dị loại hình, khắp nơi trên đất là Thác Ngộ Chi Nghiệt."

"Trong này có lượng lớn người chơi, NPC làm vật làm nền, không giống như là cỡ nhỏ phó bản, bên trong đại đa số thời điểm đều là người chơi cùng Thác Ngộ Chi Nghiệt."

"Đồng thời tựa hồ còn có loại nào đó đại thế đi hướng tại, liền cùng trò chơi hệ thống tại mô phỏng thế giới chân chính đồng dạng." Bạo Thực Chi Ảnh vội vàng nói.

Vương Lâm Trì nghe nói như thế, trong đầu cũng đang tự hỏi, mô phỏng thế giới chân chính?

Trò chơi hệ thống muốn đoạt xá thế giới, sau đó để cho mình sống thêm đời thứ hai đồng thời còn có thể thuận tiện cứu vớt thế giới?

"Nói nhảm đi, ta xem là càng muốn hơn hiệu suất cao tỉ lệ nghiền ép chi phí, dùng cái này tiến hành nhân công chế tạo Thác Ngộ Chi Nghiệt, để cái này mục trường tiến vào tốt tuần hoàn." Vương Lâm Trì không chút do dự liền đem trò chơi hệ thống cứu vớt thế giới ý nghĩ ném sau ót, sai lầm hóa trước đó, ngược lại là thật, mà bây giờ căn bản không có khả năng.

Chân chính có thể là tại chế tạo loại nào đó thoát ly thế giới thủ đoạn, ở thế giới ngừng về sau, trước tiên rời đi thế giới này, tiến về cái khác thế giới.

Có được vực sâu ba loại kỹ thuật, Vương Lâm Trì cũng không cho rằng đối phương liền chút năng lực ấy.

Bất quá điều kiện tiên quyết là thế giới ngừng tử vong, bằng không mà nói, trò chơi hệ thống liền là muốn đi đều đi không được, hắn mặc dù cường đại, nhưng trên bản chất vẫn là quy tắc, cho dù là sai lầm quy tắc, cũng vô pháp thoát ly thế giới.

Cho nên hắn càng giống là tại chuẩn bị, cùng Vương Lâm Trì đồng dạng, chỉ cần thế giới dừng lại bày, liền mang theo tất cả gia sản rời đi.

Mà cỡ lớn phó bản, liền là mục trường thí nghiệm, để trò chơi hệ thống rời đi thế giới này về sau, tại thế giới khác tiếp tục ký sinh lúc có thể mình chế tạo ra Thác Ngộ Chi Nghiệt đến.

Đừng nói, cân nhắc thật đúng là rất đầy đủ hết.

"Kia đại lão, chúng ta tiếp xuống nên làm gì?" Bạo Thực Chi Ảnh thận trọng hỏi.

"Tiếp xuống nha, đương nhiên là ăn cơm, ta bụng có chút đói bụng." Vương Lâm Trì nhìn xem Bạo Thực Chi Ảnh, ánh mắt kia tựa hồ là đang nghĩ đến từ nơi nào hạ miệng.

"Đại lão nói đến đúng, người là sắt, cơm là thép, không ăn một bữa đói đến hoảng! Ta vừa rồi trông thấy cách đó không xa giống như có gia đình, chúng ta vừa vặn đi muốn ăn một chút." Bạo Thực Chi Ảnh không khỏi một cái giật mình, bị người xem như đồ ăn đối đãi, hắn tự nhiên là sợ.

Kết quả hắn lời này vừa ra tới, Vương Lâm Trì không khỏi trêu tức cười một tiếng: "Làm sao ngươi biết cách đó không xa có người ta, ta vì cái gì không nhìn thấy."

". ." Bạo Thực Chi Ảnh trong lòng là không khỏi hùng hùng hổ hổ.

Nhìn xem Vương Lâm Trì kia có chút nguy hiểm thần thái, hắn cảm thấy mình nếu là cho không ra một cái tốt giải thích, mình có thể muốn không có.

"Bởi vì ta trước đó tới qua một lần, cho nên nhớ kỹ." Lúc này, Bạo Thực Chi Ảnh cũng chỉ có thể kiên trì mở miệng, mặc dù nói hắn không có da đầu cái đồ chơi này.

"Tốt, liền tin ngươi một lần, nếu là phía trước không có người, ta đói gấp coi như đến ăn ngươi." Vương Lâm Trì lập tức đổi một bộ mặt khác, vui vẻ nói.

Lời này tự nhiên là dọa một cái Bạo Thực Chi Ảnh, Thác Ngộ Chi Nghiệt cái đồ chơi này vốn cũng không phải là vật gì tốt, dù là Bạo Thực Chi Ảnh có đầu óc, nhưng lại cũng không thể quá mức cho mặt, cái đồ chơi này cái gì tính tình hắn nên cũng biết, nếu là thực lực so Vương Lâm Trì mạnh, hắn đã sớm một ngụm đem Vương Lâm Trì nuốt, nơi nào sẽ là loại này sợ hãi rụt rè bộ dáng.

Bởi vậy muốn thỉnh thoảng liền cho cái này Bạo Thực Chi Ảnh chút giáo huấn, cho hắn biết một chút, đại gia ngươi vĩnh viễn là đại gia ngươi.

Bằng không mà nói vạn nhất nổi lên đâm lưng Vương Lâm Trì làm sao bây giờ.

Tuy nói khả năng bất phá phòng, nhưng tóm lại là cái tai hoạ ngầm, đến đánh cho đến chết ép mới được, tốt nhất đem đối phương giày vò thành Vương Lâm Trì hình dạng.

Mang theo Bạo Thực Chi Ảnh một đường tiến lên, kết quả không chỉ có không có đi đến nơi có người ở, còn càng đi càng vắng vẻ, nhìn Vương Lâm Trì là có chút nhức đầu.

Cũng may con hàng này cũng không có nói sai, đúng là có một gia đình.

"Một tổ Thác Ngộ Chi Nghiệt, khá lắm, cũng không biết đây là trò chơi hệ thống nhân công can thiệp mà thành vẫn là vốn là có như thế phù hợp."

Vương Lâm Trì nhìn xem cái này dã ngoại hoang vu đột ngột sừng sững xa hoa dinh thự.

"Ta tốt xấu giờ Logic đi, nhà ai như thế tòa nhà lớn không xây ở trong thành, xây ở cái này dã ngoại hoang vu, rõ ràng nói có vấn đề." Vương Lâm Trì nhả rãnh một câu.

Đừng nói, đúng là rất chí dị.

Ba ba ba ~

Vương Lâm Trì trực tiếp vào tay gõ cửa, lực đạo cũng là có chuẩn, không có một bàn tay liền đem cửa cho đập nát.

"Mở cửa a, ta trở về." Vương Lâm Trì giữ cửa đập chính là vang động trời.

Kẹt kẹt ~

Cửa lớn mở ra, Vương Lâm Trì vội vàng không kịp chuẩn bị ở giữa, một bàn tay đập vào mở cửa một tên gia đinh bên trên, lực đạo đột nhiên tăng lớn, trực tiếp liền đem gia đinh trán cho đập thành mảnh vỡ.

"A cái này, thật sự là thật có lỗi, ta vừa rồi không chú ý tới." Vương Lâm Trì tranh thủ thời gian đỡ dậy ngã xuống đất gia đinh, đây là một con tinh lương cấp ưu tú chi nghiệt, đầu lâu rất nhanh liền khôi phục.

Bất quá bởi vì Vương Lâm Trì làm việc quá mức táo bạo, trực tiếp phát động đối phương giết người quy tắc, hướng phía Vương Lâm Trì liền đánh tới, miệng rộng mở ra, nội bộ tràn đầy các loại quỷ dị răng nhọn.

Thánh Chủ thân ảnh hiển hiện, một quyền liền đánh vào cái này Thác Ngộ Chi Nghiệt đầu lâu bên trên, chớp mắt liền bị hút khô.

"Cái này. . . Hắn. . . Không phải chết sao?" Bạo Thực Chi Ảnh có chút nói lắp, hắn nhưng là thấy tận mắt lấy Thánh Chủ tự bạo rơi mất.

"Ngươi già nên hồ đồ rồi đi, Thánh Chủ lúc nào chết rồi?" Vương Lâm Trì trêu tức nói.

"Ngay tại vừa rồi a, ta nhìn hắn. . Bạo tạc." Bạo Thực Chi Ảnh càng nói càng nhỏ âm thanh, cuối cùng mở miệng nói ra: "Đúng là ta già nên hồ đồ rồi."

Hắn kịp phản ứng, làm sao chịu nhiều như vậy giày vò, còn không có đạt được giáo huấn, Vương Lâm Trì nói cái gì, hắn nên ứng cái gì, còn đần độn hỏi lại.

"Ngươi sao có thể là lão hồ đồ đâu, rõ ràng là ta nhìn lầm." Vương Lâm Trì âm dương quái khí nói.

Cái này khiến Bạo Thực Chi Ảnh hối hận không thôi, đây là lại dự định giày vò hắn.

Bằng không có thể nói như vậy.

Một bên khác, Thánh Chủ đã giết tiến dinh thự bên trong, lượng lớn Thác Ngộ Chi Nghiệt không ngừng vọt tới.

Dưới tình huống bình thường, tại đối mặt Thác Ngộ Chi Nghiệt lúc, cần lẩn tránh cùng lợi dụng đối phương giết người quy tắc, nếu không vô luận là phát động hoặc là vi phạm, phá hư hắn giết người quy tắc, đều sẽ dẫn phát Thác Ngộ Chi Nghiệt không ngừng nghỉ công kích.

Các người chơi khẳng định là gánh không được, trên cơ bản chỉ cần phát động, nhất định phải chết.

Về phần hai cái quy tắc chi nghiệt lẫn nhau phát động, đó chính là quy tắc dây dưa, toàn bộ phó bản bên trong, tất cả Thác Ngộ Chi Nghiệt kỳ thật đều quấn quýt lấy nhau, chỉ bất quá chưa thể phân ra thắng bại hay là ngang tay, cần các người chơi giúp một cái tay.

Thắng bại tự nhiên là một phương kiêm dung một phương, ngang tay liền là tất cả đều chết máy.

"Vẫn là trực tiếp cửa vào chuyển hóa tỉ lệ cao a." Vương Lâm Trì cảm thụ được tràn vào trong cơ thể tinh thần lực, để Thánh Chủ đi giết, đúng là thuận tiện, nhưng là lợi dụng tỉ lệ thấp rất nhiều.

Ở giữa sẽ có một bộ phận hao tổn, đại khái tại một phần mười tả hữu, nếu không, Vương Lâm Trì tại sao muốn mình ăn.

Hắn cũng nghĩ qua đút cho long hồn · Thánh Chủ, kết quả cho ăn không được, chủ yếu là long hồn · Thánh Chủ không có cách nào tiến hành tiêu hóa, nó chỉ có thể hấp thu.

Cho nên đem Thác Ngộ Chi Nghiệt nhét vào là không có cách nào biến thành tinh thần lực.

"Đúng rồi, ngươi có cao kiến gì không?" Vương Lâm Trì đem bị hắn vò thành một cục Bạo Thực Chi Ảnh buông ra sau hỏi.

"Không. . . Không có gì cao kiến, đại lão ngươi nói đúng." Bạo Thực Chi Ảnh trong thanh âm mang theo thống khổ, Vương Lâm Trì nhào nặn hắn thời điểm, cũng không chỉ là đơn thuần man lực, còn dùng tới tư duy lực tràng, để hắn đầy đủ thống khổ.

Đây chính là đơn thuần tra tấn, không có cái khác loè loẹt ý nghĩ.

"Không sai, ngươi cuối cùng là từ bỏ mình yêu khoác lác thật lớn mao bệnh." Vương Lâm Trì đối với Bạo Thực Chi Ảnh trả lời rất hài lòng, trả lời cái gì không quan trọng, chủ yếu là đối phương nhận sợ.

Thánh Chủ giết chóc càng phát ra doạ người, cả tòa dinh thự đều đang chấn động, tựa hồ là bởi vì phát động toà này dinh thự giết người quy tắc.

Vô luận là mặt đất vẫn là tường vây hoặc là lầu các bên trên, bò đầy máu tanh đường vân, những đường vân này nếu như nhìn kỹ, là một đám xếp chữ chết.

"Lớn rồi?" Vương Lâm Trì cảm thấy, cái này dinh thự tất nhiên là sử thi cấp phẩm chất, sau đó nghĩ đến một sự kiện: "Nói trở lại, vì cái gì kiến trúc loại Thác Ngộ Chi Nghiệt, phẩm chất phần lớn đều tương đối cao?"

Hắn gặp phải sử thi cấp bên trong, cái gì Hắc Dạ lữ quán, da người khách sạn, lại thêm như thế một cái dinh thự, đều là sử thi cấp.

"Không phải là kiến trúc loại tương đối có ưu thế?".