Chương 361:: Người chơi cùng NPC đồng minh thời đại 

Chương 361:: Người chơi cùng NPC đồng minh thời đại 

"Cái này cỡ lớn phó bản không thẹn với lớn cái chữ này, chiếm diện tích đều nhanh có một cái bớt đi."

Vương Lâm Trì đang ăn xong mưu mà dinh thự về sau, tự nhiên là thuận đại lộ đi tới, chỉnh thể cho Vương Lâm Trì cảm giác liền là hoang vắng.

Hiện đại hoá sản phẩm trên cơ bản đều không thấy, thậm chí Vương Lâm Trì cũng hoài nghi, cái này cỡ lớn phó bản, kỳ thật cũng không phải là cùng cái khác phó bản đồng dạng, chiếm cứ thế giới hiện thực khu vực, ngược lại càng giống là kết hợp vực sâu dây dưa tàn hưởng kỹ thuật, mở ra cùng loại với « Thần Tứ thế giới » không gian đặc thù.

Đây cũng là có thể lý giải, tại Vương Lâm Trì trong mắt, đã chạy trốn phải mang theo tài sản, vậy khẳng định đến có chứa đựng tài sản vật chứa, cỡ lớn phó bản liền vô cùng phù hợp.

"Một so một phục khắc trấn ma pháp sư thế giới?" Vương Lâm Trì tiến tên là liên thành thành thị, lối kiến trúc cùng lúc trước vực sâu độ khó phó bản bên trong không kém là bao nhiêu, kém địa phương cũng hẳn là địa vực tính chênh lệch.

Trong thành bên ngoài cũng không có Thác Ngộ Chi Nghiệt, sinh hoạt ở nơi này đều là người chơi cùng NPC, tựa hồ các người chơi đã thành thói quen loại này cổ đại sinh hoạt, mà lại mỗi tên người chơi trên mặt đều mang rã rời, cả đám đều thần sắc vội vàng.

Căn cứ Vương Lâm Trì hiểu rõ, các người chơi đẳng cấp cơ chế, sủng vật cơ chế, tọa kỵ cơ chế chờ chiến lực tương quan cơ chế đã bị phế trừ, nguyên nhân đại khái là trị số đã không có cách nào đối phó Thác Ngộ Chi Nghiệt, lưu lại cũng chỉ là để trò chơi hệ thống trống rỗng gia tăng một phần chi tiêu, cho nên có thể xóa bỏ tự nhiên là xóa bỏ.

Trang bị cùng kỹ năng cơ chế ngược lại là vẫn còn, chỉ bất quá lấy được trang bị cũng dần dần biến thành cùng loại với có thể ngắn ngủi đối kháng Thác Ngộ Chi Nghiệt giết người quy tắc hiệu quả hay là có thể dò xét đến một chút Thác Ngộ Chi Nghiệt manh mối loại hình quy tắc, tất cả đều biến thành thiên hướng về phụ trợ loại hình, mà lại trang bị thuộc tính có hạn, kỹ năng sử dụng cũng là có số lần.

Tương đương với đem nguyên bản RPG trò chơi biến thành tìm ra lời giải trò chơi, chiến đấu không còn là mấu chốt.

Cái này khiến không ít người chơi qua là tâm lực tiều tụy, không phải người nào đều am hiểu tìm ra lời giải, so với trị số trò chơi đơn giản thô bạo, bây giờ yêu cầu mỗi một tên người chơi đều phải cùng tiểu thuyết trinh thám bên trong thám tử nhân vật chính đồng dạng, muốn có cường đại trinh sát, thôi diễn các loại năng lực, đây quả thực là ép buộc.

Không ít người chơi căn bản là không cách nào thích ứng, chết lấy chết, thuộc tính càng ngày càng thấp, mắt nhìn thấy liền bị xóa đi.

Vương Lâm Trì lúc này cũng là giả mạo một tên người chơi, dùng hiền giả chi thạch khống chế nguyên tố, tại trên đầu mình tạo thành cứng rắn hạch nhân vật tên, dùng cái này đến để cho mình nhìn giống người chơi, cũng không cần lo lắng sẽ bị phát hiện, trừ phi có người chơi đối với hắn sử dụng trinh sát loại kỹ năng.

Nhưng mà kỹ năng số lần cực kỳ trân quý, đều là dùng để đối phó Thác Ngộ Chi Nghiệt, làm sao có thể dùng tại Vương Lâm Trì trên thân.

"Mới tới người chơi? Từ cái kia cỡ lớn phó bản bị phân phối cho?" Khách sạn NPC ông chủ mắt nhìn Vương Lâm Trì, liếc mắt liền nhìn ra người mới.

"Làm sao thấy được ta là mới tới?" Vương Lâm Trì hiếu kì hỏi một câu, bất quá từ đối phương những lời này đến nhìn, tựa hồ tất cả người chơi, đều đã được an trí tiến cỡ lớn phó bản bên trong đi, hơn nữa còn lại nhận phân phối, cái này có chút kì quái, trò chơi hệ thống không phải không cách nào can thiệp đến phó bản bên trong sao?

"Cái này còn không đơn giản, khách sạn liền là cái bài trí, người chơi lúc tiến vào sẽ bị phân phối một cái bất động sản, giống chúng ta NPC cũng có mình cửa hàng, có thể đến ở trọ, ngươi là đầu một cái." Khách sạn ông chủ cho Vương Lâm Trì trả lời một chút.

"Kia phân phối đâu? Tử vong sau bị đá ra phó bản, sau đó một lần nữa đầu nhập cái khác cỡ lớn phó bản?" Vương Lâm Trì lại hỏi một câu.

"Đúng a, chẳng lẽ khác cỡ lớn phó bản không giống sao?" Khách sạn ông chủ ngược lại là bị Vương Lâm Trì làm cho bối rối.

"Không biết a, ta vừa được phân phối tới, còn tưởng rằng không giống." Vương Lâm Trì giật cái lý do, từ đối phương trả lời đến xem, hiển nhiên là khách sạn ông chủ cũng không biết.

"Vậy ta liền càng không biết, ngươi dù sao cũng là bị phân phối cho, trải qua một lần, ta một sinh ra ngay tại khách sạn bên trong." Khách sạn ông chủ cũng là cười một tiếng.

Trò chơi hệ thống có thể sáng tạo NPC, cho nên cỡ lớn phó bản bên trong người chơi là người chơi già dặn kinh nghiệm, NPC thì là mới NPC.

Đoán chừng là lo lắng quân phản kháng bên trong NPC lẫn vào trong đó.

"Cũng thế, chúng ta đồng dạng khổ bức, vậy lần này phó bản có cái gì kiêng kị không có?" Vương Lâm Trì liền to gan hỏi, cũng mặc kệ có thể hay không lộ tẩy.

Lộ tẩy cùng lắm thì đổi một cái bộ dáng cùng nhân vật tên, dù sao đối với hắn mà nói, cái này cũng không khó.

"Cũng là có, cũng không biết cùng ngươi cái trước cỡ lớn phó bản đồng dạng không giống."

"Ban ngày là chúng ta NPC cùng người chơi thiên hạ, đợi đến ban đêm về sau, khắp nơi đều là Thác Ngộ Chi Nghiệt, cho dù là chỗ ở của mình, cũng sẽ ẩn giấu một đến mười chỉ không giống nhau, cụ thể phải xem ngươi ở lại phòng ốc tình huống, phòng ốc càng xa hoa, Thác Ngộ Chi Nghiệt thì càng nhiều, tỉ lệ tử vong liền càng cao."

"Ngươi một khi tử vong với bản thân thuộc tính thanh không, liền sẽ bị ném tới cái khác phó bản lần nữa tới qua, cũng sẽ không bị xoá bỏ."

"Đương nhiên, chúng ta NPC chết trên cơ bản liền chết, bất quá NPC cửa hàng bên trong Thác Ngộ Chi Nghiệt tốt một chút, chỉ có một con, chỉ cần chúng ta không tìm đường chết, khả năng lớn là sẽ không chết."

Khách sạn ông chủ sau khi nói đến đây, cũng là thở dài một hơi: "Kỳ thật ta không phải đời thứ nhất khách sạn ông chủ, đã là đời thứ ba, khả năng lớn sẽ không chết đó cũng là có tỉ lệ, sơ ý một chút liền không có người."

"Nhưng mà cửa hàng vận chuyển, kỳ thật liền là dựa vào những này Thác Ngộ Chi Nghiệt nâng lên, trong lò rèn ngươi muốn chế tạo có thể kéo dài hoặc là tránh né Thác Ngộ Chi Nghiệt trang bị, liền cần trong lò rèn con kia Thác Ngộ Chi Nghiệt vận chuyển lại, mỗi một lần vận chuyển, cũng có thể để thợ rèn tử vong."

"Kỹ năng đạo sư, tiệm thuốc chính là đến là ta khách sạn này, kỳ thật đều là giống nhau, vận khí ta tốt một điểm, cũng không có bao nhiêu người đến ở khách sạn, cũng ở không dậy nổi."

"Ở một lần liền muốn một điểm thuộc tính, tuy nói tao ngộ khách sạn bên trong Thác Ngộ Chi Nghiệt tập kích tỉ lệ sẽ nhỏ rất nhiều, nhưng cũng là có, chẳng qua nếu như là khách nhân, bị tập kích sau sẽ không chết, mà là sẽ lấy đi trên người ngươi một phần linh kiện, NPC là đừng nghĩ khôi phục, người chơi tử vong sau có thể khôi phục." Khách sạn ông chủ nói liên miên lải nhải nói.

"Ngươi nói những này, hẳn là bí ẩn đi, làm sao lại như thế quang minh chính đại nói ra." Vương Lâm Trì sắc mặt cổ quái.

"Cái rắm cái bí ẩn, trò chơi hệ thống là ước gì chúng ta nói ra, để các người chơi đến xử lý những này Thác Ngộ Chi Nghiệt, nhưng là người chơi chính bọn hắn đều tự thân khó bảo toàn, nào có năng lực giúp chúng ta."

"Giải quyết phòng mình bên trong Thác Ngộ Chi Nghiệt sau có thể thu hoạch được ngắn ngủi thở dốc, thế nhưng là không lâu nữa, liền sẽ lại đưa lên tiến đến."

"Chúng ta những NPC này cửa hàng bên trong tình huống thảm hại hơn, giải quyết sau ngay cả thở hơi thở đều không có liền sẽ lại xuất hiện một con cường đại hơn, bất quá tương ứng, cũng sẽ để chúng ta cửa hàng bên trong công năng càng cường đại." Khách sạn ông chủ sắc mặt cũng không dễ nhìn, đối trò chơi hệ thống thái độ cũng thật không tốt.

"Thú vị, ngươi thế mà lại đối trò chơi hệ thống bất mãn, ta nhớ được lấy trước NPC đối trò chơi hệ thống thế nhưng là một mực cung kính." Vương Lâm Trì càng phát ra tò mò.

Khách sạn ông chủ sắc mặt dịu đi một chút, rồi mới lên tiếng: "Trò chơi hệ thống lực lượng không cách nào can thiệp tiến phó bản bên trong, nơi này chỉ có đã sớm dựng tốt quy tắc dàn khung, cho nên chúng ta NPC cũng thu được bộ phận tự do."

"Đáng tiếc, cho dù là dàn khung, cũng không phải chúng ta có thể phản kháng."

Nghe lời này, Vương Lâm Trì cũng là bừng tỉnh đại ngộ, không cách nào can thiệp tiến đến không sai, nhưng là tầng dưới chót quy tắc vẫn như cũ là trò chơi hệ thống kiến tạo, vậy làm sao phát triển, còn không phải quy tắc trò chơi định đoạt.

"Thế nào, ngươi dự định đến giải quyết rơi khách sạn bên trong Thác Ngộ Chi Nghiệt?" Khách sạn ông chủ rất nhanh thu liễm lại mình tâm tình tiêu cực, mở miệng trêu chọc một câu, xem như khổ bên trong làm vui.

Theo trò chơi hệ thống nhiều phiên biến cố, người chơi cùng đám NPC cũng là kết thành tương ứng liên minh, đặc biệt là không có trò chơi hệ thống lực lượng trực tiếp can thiệp NPC về sau, quan hệ của song phương cũng là vô cùng chặt chẽ.

Đám NPC có thể trợ giúp người chơi tốt hơn sống sót, mà người chơi xử lý Thác Ngộ Chi Nghiệt để NPC sinh tồn hoàn cảnh càng tốt hơn.

Chủ yếu là bởi vì bị tước đoạt chiến đấu tương quan cơ chế về sau, các người chơi không có lực lượng đồng thời phục sinh có hạn chế, tự nhiên là không còn cùng lấy trước như vậy không kiêng nể gì cả.

"Nào có cái kia năng lực, chính mình cũng không để ý tới." Vương Lâm Trì đi theo trả lời, lại hỏi: "Kia cái khác phó bản đâu, hiện tại cũng còn có rút người chơi quá khứ làm bia đỡ đạn sao?"

"Có, tại sao không có, mỗi ngày đều có rút người quá khứ." Khách sạn ông chủ giao hữu không ít, ngày bình thường cũng không có chuyện gì làm, biết đến tự nhiên là nhiều một chút: "Chúng ta bên này nói là cỡ lớn phó bản, nhưng là cùng những cái kia tiểu phó bản so sánh, độ khó quá thấp, chí ít chúng ta nơi này Thác Ngộ Chi Nghiệt tại trong đêm sẽ có bản thân, có đôi khi có thể nói thông được."

"Không giống như là những cái kia tiểu phó bản bên trong Thác Ngộ Chi Nghiệt, một điểm đầu óc đều không có, nghĩ lời nói khách sáo đều bộ không ra."

Lời này vừa nói ra, Vương Lâm Trì cũng là không khỏi trong lòng trầm xuống, trò chơi hệ thống từ lúc trước bệnh viện viện trưởng trong tay thu được tương ứng sai lầm, lại có thể lượng lớn chế tạo ra có từ ta Thác Ngộ Chi Nghiệt, từ tình huống này đến xem, thế cục là càng thêm không xong..