Chương 362:: Trò chơi hệ thống dã tâm một góc của băng sơn 

Chương 362:: Trò chơi hệ thống dã tâm một góc của băng sơn 

Vương Lâm Trì cũng không có ở tại khách sạn bên trong, ở lại, liền đại biểu cho muốn giúp khách sạn xử lý một lần Thác Ngộ Chi Nghiệt.

Hắn không định hiện tại liền động thủ, nghĩ đến trước xem tình huống một chút, cỡ lớn phó bản cùng bình thường phó bản ở giữa, có chênh lệch cực lớn.

Trò chơi hệ thống tựa hồ là đang chế tạo một cái thế giới hoàn toàn mới, ban ngày là nhân gian mà trong đêm là âm phủ thế giới mới, dùng cái này một chút xíu phá hư nhân loại bình thường tam quan cùng nhận biết, đồng thời đoạn tuyệt tiến bộ khả năng, triệt để mệt lấy chạy lang thang là trò chơi hệ thống gây ra hỗn loạn cùng trật tự hai loại lực lượng.

Hắn tìm một gian tương đối xa hoa dinh thự ở đi vào.

Bởi vì nhà xa hoa trình độ sẽ ảnh hưởng trong đêm tao ngộ Thác Ngộ Chi Nghiệt số lượng, cho nên các người chơi tự nhiên là lựa chọn càng phá càng tốt, bọn hắn cũng không muốn ban đêm bởi vì một điểm Tiểu Duyên cho nên liền tử vong.

Càng lụi bại phòng ốc, cũng càng không dễ dàng tao ngộ Thác Ngộ Chi Nghiệt.

Bất quá vừa tới người chơi, kỳ thật đại bộ phận đều là từ trò chơi hệ thống phân phối, cần trước ở một đêm mới có thể thay đổi, lại một cái liền là lụi bại phòng ốc cũng không có nhiều như vậy.

Về phần không được, vậy thì càng thảm rồi, trong đêm tại bên ngoài trực tiếp gặp phải quần ma loạn vũ.

Ở khách sạn thì càng không đáng giá, chụp điểm thuộc tính còn có tỉ lệ mất đi khí quan, không bằng trực tiếp tử vong chụp điểm thuộc tính, nếu là ném cái nội tạng hoặc là đầu óc, vậy cũng cùng chết chưa nhiều ít khác nhau.

"Như thế lớn một cái viện, chỉ một mình ta người ở, cũng không biết an bài điểm tỳ nữ, gia đinh loại hình đánh vỡ tôi tớ hầu hạ, nói thế nào cũng là bốc lên nguy hiểm tính mạng tới." Vương Lâm Trì có phần có chút bất mãn.

Cũng may trong phòng này cũng không có dơ dáy bẩn thỉu kém, tựa hồ có lực lượng nào đó một mực tại để bảo toàn vệ sinh.

"Bất quá nơi này xác thực tốt, trực tiếp giỏ xách vào ở là được rồi." Vương Lâm Trì vờn quanh bốn phía một cái, cảm thấy còn là rất không tệ.

Sau đó một cước đá vào Bạo Thực Chi Ảnh trên thân: "Kề bên này có người quen của ngươi không có, nhìn xem có thể hay không lừa qua đến."

Bạo Thực Chi Ảnh tại cái này cỡ lớn phó bản bên trong làm qua BOSS, bởi vì quá cứng tố chất, nhiều lần trằn trọc, cuối cùng bị kéo tới cho Vương Lâm Trì làm bia đỡ đạn.

"Có, có có, ta lập tức đi làm!" Bạo Thực Chi Ảnh nào dám phản kháng Vương Lâm Trì, nghe được Vương Lâm Trì nói như vậy, tự nhiên là miệng đầy đáp ứng.

Về phần nói chạy trốn, Bạo Thực Chi Ảnh căn bản cũng không có lá gan này.

Lại không xách trò chơi hệ thống hiện tại khả năng lớn là ngồi xổm ở phó bản lối vào, bọn hắn không phải người chơi cũng không phải BOSS, không có hợp pháp thủ tục, nếu thật là đi ra, tất nhiên đối diện đụng vào đối phương, Vương Lâm Trì thực lực cường hãn không sợ, thế nhưng là Bạo Thực Chi Ảnh hắn không được.

Nhìn xem lộn nhào chạy Bạo Thực Chi Ảnh, Vương Lâm Trì trong lòng thì là đang tự hỏi một sự kiện, đó chính là Bạo Thực Chi Ảnh khẳng định không giống như là hắn biểu hiện ra tình huống này.

Hắn nói từng tại cái này cỡ lớn phó bản bên trong làm qua BOSS, như vậy cái này lại dính đến một vấn đề khác, hắn là như thế nào rời đi.

Đầu tiên là đối phương tuyệt đối không có khả năng bị trò chơi hệ thống xách đi, bởi vì trò chơi hệ thống lưu tại cỡ lớn phó bản chỉ có dàn khung, không có tương ứng can thiệp năng lực.

Như vậy chỉ có khác một loại khả năng.

Hắn lúc trước dựa vào năng lực của mình, thành công thoát đi cái này cỡ lớn phó bản, thậm chí còn thoát đi nhiều cái phó bản, chỉ bất quá tương đối không may, thoát đi sau bị trò chơi hệ thống bắt được, sau đó lại quăng vào phó bản bên trong.

Thậm chí cỡ lớn phó bản bên trong xuất hiện có được từ ta Thác Ngộ Chi Nghiệt, có lẽ đều cùng Bạo Thực Chi Ảnh có quan hệ.

Cho nên đối phương khẳng định là cất giấu bí mật nào đó ở trên người, bí mật này có khả năng ngay cả Bạo Thực Chi Ảnh hắn chính mình cũng không biết, bằng không mà nói, Vương Lâm Trì giày vò lâu như vậy, khẳng định cũng sẽ để lọt điểm chân ngựa ra, kết quả không nhúc nhích tí nào, không thể không khiến Vương Lâm Trì hoài nghi.

Vương Lâm Trì nhìn chung quanh một chút cả tòa dinh thự, trong này ẩn núp không ít Thác Ngộ Chi Nghiệt, chỉ bất quá tất cả đều không nhúc nhích, cho Vương Lâm Trì cảm giác tựa như là chết máy đồng dạng.

"Cỡ lớn phó bản cơ chế, đúng là không bình thường." Vương Lâm Trì rất nhanh đã tìm được bọn này Thác Ngộ Chi Nghiệt vì sao lại chết máy.

"Vực sâu ma trận kỹ thuật diễn sinh sao? Cái này ba loại kỹ thuật, chỉ có thể để dùng cho cao thực lực tồn tại sử dụng, giống ta loại này, ngay cả vật liệu đều thu thập không đủ."

"Bất quá cũng coi là gián tiếp xác định trò chơi hệ thống đã có thể mình chế tạo tương ứng Thác Ngộ Chi Nghiệt, cũng ở một mức độ nào đó nhận hắn khống chế."

Nghiên cứu một phen về sau, Vương Lâm Trì cũng sẽ, chỉnh thể khó khăn lời nói, trò chơi hệ thống áp dụng độ khó cũng không lớn, nhưng là Vương Lâm Trì áp dụng, trên cơ bản không có khả năng thành công.

Cửa thôn quầy bán quà vặt đi ngân hàng vay cái khoản cũng khó khăn, nhưng là xí nghiệp lớn nương tựa theo đòn bẩy, một điểm nhỏ tư bản liền có thể thu hoạch được mấy vạn ức khoản tiền.

Tìm cái thoải mái địa phương, nằm xuống sau tiếp tục nghiên cứu thế giới chi hạch hình thức ban đầu, thuận tiện nhìn một chút mình thuộc tính, gần nhất thực lực tăng lên càng lúc càng nhanh.

Nếu như thuận lợi, ta ăn sạch cái này cỡ lớn phó bản bên trong tất cả Thác Ngộ Chi Nghiệt lời nói, thì có thể để cho ta hoàn thành Bí Ngân cấp thứ nhất chuyển Kim Đan.

Vương Lâm Trì dự đoán một chút tiến độ về sau, đại khái là tám chín phần mười.

cái thứ hai cỡ lớn phó bản dự đoán có thể nhảy đến tam chuyển, cái thứ ba cỡ lớn phó bản lục chuyển không là vấn đề.

Còn lại bảy tám cửu chuyển? Kia căn bản cũng không cần, dựa vào mình treo máy hai ngày liền có thể thành công làm xong.

Về phần về sau giá trị cực hạn, Vương Lâm Trì dự định lựa chọn Bạo Thực Chi Ảnh xuất thân bệnh viện, viện trưởng như thế dữ dội, nói không chừng cũng là cấp độ thần thoại, lại thêm khả năng toàn viên sử thi cấp, tất cả đều ăn xong, coi như không đạt tới tinh thần lực cực hạn, cũng không kém là bao nhiêu, thật muốn có kém, cầm nhân vật trò chơi điểm kinh nghiệm bổ đi vào cũng có thể.

Liền là Vương Lâm Trì không biết thời gian có đủ hay không, cái này khiến hắn có chút phiền não, rốt cuộc hắn chỉ có một tháng thời gian, đến lúc đó Diệp Thiên xuất quan cùng trò chơi hệ thống đánh nhau, hắn liền không có thời gian.

Nói không chừng trực tiếp chạy trốn cũng có thể.

Nghiên cứu thế giới chi hạch hình thức ban đầu thời điểm, thời gian trôi qua thật nhanh, chờ Vương Lâm Trì kịp phản ứng về sau, đã là buổi tối.

Loại sự tình này tự nhiên là vô cùng chuyên chú, cũng không cần lo lắng gặp nguy hiểm, tư duy lực tràng, Tâm Quang Hộ Thuẫn cùng linh hồn bình chướng không phải bài trí, càng đừng đề cập còn có Thánh Chủ.

"Thú vị, phó bản bình chướng kết cấu nhìn có điểm giống là thế giới chi hạch hình thức ban đầu phiên bản đơn giản hóa." Vương Lâm Trì so sánh trên tay số liệu, nghĩ đến cái này sự tình.

"Vừa vặn a, lấy ra tăng cường Thánh Chủ che chở phong ấn." "Trước mắt cũng có thể xác định, trò chơi hệ thống có lẽ trên tay cũng có được tương tự đồ vật."

"Phải tìm cơ hội đoạt tới mới được!"

Vương Lâm Trì cực kỳ giản dị, hắn liền là muốn, sẽ không lừa mình dối người gièm pha đối phương, sau đó lại đem mình phóng tới chính nghĩa vị trí cảm thấy đối Phương Đức không xứng vị, chỉ là sẽ ở cướp thời điểm đổi trắng thay đen đứng tại đạo đức vị trí chỉ trỏ, cái này hay là vì cướp thời điểm nhiễu loạn đối phương suy nghĩ, để hắn có thể thoải mái hơn cướp đến tay.

"Ngọa tào, Bạo Thực Chi Ảnh con hàng này đều đi lâu như vậy còn chưa có trở lại, không phải là chạy trốn đi." Vương Lâm Trì lúc này mới muộn màng nhận ra kịp phản ứng.

"Liền cái kia lá gan, cũng không về phần, thật muốn ra ngoài, không có ta cho hắn cản trở, đối diện đụng vào trò chơi hệ thống, sợ là tại chỗ liền phải bị kiêm dung."

"Cho nên là trốn đi?"

Vương Lâm Trì sắc mặt lộ ra dữ tợn, thật muốn là dạng như vậy, chờ Vương Lâm Trì bắt được hắn, cam đoan sẽ để cho hắn thể nghiệm một chút cái gì gọi là muốn sống không được muốn chết không xong.

Ừng ực ~

Đột ngột, Vương Lâm Trì nghe được một tiếng động tĩnh.

Hiển nhiên là dinh thự bên trong Thác Ngộ Chi Nghiệt từ chết máy trong trạng thái khôi phục lại, sau đó sinh ra động tĩnh.

Nhìn lại, là hộc tủ của mình động.

"Vừa vặn đưa tới cửa để cho ta giải hả giận." Vương Lâm Trì sắc mặt tối đen, vừa nghĩ tới Bạo Thực Chi Ảnh dám chạy trốn, hắn đã cảm thấy vẫn là không cho tiểu tử này giày vò đúng chỗ.

Đứng dậy chậm rãi hướng phía ngăn tủ đi tới, cứ như vậy yên tĩnh đứng tại ngăn tủ trước.

Kết quả trong ngăn tủ liền không có động tĩnh, cũng không biết là bị Vương Lâm Trì dọa sợ vẫn là chuẩn bị cho Vương Lâm Trì đến một cái vội vàng không kịp chuẩn bị giật mình.

Từ Bạo Thực Chi Ảnh trước đó biểu hiện đến xem, có từ ta Thác Ngộ Chi Nghiệt, là có thể phát giác được Vương Lâm Trì trên thân loại kia như là thiên địch đồng dạng muốn ăn, cho nên là sẽ sinh ra sợ hãi loại hình cảm xúc  khiến cho không dám hành động thiếu suy nghĩ.

Vậy đại khái liền là có đầu óc khuyết điểm, không đầu óc hiện tại đã mãng đến đây, để Vương Lâm Trì ăn no nê.

Diễn hóa thế giới, sáng tạo sinh linh. . .

trò chơi hệ thống đây là dự định tiến hóa thành Sáng Thế thần tiết tấu a.

Vương Lâm Trì đưa tay nhẹ nhàng mở hộc tủ ra, sau đó một cỗ hôi thối khí tức đập vào mặt, liền gặp được một con cùng loại với xác thối giống như Thác Ngộ Chi Nghiệt hướng phía hắn đánh tới.

Thánh Chủ hiển hiện, trực tiếp liền là một cái lớn bức túi quạt tới.

Cấp hồn thôn phệ phát động, xác thối biến thành thây khô, lại biến thành một đống bột phấn.

Để Thánh Chủ tới nguyên nhân rất đơn giản, lần này hắn là thật hạ không được miệng, hương vị thật sự là quá nặng đi, tiếp theo liền là bề ngoài cũng không được, để hắn hạ miệng thật sự là cách ứng, chờ lúc nào hắn có thể một ngụm nuốt không nhai thời điểm, lại đến ăn loại này xem xét liền sắc hương vị không được đồ ăn..