Chương 363:: Có phúc cùng hưởng, có việc bằng hữu lên! 

Chương 363:: Có phúc cùng hưởng, có việc bằng hữu lên! 

"Nơi này? Ngươi xác định có thể có người chơi có thể còn sống sót?" Một con như là khô lâu đồng dạng Thác Ngộ Chi Nghiệt có chút nghi hoặc nhìn Bạo Thực Chi Ảnh hỏi, hắn tên là Toái Tâm Khô Lâu, chỉ cần người chơi hoặc là NPC nhịp tim cao hơn hoặc là thấp hơn bình quân trình độ lời nói, liền sẽ phát động hắn giết người quy tắc, trực tiếp liền có thể móc ra trái tim đem nó bóp nát.

Cùng Bạo Thực Chi Ảnh từng có qua một đoạn giao tình, hôm nay Bạo Thực Chi Ảnh đột nhiên tìm đến hắn, nói là gặp một kẻ khó chơi, nghĩ mời hắn hỗ trợ.

Đến lúc đó chia hai tám, Bạo Thực Chi Ảnh chỉ cầm hai, còn lại tám cho Toái Tâm Khô Lâu.

Cái này khiến Toái Tâm Khô Lâu cũng là có chút điểm tâm động, NPC hắn không dám đi động, rốt cuộc người ta cửa hàng bên trong có ác hơn, cho nên một mực tại đối người chơi ra tay, chỉ là theo người chơi chết nhiều, dù là nói thiên phú không đủ, thế nhưng là chết nhiều, lại thêm hợp mưu hợp sức, cũng là biến khó đối phó được nhiều.

"Đúng vậy a, có vấn đề gì?" Bạo Thực Chi Ảnh giả bộ như không hiểu dáng vẻ.

"Cái này dinh thự quy cách, bên trong ít nhất bảy con đồng loại, hiện tại chúng ta đi vào, ngay cả bột phấn đều không vớt được." Toái Tâm Khô Lâu hơi có chút im lặng, hắn vốn cho rằng là cái ở tại lụi bại trong phòng người chơi, không có nghĩ rằng hiện tại là một chuyến tay không.

Người chơi năng lực càng mạnh, ở lại phòng tự nhiên là càng phá.

"Cũng không nhất định, vạn nhất tên này người chơi đem dinh thự bên trong đồng loại đều giải quyết đâu." Bạo Thực Chi Ảnh đã bắt đầu trợn tròn mắt nói lời bịa đặt.

Toái Tâm Khô Lâu là càng phát im lặng lên, có thể xử lý rơi bảy con đồng loại, vậy bọn hắn đi vào cùng đưa đồ ăn khác nhau ở chỗ nào.

Mặc kệ là đâu một loại tình huống, đều không thể đi vào.

"Bởi vì cái gọi là cầu phú quý trong nguy hiểm, chỉ cần chúng ta làm cái này một đơn. . ." Bạo Thực Chi Ảnh đã đang suy nghĩ phải chăng phải dùng mạnh.

"Đừng, một tên người chơi mà thôi, không tính là cái gì phú quý, ta tìm một chút thằng xui xẻo, như thường cũng có thể ăn hai cái." Toái Tâm Khô Lâu nói xong, không chút do dự liền xoay người rời đi.

Hắn là bộ xương, nhưng không phải không đầu óc.

Hiện tại hắn đều đang hoài nghi, Bạo Thực Chi Ảnh rất có thể muốn dẫn hắn tiến vào dinh thự, sau đó lại đem mình kiêm dung, để Bạo Thực Chi Ảnh mình nâng cao một bước.

Bằng không mà nói làm sao có thể làm ra như thế trước sau mâu thuẫn thậm chí là hàng trí đến trái với Logic sự tình đến.

"Chớ đi a, lại thương lượng một chút a." Nhìn thấy Toái Tâm Khô Lâu rời đi, Bạo Thực Chi Ảnh cũng gấp, vô luận hắn nói thế nào đối phương cũng không để ý.

Vì để cho mình không hề bị đến tra tấn, Bạo Thực Chi Ảnh không chút do dự liền động thủ, khổng lồ âm ảnh chớp mắt liền lôi cuốn ở toàn bộ Toái Tâm Khô Lâu.

"Đáng chết, ngươi làm sao dám động thủ, liền không sợ ngươi ta quấn quýt lấy nhau! ! !" Toái Tâm Khô Lâu cũng mộng bức, hắn hoàn toàn không nghĩ tới, Bạo Thực Chi Ảnh thế mà lại đột nhiên nổi lên.

"Không có việc gì, không đau, không có chút nào sẽ đau." Bạo Thực Chi Ảnh tự mình nỉ non.

Lời này để Toái Tâm Khô Lâu không khỏi kinh dị lên, kia dinh thự bên trong đến cùng có đồ vật gì tồn tại, thế mà lại để Bạo Thực Chi Ảnh phát sinh biến hóa lớn như vậy, cho dù là bốc lên bị kiêm dung cùng chết máy phong hiểm, cũng phải đem hắn kéo vào.

"Chờ chút, ngươi thả ta ra, chính ta cùng ngươi đi vào." Toái Tâm Khô Lâu hô.

Hắn nói tự nhiên là lời nói dối, vì chính là để Bạo Thực Chi Ảnh buông xuống mình, chỉ cần thu hoạch được một nháy mắt sơ hở, Toái Tâm Khô Lâu trước tiên liền chạy đường, tuyệt đối không quay đầu lại.

Nhưng mà Bạo Thực Chi Ảnh là không có chút nào nghe, cứ như vậy tự mình kéo lấy Toái Tâm Khô Lâu tiến sân nhỏ.

Ở dưới ánh trăng, hắn trông thấy một tên nhân loại người chơi, vốn là còn một ít chẳng thèm ngó tới, nhưng lại giống như gặp phải thiên địch đồng dạng, lại nhìn kỹ, không khỏi sợ nổi da gà.

Hắn trông thấy tên kia nhân loại người chơi ngay tại từng ngụm từng ngụm gặm một con đồng loại.

"Ta còn tưởng rằng ngươi chạy đâu." Đối phương nhìn thấy Bạo Thực Chi Ảnh về sau, một ngụm liền đem một con Thác Ngộ Chi Nghiệt nhét vào miệng bên trong nhai lấy két vang, nghe Toái Tâm Khô Lâu cảm thấy mình xương cốt đều có chút không ổn.

"Cái này không cho đại lão ngươi tìm cái cứng rắn hàng đến, ngươi nhìn có cứng hay không." Bạo Thực Chi Ảnh nịnh nọt nói, liền đem bị hắn cuốn tại trong cơ thể Toái Tâm Khô Lâu cho phun ra.

Vương Lâm Trì nuốt xuống miệng bên trong Thác Ngộ Chi Nghiệt, sau đó đứng dậy đi tới, một thanh liền xốc lên Toái Tâm Khô Lâu, sau đó cười lạnh một câu: "A, đều là xương cốt, có thể không cứng rắn sao?"

"Tiểu tử ngươi cho là ta là chó? Cho cái lớn xương cốt để cho ta gặm có phải hay không." Vương Lâm Trì nói, một cước liền đá vào Bạo Thực Chi Ảnh bên trên.

Lực đạo chi lớn, trực tiếp liền đem Bạo Thực Chi Ảnh đạp bay ra ngoài, ngay cả vách tường đều cho ném ra một cái hố to đến.

Bất quá bởi vì dùng chỉ là đơn thuần man lực, cho nên đối với Bạo Thực Chi Ảnh tới nói, một nháy mắt liền khôi phục lại, lại một lần nữa nịnh nọt chạy tới: "Đại lão ngươi một cước này đạp hợp lý thật sự là nước chảy mây trôi, để cho ta. ."

Lúc này đương nhiên là chỉ có thể tán dương.

Vương Lâm Trì ngoài miệng nói ghét bỏ, thế nhưng lại cũng là trực tiếp liền quay hạ Toái Tâm Khô Lâu đầu lâu, nhét vào miệng bên trong cứ như vậy nhai lấy, xương cốt thanh âm vô cùng vang dội.

Mà Toái Tâm Khô Lâu còn lại bộ phận còn không có hoàn toàn tử vong, tựa hồ cũng có thể cảm giác được đầu lâu bị xoắn nát thống khổ, bởi vậy đang không ngừng giãy dụa, kết quả giãy dụa rơi vào Vương Lâm Trì trên thân, hoàn toàn không có bất kỳ tác dụng gì, ngược lại bị Vương Lâm Trì lại gãy căn cánh tay cứ như vậy nhai lấy.

"Liền một cái buổi chiều, ngươi làm sao còn thoát thai hoán cốt." Vương Lâm Trì không khỏi trêu chọc một câu.

Hắn từ Bạo Thực Chi Ảnh trên thân đã nhận ra một chút nhỏ xíu tổn thương, là sai lầm trên quy tắc, cũng không phải là Toái Tâm Khô Lâu tạo thành, mà là cao hơn một cái mức năng lượng, tỉ như trò chơi hệ thống.

Bạo Thực Chi Ảnh rất có thể nếm thử rời đi cỡ lớn phó bản mình đào mệnh về bệnh viện, rốt cuộc bên ngoài thật sự là quá nguy hiểm.

Kết quả vừa ra phó bản, liền đối diện đụng phải ngồi chờ trò chơi hệ thống.

Trực tiếp liền chịu một trận đánh đập, nếu như không phải hắn chạy sắp trở về rồi, nếu không hiện tại lại bị trò chơi hệ thống bắt lấy, đoán chừng tra tấn một phen về sau, liền sẽ bị ném tới cái khác phó bản bên trong tiếp tục làm BOSS, nếu là hung ác một điểm, trực tiếp bỏ vào bình thường phó bản bên trong, để người chơi trực tiếp bắt hắn cho chơi chết cơ, lại bị trò chơi hệ thống kiêm dung rơi.

Kia tương đương với mất mạng.

Cái này chẳng phải xám xịt trở về là được hắn tiếp tục đầu nhập vào Vương Lâm Trì.

Vương Lâm Trì đối với hắn mặc dù không phải đánh thì mắng, nhưng là mục đích là trừ bệnh viện, đợi đến hắn trở lại bệnh viện, viện trưởng chắc chắn sẽ không buông tha Vương Lâm Trì, đến lúc đó chỉ cần Vương Lâm Trì tử vong, hắn liền có thể thuận lợi khôi phục sự tự do.

Khuyết điểm là trong quá trình này hắn cần một mực nhẫn nại, cũng chính là nghĩ thông, cho nên tại trên thái độ cái này mới xảy ra long trời lở đất cải biến."Đó là đương nhiên là bởi vì đại lão ngươi siêu phàm thoát tục khí chất, không khỏi để cho ta. . ." Bạo Thực Chi Ảnh từ miệng bên trong bão tố ra liên tiếp ca ngợi chi từ.

Nghe Vương Lâm Trì nổi da gà đều trồi lên.

Cái này lấy lòng thật sự là quá mức buồn nôn, Vương Lâm Trì căn bản là gánh không được.

"Không sai, nói chuyện liền là nghe được, ngoại trừ ta không thích bên ngoài, đều rất tốt." Vương Lâm Trì đem cuối cùng một ngụm Toái Tâm Khô Lâu nhét vào miệng bên trong về sau, lại cho Bạo Thực Chi Ảnh bổ một cước.

Lời khen tặng ai cũng thích nghe, nhưng là cái này Bạo Thực Chi Ảnh lời nói ra thật sự là không được, buồn nôn lại dầu mỡ, một điểm kỹ xảo đều không có, liền sinh khen.

Vương Lâm Trì không cần nghĩ cũng biết, đối phương nói lời này là nghĩ một đằng nói một nẻo, nghe ngược lại buồn nôn, còn không bằng không nghe.

"Cho ta lại lừa gạt một con trở về, hừng đông trước đó không gặp được, liền lấy ngươi làm sớm một chút." Vương Lâm Trì không chờ Bạo Thực Chi Ảnh lại một lần nữa tiến đến, liền hướng phía đối phương hô một câu.

"Không có vấn đề đại lão, ngươi nhìn tốt!" Vừa mới nhúc nhích tiến đến một nửa Bạo Thực Chi Ảnh lấy cuồng nhiệt giọng điệu nói, sau đó trốn đồng dạng rời đi dinh thự.

Nếu như không phải tất yếu, Bạo Thực Chi Ảnh căn bản cũng không nghĩ đến tới gần Vương Lâm Trì, loại kia hỉ nộ vô thường, không phải hắn có thể tiếp nhận.

Về phần hừng đông trước lại lừa gạt một con cùng là Thác Ngộ Chi Nghiệt đồng loại đến cho Vương Lâm Trì ăn, cái này căn bản cũng không phải là việc khó, Bạo Thực Chi Ảnh cũng không có bất kỳ cái gì cảm giác áy náy.

Thác Ngộ Chi Nghiệt vốn chính là một đám không có bất kỳ cái gì tình cảm quy tắc thể, dù là hắn có bản thân, nên đối đồng loại hạ thủ thời điểm, cũng không chút do dự.

Đây là nguồn gốc từ tại bản năng bài xích.

Rốt cuộc Thác Ngộ Chi Nghiệt là sai lầm quy tắc, không có bản thân lúc liền sẽ bởi vì tự thân đặc tính cùng lẫn nhau xung đột, càng đừng đề cập có bản thân về sau, ra tay tự nhiên là ác hơn.

Vương Lâm Trì cũng không thèm để ý Bạo Thực Chi Ảnh thái độ, dùng vũ lực bức hiếp, tự nhiên không thể có thể có bao nhiêu độ trung thành.

"Trong nhà đã ăn xong, sát vách giống như cũng không ai, không phải ta thay thế một chút?" Vương Lâm Trì cảm thấy bà con xa không bằng láng giềng gần, hắn sát vách mặc dù không ở người, nhưng là ở Thác Ngộ Chi Nghiệt.

Thứ này thả lâu không ăn, vạn nhất hỏng làm sao bây giờ.

Tuân theo giúp người làm niềm vui tinh thần, lại thêm người là sắt, cơm là thép, không ăn một bữa đói đến hoảng tục ngữ, Vương Lâm Trì phi thường nhẹ nhàng linh hoạt liền lật lại, đi tới bên trái cái này một nhà.

Hai nhà láng giềng mà cư, dinh thự tự nhiên cũng là không phú thì quý, vậy liền đại biểu cho bên trong tồn tại Thác Ngộ Chi Nghiệt số lượng cũng là không kém là bao nhiêu.

"Cũng không biết ban đêm có thể ăn bao nhiêu nhà." Vương Lâm Trì bắt lấy một con đến gần Thác Ngộ Chi Nghiệt, đưa tay liền bóp lại, sau đó há miệng gặm xuống dưới..