Chương 364:: Ăn hiệu suất quá chậm, đến nâng nâng nhanh 

Chương 364:: Ăn hiệu suất quá chậm, đến nâng nâng nhanh 

"Không được a, cái này hiệu suất thật sự là quá chậm."

Sắc trời hơi sáng, Vương Lâm Trì sắc mặt có chút khó coi.

Tối hôm qua ăn vào hôm nay mới thôi, hắn cũng chỉ là mới ăn non nửa tòa thành Thác Ngộ Chi Nghiệt, cái này muốn đem toàn bộ cỡ lớn phó bản tất cả đều ăn sạch, kia đến tới khi nào.

Cỡ lớn phó bản bên trong, cũng không phải chỉ có cái này một tòa liên thành, còn có cái khác nhiều như rừng mấy chục toà thành tại.

Nếu không, hắn làm sao có thể có nắm chắc cái này phó bản liền để mình Cửu Chuyển Kim Đan đạt tới chuyển một cái?

Chính là bởi vì có đầy đủ số lượng, cho nên mới có nắm chắc.

Một bên Bạo Thực Chi Ảnh lo sợ bất an, cái này còn hiệu suất thấp, hắn nhìn xem Vương Lâm Trì một ngụm một con đồng loại lúc, thậm chí ngay cả nhai đều không cần nhai.

"Kia đại lão, ngươi chuẩn bị làm sao tăng lên hiệu suất. ." Bạo Thực Chi Ảnh thận trọng hỏi.

Vương Lâm Trì cũng là cúi đầu tự hỏi, cái này sự tình đúng là khó xử lý, nói dễ dàng, thiết lập đến nhưng không có dễ dàng như vậy.

"Liền là tất cả Thác Ngộ Chi Nghiệt đứng xếp hàng hướng trong dạ dày của ta đưa, muốn giải quyết, giống như cũng không có dễ dàng như vậy dáng vẻ a." Vương Lâm Trì có chút buồn rầu.

Xác thực không có biện pháp tốt.

"Phải không chúng ta từ từ ăn, không vội." Bạo Thực Chi Ảnh vội vàng khuyên nhủ.

"Không được, ta không có thời gian, rất gấp." Vương Lâm Trì trong thần sắc mang theo âm trầm, nhìn xem cái này toàn bộ cỡ lớn phó bản, càng xem thần sắc càng phát tinh thần.

"Ta không đối phó được trò chơi hệ thống, còn không đối phó được ngươi một cái phó bản rồi?" Vương Lâm Trì đột nhiên kịp phản ứng, nếu như đem toàn bộ phó bản đều đóng gói bắt đầu  liên đới lấy những cái này Thác Ngộ Chi Nghiệt một ngụm nuốt vào không là được rồi.

Về phần người chơi, NPC loại hình, cũng có thể giải quyết, hắn có thể cải tạo phó bản bình chướng, đem nó chế tác thành một tấm lưới.

Đem hắn chỗ thứ cần thiết tất cả đều giữ được, không cần sàng chọn ra ngoài, cứ như vậy vừa thu lại, há không đẹp quá thay.

Đặc biệt là phó bản bình chướng, thứ này cũng có thể làm cường hóa vật liệu, đi cường hóa Thánh Chủ che chở phong ấn, trực tiếp một công đôi việc.

"Đó là cái đại công trình a." Vương Lâm Trì ý nghĩ cực kỳ tốt, đồng thời giải quyết về sau, còn lại tăng lên cần có hai cái cỡ lớn phó bản cũng không cần bôn ba, trực tiếp mở miệng huyễn là được rồi.

Bạo Thực Chi Ảnh nghe Vương Lâm Trì nói một mình, lộ ra càng thêm sợ hãi, chủ yếu hắn không rõ ràng Vương Lâm Trì muốn làm sao đối phó phó bản.

"Đại lão, phó bản nếu là không có, chúng ta liền phải trực diện trò chơi hệ thống, hắn còn ở bên ngoài ngồi xổm đâu." Bạo Thực Chi Ảnh lòng còn sợ hãi, hắn nhưng là thử qua chạy trốn, kết quả bị đánh trở về.

"Ồ? Làm sao ngươi biết." Vương Lâm Trì trêu tức nhìn xem Bạo Thực Chi Ảnh.

Cái này khiến Bạo Thực Chi Ảnh trong lòng không khỏi lộp bộp một tiếng, xong con bê, lại nói không lời nên nói.

"Ta. . Ta đoán." Bạo Thực Chi Ảnh lúc này cũng không thể không giật cái lý do, Vương Lâm Trì tin còn tốt, liền sợ hắn không tin.

"Hôm nay tạm thời buông tha ngươi, lần sau sẽ cùng nhau bổ sung." Vương Lâm Trì hiện tại không có tâm tư giày vò Bạo Thực Chi Ảnh, về phần nói đối phương làm sự tình đều là không thấy sự tình? Vương Lâm Trì cũng không phải người chấp pháp, căn bản liền không cần chứng cứ, thậm chí ngay cả lý do chính đáng đều không cần, liền có thể trực tiếp động thủ.

Lời này không chỉ có không có để Bạo Thực Chi Ảnh vụng trộm thở dài một hơi, ngược lại càng phát sợ hãi.

Liền tình huống này, khẳng định là nói rõ có càng lớn kế hoạch, hắn cũng tất nhiên không cách nào chỉ lo thân mình.

"Kia có gì cần ta đi cấp đại lão chân chạy." Bạo Thực Chi Ảnh nịnh nọt nói.

Đến lúc này, mặc kệ Vương Lâm Trì có kế hoạch gì, rời đi trước Vương Lâm Trì bên người lại nói, vạn nhất thật lan đến gần mình, kia thật sự đến vạn kiếp bất phục.

Trong mắt hắn, Vương Lâm Trì liền cùng người điên.

"Chân chạy? Đừng nói, thật là có." Vương Lâm Trì không khỏi cười một tiếng: "Ta dạy cho ngươi một cái biện pháp, ngươi đi đem tất cả Thác Ngộ Chi Nghiệt đều kích hoạt bắt đầu, để bọn hắn ban ngày cũng có thể giày vò, mà không phải chết máy."

"A?" Bạo Thực Chi Ảnh, hoàn toàn không nghĩ tới sẽ là loại yêu cầu này.

Hắn vốn chính là khách sáo một chút, nhưng là Vương Lâm Trì thế mà thật cho hắn bố trí nhiệm vụ, hơn nữa còn là cực kỳ muốn mạng nhiệm vụ.

Cái này cỡ lớn phó bản bên trong quy tắc điểm rất rõ ràng, ban ngày là người thế giới, ban đêm là Thác Ngộ Chi Nghiệt bãi săn, thậm chí ngay thẳng chút, đây chính là cái này cỡ lớn phó bản chủ yếu quy tắc, Thác Ngộ Chi Nghiệt cũng phải muốn tuân thủ.

Bạo Thực Chi Ảnh cảm thấy mình nếu thật là dám làm như thế, sợ là trước tiên liền sẽ nhận quy tắc phản phệ, đến lúc đó có lẽ có thể bảo mệnh xuống tới, nhưng là mình cũng sẽ một lần nữa bị cỡ lớn phó bản khống chế, trở thành ban ngày nằm đêm ra một phần tử.

Nơi này xác thực không có trò chơi hệ thống lực lượng, thế nhưng lại cũng không phải đã mất đi khống chế.

"Gia, đại gia, ta thân đại gia, cái này ta làm không được a." Bạo Thực Chi Ảnh cảm thấy mình miệng tiện làm gì, còn chân chạy, lúc này phải đem mệnh đều trốn thoát không có.

"Cũng không phải cho ngươi đi lên núi đao xuống biển lửa, chỉ là để đồng loại của ngươi nhóm thiếu ngủ điểm."

"Cái tuổi này, bọn hắn là thế nào ngủ được? Cho nên ngươi đây không phải làm chuyện xấu, mà là thật to chuyện tốt." Vương Lâm Trì ngữ khí phi thường bất thiện, Thánh Chủ thân ảnh cũng thời gian dần trôi qua nổi lên.

Bạo Thực Chi Ảnh không khỏi trì trệ, đây là tiến ngõ cụt đi, đơn giản là chết sớm một chút cùng chết muộn một chút.

"Ta. . . Ta nhất định sẽ không cô phụ đại lão kỳ vọng." Bạo Thực Chi Ảnh lúc này còn có thể nói cái gì, chỉ có thể đồng ý xuống tới.

"Không sai, ngươi rất hiểu chuyện." Vương Lâm Trì cảm thấy mình hành vi giống như càng ngày càng nhân vật phản diện, bất quá lại tưởng tượng, Bạo Thực Chi Ảnh mới thật sự là nhân vật phản diện, hắn tra tấn nhân vật phản diện, cái kia có thể gọi là nhân vật phản diện? Gọi là làm đen ăn đen, cũng không đúng, hẳn là trừng phạt ác. . . . Giống như cũng không quá đúng.

"Kia đại lão, ta làm như thế nào đánh thức." Bạo Thực Chi Ảnh lúc này cũng là tuyệt lá mặt lá trái tâm tư, hắn cảm thấy Vương Lâm Trì khẳng định không phải thật sự muốn bàn giao sự tình cho hắn, mà là tìm một cái tra tấn hắn lý do mà thôi, hiện tại đã rất tốt, còn có lý do, trước đó thật sự vô lý cũng muốn náo ba phần.

"Cái này sao, không vội, đồng hồ báo thức ta đợi chút nữa cho ngươi tạo một cái." Vương Lâm Trì vừa có kế hoạch, cái khác thiết bị khẳng định còn tại mới xây cặp văn kiện bên trong, sau đó tiếp tục nói: "Kỳ thật ngươi cũng không cần lo lắng, làm như vậy đắc tội cũng chính là chỉ có trò chơi hệ thống, bị ngươi đánh thức đến cố gắng đồng loại, sẽ cảm kích ngươi."

"Cũng không cần lo lắng trò chơi hệ thống sự tình, dù sao trước đó ngươi cũng đắc tội qua, một con dê là đuổi, một đàn dê cũng là đuổi, một trăm cừu hận độ cùng một ngàn cừu hận độ kỳ thật không có bao nhiêu khác biệt." Vương Lâm Trì trực tiếp liền cho Bạo Thực Chi Ảnh rót độc canh gà, tuy nói không chuyên nghiệp điểm, bất quá không quan hệ, Bạo Thực Chi Ảnh biết là được rồi.

Dù sao Vương Lâm Trì cũng chỉ là coi hắn làm dê thế tội đến sử dụng, không cần thiết cân nhắc quá nhiều.

Bạo Thực Chi Ảnh chợt nghe xong, cảm thấy Vương Lâm Trì nói vẫn là rất có đạo lý, thế nhưng là lại tự hỏi một chút, cảm thấy Vương Lâm Trì liền là tại đơn thuần lắc lư hắn.

Rõ ràng kẻ cầm đầu là Vương Lâm Trì chính hắn, liền điên đảo như vậy chủ thể về sau, hắn thành lớn nhất thằng xui xẻo.

Lần này hắn học thông minh, không cùng Vương Lâm Trì tiếp tục tranh cãi.

"Đại lão nói đến đúng, đám kia lười chó liền phải thật tốt trị một chút, mỗi ngày ban ngày ngủ không tỉnh, ban đêm ngủ không được, như thế ngày đêm điên đảo, khẳng định tổn thương thân thể." Bạo Thực Chi Ảnh phụ họa Vương Lâm Trì lời nói.

Bằng không còn có thể làm sao, dám cùng Vương Lâm Trì có không đồng dạng ý kiến, Vương Lâm Trì sẽ dùng vũ lực để hắn đồng ý.

"Cực kỳ tốt, cho ngươi thả hai ngày giả, nếu như có rảnh rỗi, có thể ra phó bản giúp ta nhìn xem trò chơi hệ thống có phải hay không còn trông coi." Vương Lâm Trì đây là tại cảnh cáo hắn đừng chạy, hai ngày này thật tốt đợi, nếu là có cái gì hành động thiếu suy nghĩ liền chơi chết hắn.

Bất quá Bạo Thực Chi Ảnh nếu là nghe không hiểu, đó chính là một chuyện khác, Vương Lâm Trì cũng mặc kệ những thứ này.

"Vâng vâng vâng, đa tạ đại lão cho giả." Bạo Thực Chi Ảnh lúc này thở dài một hơi, hai ngày này mình an phận một chút, liền sẽ không nhận Vương Lâm Trì hành hạ.

Nghĩ đến đây, hắn liền có chút bi ai, mình nói như thế nào cũng là Thác Ngộ Chi Nghiệt, trò chơi hệ thống đều giết bất tử hắn, kết quả tại Vương Lâm Trì trên tay, sống ngay cả một con chó cũng không bằng, rốt cuộc Vương Lâm Trì đối mèo mèo chó chó hay là vô cùng hữu hảo, sẽ không ác ý đi tra tấn, đối phó hắn liền không có cố kỵ nhiều như vậy.

"Đi thôi, cái nào mát mẻ cái nào đợi đi, hữu tâm cho ta lừa gạt điểm đồ ăn vặt đến tốt nhất rồi." Vương Lâm Trì phất phất tay, ra hiệu hắn cút đi.

"Cam đoan hoàn thành nhiệm vụ!" Bạo Thực Chi Ảnh nhanh như chớp liền chạy.

Vương Lâm Trì cũng không lo lắng tìm không thấy đối phương, hắn tại Bạo Thực Chi Ảnh trên thân lưu lại một phát Tâm Viên Ý Mã bản Tam Thi Não Thần đan, cái đồ chơi này hắn đã thật lâu chưa bao giờ dùng qua, tuy nhiên tay nghề không có lạnh nhạt, còn vô cùng thành thạo.

Đồng thời cái này Tam Thi Não Thần đan còn không phải bình thường bản, mà là mini bản, uy lực không giảm nhưng là tồn tại cảm cực thấp, Bạo Thực Chi Ảnh đều không có phát giác được một điểm vấn đề.

Nếu không, không có khả năng chạy nhanh như vậy, hắn liền định năm ngày thời gian, thật muốn dám chạy, tất nhiên nổ hắn.

Trừ phi Bạo Thực Chi Ảnh phẩm chất tấn thăng làm cấp độ thần thoại sống hồn chủng, bằng không mà nói liền cái kia sử thi cấp, khẳng định chịu không được cái này viên Tam Thi Não Trùng Đan bạo tạc, trực tiếp liền có thể cho hắn nổ cái ba năm ngày không khôi phục lại được..