Chương 365:: Một lưới toàn túi đi, tuyệt không lưu thủ 

Chương 365:: Một lưới toàn túi đi, tuyệt không lưu thủ 

U ~ ngô ~~~

Chói tai thanh âm quanh quẩn tại toàn bộ cỡ lớn bí cảnh bên trong, tại thanh âm này kích thích dưới, ban ngày bên trong tất cả chết máy Thác Ngộ Chi Nghiệt thời gian dần trôi qua khôi phục cơ năng.

Bạo Thực Chi Ảnh có chút sinh vô khả luyến(cuộc sống này thật là nhàm chán không có gì đáng để lưu luyến cả) buổi sáng hôm nay, biến mất có ba ngày Vương Lâm Trì tìm được hắn, cho hắn một cái đặc biệt lớn loa, nói gọi sớm công việc có thể chính thức vào cương vị.

Ngay từ đầu hắn còn không thế nào để ở trong lòng, thế nhưng là động tĩnh này thật sự là quá lớn.

Mà lại hai ngày này cảm thấy mình trên thân có điểm là lạ, tựa như là bị Vương Lâm Trì cắm vào thứ gì, đáng tiếc hắn không dám hỏi, nhưng là có thể xác định, hẳn là loại nào đó khống chế thủ đoạn.

"Ba ngày thời gian, cũng không biết hắn làm chuyện gì." Hắn chân chính bất an không phải mình được an bài phần công tác này cùng trên người loại nào đó khống chế thủ đoạn, mà là Vương Lâm Trì chuẩn bị đối cái này cỡ lớn phó bản ra tay.

Cỡ lớn phó bản lớn bao nhiêu hắn cũng là cũng có nghe qua, nếu thật là đem như thế to con phó bản trực tiếp hủy diệt mất, như vậy bọn hắn tất nhiên sẽ bị trò chơi hệ thống đuổi đánh tới cùng.

Trước đó tối đa cũng liền là trò đùa trẻ con, hiện tại tương đương với gãy mất trò chơi hệ thống một tay.

Căn cứ hắn tình báo, trước mắt trò chơi hệ thống dưới trướng, hết thảy cũng chỉ có mười ba cái cỡ lớn phó bản, cái này nếu là không có một cái, căn bản sẽ không là Vương Lâm Trì nói đơn giản như vậy, ngay cả hắn cái này đồng lõa cừu hận độ, đều có thể lên cao đến cực cao cấp độ.

"Được rồi, nếu như có vấn đề gì, trước tiên thoát đi liền tốt."

Bạo Thực Chi Ảnh căn bản cũng không xem trọng Vương Lâm Trì, lần này nhìn điên cuồng, thế nhưng là coi như Vương Lâm Trì có thể giải quyết hết toàn bộ cỡ lớn phó bản, vậy cũng tất nhiên là tiêu hao rất nhiều, đến lúc đó tại đối mặt trò chơi hệ thống thời điểm, còn có thể có phản kháng dư lực?

Đang nghĩ ngợi thời điểm, bởi vì hắn lớn loa nguyên nhân, tất cả Thác Ngộ Chi Nghiệt đều khôi phục, lần này có thể so sánh trong đêm muốn kích thích nhiều.

Trong đêm còn có một số hạn chế, mà bây giờ là ban ngày, nhằm vào Thác Ngộ Chi Nghiệt hạn chế cũng không có khởi động, trực tiếp liền để toàn bộ phó bản bên trong biến quần ma loạn vũ.

Dù sao nhàn rỗi cũng là nhàn rỗi, hắn cũng không tại, đi săn điểm người chơi đến ăn.

Bạo Thực Chi Ảnh trong đầu đột nhiên hiện lên như thế một cái ý nghĩ đến, đang chuẩn bị khởi hành thời điểm, không khỏi một cái giật mình.

"Ngọa tào, thứ này có thể ảnh hưởng ta nhân tính cùng bản thân! ! !" Bạo Thực Chi Ảnh tại chịu nhiều ngày như vậy đánh đập cùng tra tấn về sau, cũng sớm đã dưỡng thành có thể không gây sự liền không gây sự, miễn cho bị Vương Lâm Trì ác ý làm khó dễ tính cách.

Hắn không ăn người chơi, cũng sẽ không bị chết đói, cho nên dứt khoát liền giới.

Bởi vậy xuất hiện ý nghĩ này thời điểm, tự nhiên là trước tiên hoài nghi đến cái này lớn loa trên thân.

"Hắn đến cùng muốn làm gì. ." Trong chốc lát, Bạo Thực Chi Ảnh cũng không nghĩ rõ ràng làm như vậy đối Vương Lâm Trì có chỗ tốt gì.

Mê hoặc tất cả Thác Ngộ Chi Nghiệt làm loạn, thế nhưng là phó bản bên trong lại loạn, Vương Lâm Trì cũng không có cách nào ăn một miếng hạ tất cả Thác Ngộ Chi Nghiệt, bản thân của hắn hạn mức cao nhất là ở chỗ này.

Nhưng mà càng là nghĩ đến, hắn liền càng bất an.

"Không được, đến mau rời khỏi cái này phó bản mới có thể lấy, liền xem như đối mặt trò chơi hệ thống, ta. . ."

Bạo Thực Chi Ảnh đang định vận dụng hắn từ bệnh viện bên trong cầm tới một kiện át chủ bài để cho mình cưỡng ép thoát ly trò chơi phó bản thời điểm, hắn trông thấy bầu trời bên trong, vậy mà hiện lên lượng lớn đường vân.

Phó bản bên trong tự nhiên là không có chân chính bầu trời, cái gọi là bầu trời kỳ thật liền là phó bản bình chướng.

Thiên địa tứ phương, tất cả đều bị phó bản bình chướng bao phủ, những này cái gọi là đường vân, tại Bạo Thực Chi Ảnh trong mắt, càng giống là từng đạo khe hở.

"Hắn hắn hắn. . . Hắn thật chuẩn bị hoàn toàn phá hủy cái này cỡ lớn phó bản! ! !" Bạo Thực Chi Ảnh bị một màn này dọa sợ.

Ăn ăn ăn, ăn trước là kính, dù sao đều sắp phải chết, quản nhiều như vậy làm gì! ! !

Trong đầu lại hiện lên như thế một cái ý nghĩ, đợi đến Bạo Thực Chi Ảnh lấy lại tinh thần thời điểm, phát hiện mình vậy mà đã động.

Nếu như không phải hồi thần nhanh, hiện tại hắn nói không chừng đã bản năng bắt đầu đi săn người chơi ăn, đây tuyệt đối là cái hố to.

Hắn hiểu được, Vương Lâm Trì không biết làm cái gì không có ý nghĩa sự tình, cái này tất nhiên có kế hoạch của hắn.

Cưỡng ép đè xuống trong lòng tạp niệm, ngay cả Vương Lâm Trì dặn dò đều không để ý tới, điên cuồng muốn rời xa cái này chói tai thanh âm.

Vừa mới chạy có hai phút đồng hồ, hắn liền bỗng nhiên phát giác được mình lại vờ ngớ ngẩn, tại phó bản bên trong có thể chạy đi nơi đâu, mau chóng rời đi phó bản mới là chính sự.

Ngay tại hắn dự định động thủ thời điểm, phát hiện mặt đất không biết từ lúc nào, lặng yên không tiếng động hiện lên từng đạo khe hở, cái này khe hở cùng bầu trời đường vân đồng dạng, lộ ra vô cùng đoan chính, cũng không phải là lung tung nứt ra ra, càng giống là cố ý đản sinh.

Bất quá bây giờ cũng không phải lúc nghĩ những thứ này, hắn trước tiên muốn thoát ly phó bản, kết quả thử nhiều lần, phát hiện mình thế mà còn tại phó bản bên trong.

"Xong, bị phong tỏa ở bên trong." Bạo Thực Chi Ảnh trong thần sắc mang theo tuyệt vọng.

Cũng không phải là không có có hiệu lực, mà là bị chặn, hiển nhiên là phó bản bình chướng bị Vương Lâm Trì tiến hành phương diện nào đó cải biến, cho nên hắn mới không cách nào rời đi.

"Không được, ta được từ cứu mới được, nếu là hắn ăn tức giận, làm sao lại buông tha ta." Bạo Thực Chi Ảnh còn có thể không hiểu rõ Vương Lâm Trì, ngày bình thường liền hỉ nộ vô thường, hiện ở thời điểm này, tất nhiên là càng thêm tàn bạo.

Đầu óc bên trong, các loại suy nghĩ hiển hiện, nhưng mà lại không có một cái tốt tự cứu biện pháp.

Về phần nói tập kết tất cả Thác Ngộ Chi Nghiệt phản kháng Vương Lâm Trì, không nói đến thời gian có kịp hay không, hắn hắn Thác Ngộ Chi Nghiệt thế nhưng là đều có bản thân, căn bản liền sẽ không tin tưởng hắn lời nói của một bên.

Tại không có kiến thức đến Vương Lâm Trì kinh khủng trước đó, cái khác đồng loại làm sao lại tin tưởng có nhân loại có thể cường đại như thế, không chỉ muốn ăn phương thức của bọn hắn triệt để xóa đi bọn hắn, còn có được bằng được bọn hắn cường đại vũ lực?

Đây quả thực là quá hoang đường, đổi thành là chính hắn, nếu như không phải tự mình trải qua, hắn cũng sẽ không tin tưởng.

Nhanh, lại không ăn liền không còn kịp rồi!Trong đầu, lại một lần hiện lên thanh âm cổ hoặc, lần này hắn cách khá xa, lại thêm có lòng cảnh giác lý, cho nên cũng không có trước đó nghiêm trọng như vậy, tuy nói lại thất thần một nháy mắt, thế nhưng lại cũng chớp mắt liền khôi phục lại. Hắn thấy được lượng lớn Thác Ngộ Chi Nghiệt bị mê hoặc, trên đường phố là trực tiếp giết điên rồi, thậm chí ngay cả bản thân đều ở một mức độ nào đó không cách nào giữ gìn, cho nên tập kết là không thể nào, thật muốn ngăn trở những này đồng loại ăn, ăn mắt đỏ sợ không phải trực tiếp xuống tay với hắn, vậy hắn nhưng sẽ thua lỗ lớn.

Đến lúc đó song phương quấn quýt lấy nhau, đừng nói là thoát ly, chính là. . .

"Chờ chút, ta suy nghĩ minh bạch! ! !" Bạo Thực Chi Ảnh trong nháy mắt liền hiểu Vương Lâm Trì ý nghĩ.

Thác Ngộ Chi Nghiệt nhiều như vậy, muốn duy nhất một lần ăn xong đúng là không có dễ dàng như vậy, nhưng nếu là đem tất cả Thác Ngộ Chi Nghiệt tất cả đều quấn quýt lấy nhau, đến lúc đó Vương Lâm Trì bắt gọn đi không được sao.

Nghĩ tới đây, hắn cũng là có chút may mắn, may mắn mình không có bị mê hoặc đến, bằng không mà nói nếu thật là trúng chiêu, Vương Lâm Trì cũng không nhất định sẽ vớt hắn, sẽ chỉ một ngụm khó chịu.

"Ta cái này đều có tâm đắc thể hội. . ." Bạo Thực Chi Ảnh không khỏi có chút đắng chát chát, lúc này chỉ có thể chạy trốn, tận lực chạy trốn tới mình đồng loại thiếu địa phương đi, miễn cho mình mất khống chế rơi.

Chỉ là còn không có chạy hai bước, hắn liền đã nhận ra mặt đất đang điên cuồng chấn động, tựa hồ có đồ vật gì muốn từ mặt đất phá phong ra.

Nhưng mà hắn chưa kịp nhìn xuống đất mặt, bởi vì toàn bộ bầu trời cũng đang chấn động, kia từng đầu đường vân thoát ly bầu trời, nhìn kỹ tựa như là bện thành lưới lớn đồng dạng.

Lúc này Bạo Thực Chi Ảnh đã chết lặng, trốn ở trong góc hoàn toàn không có bất kỳ cái gì phản kháng ý nghĩ.

Lưới lớn co vào thời điểm, tất cả bị thanh âm mê hoặc Thác Ngộ Chi Nghiệt tất cả đều bị lấy đi, đồng thời bởi vì hành vi này, khiến cho tất cả Thác Ngộ Chi Nghiệt dây dưa càng ngày càng sâu, mơ hồ ở giữa, có hòa làm một thể xu thế.

Bạo Thực Chi Ảnh hắn cũng không nhận được mê hoặc, bởi vậy thành cá lọt lưới, hắn lúc này cũng là có chút điểm may mắn.

Trương này lưới lớn, chỉ bắt đi bị mê hoặc Thác Ngộ Chi Nghiệt, cái khác như là người chơi, NPC chính là đến là kiến trúc các loại hoàn toàn không có bất kỳ cái gì ảnh hưởng.

"Các loại, phó bản bình chướng giống như xảy ra vấn đề." Bạo Thực Chi Ảnh bỗng nhiên kịp phản ứng một sự kiện, hắn phát hiện bầu trời, mặt đất đường vân cũng không có khép lại, ngược lại là tại lung lay sắp đổ.

"Cái này. . Cái này không phải là muốn sụp đi."

Bạo Thực Chi Ảnh càng phát ngọa tào, hắn vốn cho rằng Vương Lâm Trì mục đích là đồng loại của hắn, kết quả đây, làm sao ngay tiếp theo phó bản bình chướng đều xảy ra vấn đề.

Cỡ lớn phó bản ra không có chuyện, Bạo Thực Chi Ảnh cũng không muốn quản, nhưng nếu như phó bản bình chướng xảy ra vấn đề, vậy liền đại biểu trò chơi hệ thống lực lượng sẽ chảy vào, đến lúc đó hắn chịu không nổi.

Vương Lâm Trì đủ mạnh, cho nên hắn không kiêng nể gì cả cũng không sợ trò chơi hệ thống, thế nhưng là hắn không được.

"Đại lão! Ngươi quên ta như thế cái trung thành nhất tiểu đệ a! ! Ngươi đừng bỏ lại ta à! ! !" Lúc này, Bạo Thực Chi Ảnh cũng không lo được cái gì sau đó, nơi nào sống được lâu, hắn liền tìm nơi nương tựa nơi nào..