Chương 366:: Hệ thống hóa thân truy sát 

Chương 366:: Hệ thống hóa thân truy sát 

"Ừng ực ~" Vương Lâm Trì một ngụm nuốt xuống toàn bộ cỡ lớn phó bản tất cả Thác Ngộ Chi Nghiệt, bởi vì số lượng quá nhiều thể lượng quá lớn, Sách Ghi Chép căn bản cũng không có biện pháp duy nhất một lần tất cả đều tiêu hóa hết, cho nên chống đỡ đều nhanh muốn nứt ra.

Bất quá không quan hệ, chỉ cần không nứt ra liền có thể, rách ra cũng không quan trọng, dù sao có thể chữa trị.

Vương Lâm Trì cũng có thể cảm nhận được tinh thần lực của mình không ngừng tăng lên.

"Đây chính là nạp tiền cùng bật hack vui vẻ." Vương Lâm Trì cảm thấy, lần này thích ứng, lần tiếp theo lại ăn cũng có thể chịu đựng lấy.

Một bên Thánh Chủ trên người đường vân cũng thời gian dần trôi qua biến mất lên, hắn cũng đối tự thân che chở phong ấn tiến hành một lần cường hóa, bởi vì không cần tiêu hóa, chỉ là đem nó kết cấu tiến hành tham khảo cải tạo là được rồi.

"Đáng tiếc, cường hóa cũng chỉ có thể có hiệu lực một lần." Vương Lâm Trì có phần có chút tiếc nuối, cái gọi là cường hóa, vật liệu kỳ thật không trọng yếu, trọng yếu là để phong ấn có phó bản bình chướng loại kia cứng rắn bền bỉ kết cấu, cho nên trừ phi thu hoạch được cao cấp hơn kết cấu bị Vương Lâm Trì thay thế đi vào.

"Bất quá cường độ tăng lên vô cùng lớn, nếu như phối hợp thêm thiên mệnh khí vận hồn chủng số liệu quy tắc, hình thành che chở phong ấn, có thể ngăn trở trò chơi hệ thống công kích." Vương Lâm Trì dự đoán một chút về sau, cho ra như thế cái kết luận.

Thường quy phong ấn tự nhiên không cách nào đối kháng trò chơi hệ thống, thế nhưng là quy tắc loại liền có thể, rốt cuộc trò chơi hệ thống hắn tự thân cũng là quy tắc.

"A, nên chạy trốn, Thác Ngộ Chi Nghiệt bị ta đã ăn xong, cũng mất như thế một tầng quy tắc dây dưa làm ngăn cản." Vương Lâm Trì nhìn xem lung lay sắp đổ phó bản bình chướng, trước tiên liền định chạy trốn, che chở phong ấn có thể ngăn trở trò chơi hệ thống công kích, nhưng mà ngăn cản thời điểm là muốn tiêu hao tinh thần lực của hắn, mình sẽ bị đối phương mài chết.

Cho nên trước tiên liền định chạy trốn.

Sau đó hợp thời nghe thấy được Bạo Thực Chi Ảnh tiếng cầu cứu.

"Con hàng này không có bị ăn hết?" Vương Lâm Trì cực kỳ kinh ngạc  ấn lý thuyết cách hắn định vị trang bị gần như vậy, cái thứ nhất bị mê hoặc cũng tiêu ký Thác Ngộ Chi Nghiệt liền là hắn, kết quả thế mà cứng rắn gắng gượng vượt qua.

Đối với bệnh viện, Vương Lâm Trì cũng cũng không nhất định cần Bạo Thực Chi Ảnh cho hắn dẫn đường, dựa vào vận khí quá khứ cũng có thể.

"Nhìn đến bệnh này viện xác thực không bình thường, chí ít tại nhân tính bản thân cái này một phần nghiên cứu kỹ thuật bên trên, hơn xa tại trò chơi hệ thống." Vương Lâm Trì chuẩn bị tiếp tục mang lên con hàng này.

Chủ yếu là có thể vượt qua đi, liền đại biểu có giá trị, chí ít trò chơi hệ thống hắn chế tạo ra những cái kia có được từ ta Thác Ngộ Chi Nghiệt không gánh vác mê hoặc, tại kỹ thuật trên tiên thiên còn kém một bậc.

Không bao lâu, Vương Lâm Trì đã tìm được trốn ở trong góc run lẩy bẩy Bạo Thực Chi Ảnh.

Tâm tình đối phương càng phát đạt, tại thời khắc này tựa hồ bị dụ phát đến điểm cao nhất, so với người còn muốn cao.

"Kia viên thạch tâm là thật không đơn giản." Vương Lâm Trì nói xong, một thanh liền vớt đi Bạo Thực Chi Ảnh.

Bạo Thực Chi Ảnh bản năng muốn phản kháng, mà ở nhìn thấy là Vương Lâm Trì về sau, liền phi thường thành thật phối hợp, miễn cho mình lại chịu một trận đánh đập.

Mặc dù Vương Lâm Trì luôn tra tấn hắn, nhưng thời khắc mấu chốt cũng là thật tới cứu hắn.

"Không nghĩ tới tiểu tử ngươi ý chí lực như thế kiên định, ta còn tưởng rằng ngươi đã tiến bụng." Vương Lâm Trì trêu chọc một câu.

"Kia nơi nào có thể đâu, đại lão ngươi không lên tiếng, ta làm sao dám loạn động." Bạo Thực Chi Ảnh vội vàng nói.

"A, ngươi là sợ bị trò chơi hệ thống xách ra ngoài bữa ăn ngon đi." Vương Lâm Trì chế nhạo một câu, sau đó ngẩng đầu nhìn một chút bầu trời.

Lúc này toàn bộ bầu trời đều băng liệt rơi, một cỗ sóng gợn vô hình nổi lên.

"Trò chơi hệ thống tới, chính ngươi nắm chặt, đợi chút nữa nếu là rơi vào nơi này, ta cũng sẽ không quay đầu lại cứu ngươi." Vương Lâm Trì nói xong cũng cảm giác được Bạo Thực Chi Ảnh gắt gao quấn trên tay hắn.

Đừng nói, tại cùng mệnh có liên quan thời điểm, Bạo Thực Chi Ảnh không chỉ có sợ còn nghe lời, hắn liền thích loại này, tốt khống chế.

Sóng gợn vô hình làm tan tất cả phó bản bình chướng, người chơi cùng đám NPC cũng tận số bị truyền tống rời đi cái này cỡ lớn phó bản.

Trong chốc lát, làm người kinh hãi uy áp bạo phát đi ra, đây là trò chơi hệ thống trực tiếp giáng lâm.

Vương Lâm Trì thì là căn bản liền không quan tâm những chuyện đó, uy áp thứ này, đối với hắn mà nói căn bản là vô hiệu.

Uy áp kỳ thật tại Vương Lâm Trì trong mắt là phi thường gân gà, so sánh thực lực mình thấp có hiệu quả, đều so với mình yếu, còn đặt kia cùng đối phương biểu hiện ra cơ bắp có ý nghĩa gì, trực tiếp chơi chết đối phương không được sao, mà tại so thực lực mình mạnh, người ta căn bản liền không thèm để ý, mà cùng mình lực lượng ngang nhau, đối phương nói không chừng có thể chống cự.

Hắn cũng đúng là so trò chơi hệ thống yếu, nhưng cũng không nhìn một chút hắn vì thế cái gì lập nghiệp, tinh thần lực khổng lồ như vậy, điểm ấy uy áp, thậm chí đều không đến được hắn hồn chủng miễn trừ.

Vương Lâm Trì vọt thẳng ra cỡ lớn phó bản, cũng mặc kệ phương hướng là ở nơi nào, dù sao người chạy trước lại nói, hắn cũng không muốn chịu trò chơi hệ thống đánh đập.

Kết quả vừa mới chạy ra cỡ lớn phó bản phạm vi, đối diện liền là một cỗ lực lượng vô hình vọt tới, để hắn có một loại lâm vào vũng bùn ảo giác.

Thánh Chủ phi thường kịp thời xuất hiện, lấy man lực cưỡng ép đả thông ra một cái lối đi đến, lấy cung cấp Vương Lâm Trì thông qua.

Oanh

Nháy mắt sau đó, Thánh Chủ ngực liền bị đánh ra một cái động lớn đến,  một thân ảnh mơ hồ ra tay, tuy nói là đánh lén, thế nhưng là thực lực nhưng cũng không thể khinh thường.

"Trò chơi hệ thống hóa thân?" Vương Lâm Trì trước tiên đổi phương hướng chạy trốn.

Hắn có thể xác định, mình chạy trốn phương hướng cùng lúc đến khác biệt, bất quá lấy tốc độ của đối phương, đi tìm đến tự nhiên cũng là sự tình trong nháy mắt.

"Đem trò chơi hệ thống bức hung ác, trực tiếp tự mình hạ tràng đánh ta." Vương Lâm Trì có chút hùng hùng hổ hổ.

Trước đó vô luận là nện thiên thạch vẫn là địa chấn, mưa to, đều xem như gián tiếp can thiệp, nhưng mà cái thân ảnh mơ hồ này không giống, thuộc về trò chơi hệ thống cho mình bóp cái GM hiệu, tự mình tới cùng Vương Lâm Trì đọ sức.

Vương Lâm Trì vừa chạy không bao lâu, Thánh Chủ liền bị đối phương đánh nổ.

Giữa hai bên căn bản cũng không phải là cùng một cái lượng cấp, nếu như nói nguyên bản « Thần Tứ thế giới » là một ngàn cấp max cấp lời nói, như vậy cái này GM hiệu liền là mười vạn cấp tốt nghiệp hiệu.

Đoán chừng ngoại trừ lúc trước cấp 200 vực sâu khó khăn Trấn Ma Minh phó bản bên ngoài, còn lại phó bản đều có thể bị cái này GM hiệu quét ngang qua.

Về phần lúc trước vì cái gì không làm như vậy, nguyên nhân tự nhiên là không đáng.

Thời điểm đó vực sâu xâm lấn, còn chưa nguy cấp sinh mệnh, độ khó đồng đẳng với cấp tính viêm ruột thừa, có thể đi bệnh viện làm giải phẫu liền có thể giải quyết, thất bại nhiều nhất xem như chữa bệnh sự cố, hoàn toàn không cần thiết bởi vì một cái viêm ruột thừa liền trực tiếp đẩy lên hỏa táng tràng đi.

Nhưng mà trò chơi hệ thống tại sai lầm hóa về sau, trực tiếp biến thân làm ký sinh trùng, căn bản liền mặc kệ thế giới chết sống, điên cuồng nghiền ép cùng cướp đoạt.

"Ngọa tào ~ "

Vương Lâm Trì nhìn thấy hệ thống hóa thân lấy cực kỳ mau lẹ tốc độ ngăn cản đường đi của hắn, thường thường không có gì lạ một quyền hướng phía đầu của hắn đập tới.

Hắn tự nhiên là trước tiên tránh né, chẳng lẽ lại còn đần độn đón đỡ, so với hắn thể phách cường đại hơn Thánh Chủ đều không chịu nổi hai quyền, càng đừng đề cập Vương Lâm Trì hắn.

Tránh né phương thức tự nhiên là thay cái phương hướng chạy trốn.

Chẳng lẽ lại còn dừng lại.

"Gần nhất cỡ lớn phó bản ở đâu?" Vương Lâm Trì hỏi.

Bạo Thực Chi Ảnh bị bị hù cuộn thành một đoàn, nghe được Vương Lâm Trì tra hỏi về sau, lúc này mới bành trướng một điểm bắt đầu, nhìn liền cùng một đoàn mặt đen đồng dạng.

Hắn sở dĩ bành trướng, tự nhiên là vì phân biệt phương thức.

"Đi thẳng, một ngàn ba trăm cây số bên ngoài còn có một cái!" Bạo Thực Chi Ảnh vội vàng mở miệng.

"A?" Vương Lâm Trì có chút không nghĩ tới, thế mà muốn đi xa như vậy, hắn đều không xác định mình có thể hay không tại hệ thống hóa thân truy sát hạ sống lâu như thế.

"Có hay không thêm gần điểm, một ngàn ba trăm cây số, tro cốt của ngươi đều bị trò chơi hệ thống dương." Vương Lâm Trì nói.

"Không có, bất quá ta cảm thấy trò chơi hệ thống tựa hồ đuổi không kịp chúng ta." Bạo Thực Chi Ảnh nhìn xem theo sát phía sau thân ảnh mơ hồ nói.

Vương Lâm Trì quay đầu nhìn một chút, giống như chỉnh thể khí tức đúng là uể oải xuống tới.

Tựa như là tam bản phủ, sử dụng hết liền trống.

"Là một tin tức tốt!" Vương Lâm Trì tiêu hao tinh thần lực, lại một lần nữa đem Thánh Chủ cho triệu hoán đi ra, để Thánh Chủ mang theo hắn chạy tới một ngàn ba trăm cây số bên ngoài.

Hắn bay qua hay là chạy tới, tiêu hao cực kỳ khẳng định, tốc độ cũng không bằng Thánh Chủ.

Còn không bằng mời chuyên nghiệp đến.

Càng quan trọng hơn là Thánh Chủ còn có thể cho Vương Lâm Trì cản đao, miễn cho hệ thống hóa thân khôi phục về sau, cho Vương Lâm Trì đầu đến truy cập tử.

Thánh Chủ chớp mắt liền mang theo Vương Lâm Trì hóa thành lưu quang biến mất tại không trung, hệ thống hóa thân cũng không có theo tới, xem ra chỉ có thể bộc phát một đợt dáng vẻ, dù sao cũng là trực tiếp can thiệp, cùng trò chơi hệ thống bản thân quy tắc không hợp, vừa rồi cường thế như vậy, tất nhiên là gia trì một ít tiêu hao tính lực lượng.

Chờ cỗ lực lượng này tiêu hao hầu như không còn về sau, tự nhiên là khôi phục trở về bình thường trạng thái, cái gọi là trạng thái bình thường, dĩ nhiên là chỉ người chơi một ngàn cấp lúc tốt nghiệp hiệu thực lực.

Tại phát hiện thực sự đuổi không kịp về sau, hệ thống hóa thân cũng đình chỉ động tác, cuối cùng chậm rãi biến mất, xem bộ dáng là bị trò chơi hệ thống thu về..