Chương 367:: Thăm dò, có phải là hay không cạm bẫy? 

Chương 367:: Thăm dò, có phải là hay không cạm bẫy? 

Một ngàn ba trăm cây số tại Thánh Chủ dẫn đầu dưới, phi thường thuận lợi đã tới.

Tại tiến lên trong quá trình, tự nhiên cũng là nhận lấy ngăn cản, trò chơi hệ thống sẽ thỉnh thoảng đưa lên ra hệ thống hóa thân, nhưng mà Vương Lâm Trì phát hiện, mỗi một lần đưa lên, đều sẽ so với một lần trước thực lực yếu.

Vương Lâm Trì suy đoán khả năng đưa lên thời điểm, tiêu hao chính là cái hệ thống này hóa thân lực lượng bản thân, trò chơi hệ thống cũng không có tiến một bước vì đó bổ sung lực lượng đưa đến.

Cũng có thể là là lại bị cái gì kéo lại, bằng không mà nói, rất không có khả năng sẽ bỏ qua Vương Lâm Trì.

Sơ bộ hoài nghi hẳn là bệnh viện vị viện trưởng kia, Diệp Thiên lúc này còn tại thế giới dưới mặt đất đâu, căn bản cũng không có năng lực thành công.

"Chính là chỗ này đi, ngay cả phòng hộ đều không có, nhìn đến đúng là có chuyện trọng yếu hơn." Vương Lâm Trì kiểm tra một chút cái này cỡ lớn phó bản, phát hiện đúng là không có vấn đề.

"Có phải hay không là cạm bẫy, cố ý để chúng ta tiến vào trong đó, trên thực tế bên trong kỳ thật cũng không phải là cỡ lớn phó bản." Bạo Thực Chi Ảnh lo lắng nói.

"Hở? Loại sự tình này thật là có khả năng." Vương Lâm Trì cũng phản ứng lại.

Vương Lâm Trì vận khí tốt lại thêm chạy nhanh, trong chốc lát trò chơi hệ thống cũng xác thực không cách nào bắt được Vương Lâm Trì.

Cho nên làm một cái bẫy, cũng không phải là không được.

"Vậy dạng này tử, ngươi đi vào trước, nếu như không có chuyện gì lời nói, ta lại đi vào." Vương Lâm Trì nói xong liền đem Bạo Thực Chi Ảnh đi đến đầu lấp đầy.

Ngươi xách đề nghị, tự nhiên là ngươi đi làm, chẳng lẽ lại còn để Vương Lâm Trì đi.

"Chờ chút, đại lão, vậy ta nếu là ra không tới làm sao bây giờ a! ! !" Bạo Thực Chi Ảnh liều mạng giãy dụa, nhưng mà căn bản không hề biện pháp tránh thoát Vương Lâm Trì hành vi, cưỡng ép bị nhét vào cỡ lớn phó bản bên trong.

Vương Lâm Trì ngẩng đầu nhìn trên trời, lần này thế mà gió êm sóng lặng, không có cho hắn tiếp tục hạ mưa thiên thạch, cái này không có chút nào phù hợp trò chơi hệ thống phong cách.

Bất quá bây giờ, hắn cũng không làm sao sợ hãi mưa thiên thạch.

"Nhiều nhất tại ba ngày thời gian, liền có thể hoàn thành thứ nhất chuyển Kim Đan."

Thứ nhất chuyển Kim Đan là bình thường khó khăn, cho nên tốn thời gian lâu nhất, hạn chế tốc độ chủ yếu vẫn là Sách Ghi Chép tiêu hóa năng lực.

Nếu như có thể một nháy mắt tiêu hóa, hắn tuy nói không có cách nào một nháy mắt hoàn thành chuyển một cái, nhưng là hắn có nắm chắc tại một giờ bên trong hoàn thành.

Chung quanh gió êm sóng lặng, Vương Lâm Trì tự nhiên cũng là càng phát cảnh giác.

"Nói trở lại, mười ba cái cỡ lớn phó bản, căn bản là không cách nào gánh chịu tất cả người chơi, càng đừng đề cập còn có NPC tồn tại, như vậy những người khác ở đâu?"

Hết thảy liền mười ba cái tỉnh lớn nhỏ khu vực, làm sao có thể gánh chịu chục tỷ nhân khẩu.

Liền trước đó Vương Lâm Trì kinh lịch cái kia cỡ lớn phó bản bên trong  mật độ nhân khẩu, cũng không xứng với nhiều nhân khẩu như vậy.

"Không phải là bị ăn đi. . ." Vương Lâm Trì trong đầu đột nhiên hiện lên như thế một cái ý nghĩ, nhưng mà lại tưởng tượng, khả năng không lớn, ai sẽ ghét bỏ tiền của mình nhiều.

Tại trò chơi hệ thống nơi này, người chơi giá trị liền ước chừng tương đương tiền, hơn nữa còn là có thể tiền đẻ ra tiền.

Cho nên căn bản liền sẽ không mổ gà lấy trứng.

Nếu thật là muốn mổ gà lấy trứng, liền sẽ không tiếp tục cho các người chơi an bài phục sinh số lần.

"Đại lão, bên trong không có vấn đề." Toàn thân ướt sũng Bạo Thực Chi Ảnh từ cỡ lớn phó bản lối vào chui ra, đối phương ra thời điểm tựa hồ cũng không nhẹ nhõm.

"Tình huống như thế nào?" Vương Lâm Trì không có hoàn toàn tin tưởng đối phương thuyết pháp, vạn nhất bị xúi giục đây?

Liền Bạo Thực Chi Ảnh tiết tháo, bị bắt khẳng định là trước tiên đầu hàng bảo mệnh, việc này hắn làm rất nhiều lần, bởi vậy vô luận là bị bức hiếp vẫn là nạp nhập đội, cũng có thể hố chính mình.

"Biển, khắp nơi đều là biển, dưới đáy biển còn có một đống lớn đồng loại, các người chơi ở tại trên hải đảo kết thành đội ngũ tiến hành chống cự."

"Mà lại dự đoán lại so với trước đó cái trước cỡ lớn phó bản phải lớn hơn cái gấp mười tả hữu."

Bạo Thực Chi Ảnh lập tức liền trả lời.

"Đã hiểu, ngươi lại tại cái này cỡ lớn phó bản bên trong làm qua BOSS, đúng thế." Vương Lâm Trì giọng nói mang vẻ trêu tức nói.

"Ngạch. . . Đúng đúng đúng, đại lão ngươi quả thực liền là biết trước." Bạo Thực Chi Ảnh hoả tốc kịp phản ứng.

"Được, vậy liền tin ngươi một lần, chúng ta đi vào đi." Vương Lâm Trì nói, liền nhấc chân chuẩn bị đi, Bạo Thực Chi Ảnh trước hết tiến cỡ lớn phó bản bên trong.

Vương Lâm Trì lập tức liền ngừng bước chân.

Không vội, chờ Bạo Thực Chi Ảnh trở ra phản ứng, vạn nhất thật hố mình đâu.

Lần trước trò chơi hệ thống không kịp bố trí, nhưng là lần này có đầy đủ thời gian đến hố hắn.

Đến lúc đó một cước giẫm vào trong cạm bẫy, vậy coi như không ra được.

Sau ba phút, Bạo Thực Chi Ảnh lại chui ra.

"Đại lão, không tiến vào sao? Kia bằng không chúng ta đổi một cái cỡ lớn phó bản." Bạo Thực Chi Ảnh phi thường nịnh nọt.

"Ý của ngươi là bên trong gặp nguy hiểm đúng thế." Vương Lâm Trì chậm rãi nói.

"A? Không có a." Bạo Thực Chi Ảnh hơi nghi hoặc một chút, bên trong đúng là không có nguy hiểm.

"Vậy là tốt rồi, chúng ta đi thôi." Vương Lâm Trì lại nói một lần.

"Đại lão là lo lắng ta đang lừa ngươi?" Bạo Thực Chi Ảnh cũng phản ứng lại, khó trách lại nhiều lần làm như thế, bởi vậy hắn lập tức biểu trung tâm: "Ta đối đại lão trung thành, kia là nhật nguyệt chứng giám, tuyệt đối sẽ không. ."

Cũng không biết Bạo Thực Chi Ảnh là từ đâu học được cái này từ, thao thao bất tuyệt nói có mười phút đồng hồ, còn không có một cái tái diễn, Vương Lâm Trì đều cảm thấy con hàng này là một nhân tài.

"Được rồi được rồi, ta đã biết." Vương Lâm Trì bất đắc dĩ đánh gãy lời nói của đối phương, sau đó biểu thị ngươi tiên tiến.

Bạo Thực Chi Ảnh một điểm liền thông: "Ta lập tức cho đại lão ngươi mở đường!"

Nhìn bộ dáng này, một điểm cũng nhìn không ra đối Vương Lâm Trì hận muốn chết, tại ngụy trang tự thân phương diện này bên trên, Bạo Thực Chi Ảnh vẫn là làm cực kỳ tốt, nhưng mà Vương Lâm Trì không có chút nào mang tin tưởng đối phương.

Tại Bạo Thực Chi Ảnh trở ra, Vương Lâm Trì cũng là đi theo tiến vào cỡ lớn phó bản. Hắn đi vào, không phải là bởi vì tin tưởng Bạo Thực Chi Ảnh, mà là bởi vì hắn có lá bài tẩy của mình tại, tự thân không có lực lượng, thăm dò cái một ngàn lần đều chỉ là thăm dò, không tạo được bất luận cái gì thực chất cải biến.

Sau khi tiến vào, Vương Lâm Trì một cước liền đạp hụt.

Cũng may phản ứng nhanh nhẹn, trực tiếp lấy tự thân tinh thần lực để cho mình phi hành.

"Thật đúng là ở trên biển?" Vương Lâm Trì nhìn xem trên mặt biển nằm Bạo Thực Chi Ảnh, đối phương ngay tại nước chảy bèo trôi.

Từ tình huống trước mắt đến xem, đối phương xác thực không biết bơi, không chìm tới đáy đã là tốt vô cùng.

"Đại lão, cứu. . Ùng ục ục. . . Ta. . ." Bạo Thực Chi Ảnh mở miệng thời điểm, không cẩn thận liền chìm hơn phân nửa xuống dưới.

Vương Lâm Trì đưa tay chụp tới lại hất lên, trực tiếp liền đem Bạo Thực Chi Ảnh xách kéo đi lên.

trò chơi hệ thống đến cùng đang giở trò quỷ gì? Vương Lâm Trì không nghĩ minh bạch, lục địa hắn có thể lý giải, nhưng là biển là cái tình huống như thế nào.

không phải là dự định tất cả đều đóng gói đi thôi.

Chỉ bất quá bởi vì hoàn cảnh quá lớn, bất đắc dĩ chỉ có thể chia cắt thành nhiều tràng như vậy cảnh, mười ba cái cỡ lớn phó bản, hẳn là chỉ là cái quá thời hạn tình báo, chân chính cỡ lớn phó bản số lượng đoán chừng càng nhiều.

Hắn tình báo là tới từ Bạo Thực Chi Ảnh, nhưng mà Bạo Thực Chi Ảnh hắn biết đến có hạn, liền Bạo Thực Chi Ảnh điểm này tiểu năng lực, làm sao có thể dò xét đến trò chơi hệ thống tất cả tình báo, nếu là đổi thành kia bệnh viện viện trưởng, nói không chừng còn có thể.

Hả? Bệnh viện viện trưởng?

Vương Lâm Trì nhìn xem Bạo Thực Chi Ảnh, không khỏi nghĩ đến một cái khả năng, đó chính là Bạo Thực Chi Ảnh có lẽ cũng không có cùng bệnh viện cắt đứt liên lạc, nếu không không cách nào giải thích hắn có thể biết nhiều như vậy tình báo.

Nếu thật là dạng như vậy, vậy thì có ý tứ.Vương Lâm Trì cũng không thèm để ý đối phương phải chăng đang lợi dụng mình, chỉ cần không có xung đột lợi ích, Vương Lâm Trì còn là rất rộng lượng.

Đương nhiên, hiện tại rộng lượng, chờ về sau Vương Lâm Trì đánh lên bệnh viện thời điểm, vậy liền là hẹp hòi tới cực điểm, phàm là có thể nhúc nhích, Vương Lâm Trì đều phải đi lên cắn lên hai cái.

Rộng lượng kia là hiện tại Vương Lâm Trì, cùng tương lai Vương Lâm Trì có quan hệ gì.

Hắn phi thường am hiểu người thiết lập cắt chém, còn hiểu đến lợi dụng nghe nhìn lẫn lộn phương thức để cho mình đứng tại đạo đức điểm cao bên trên.

Hưu

Chính tự hỏi, Vương Lâm Trì phát hiện một viên to lớn tảng đá hướng phía hắn đập tới.

"Thứ đồ gì?" Vương Lâm Trì hơi nghi hoặc một chút, bất quá phản ứng vẫn là rất nhanh, một thanh liền nhặt lên trên tay Bạo Thực Chi Ảnh đập tới.

"Chờ chút, đại lão, ta. . ." Bạo Thực Chi Ảnh cũng không nghĩ tới, cứ như vậy thẳng tắp cùng tảng đá đụng vào nhau.

Oanh

Tảng đá tự nhiên là không so được Bạo Thực Chi Ảnh, trực tiếp liền bị Bạo Thực Chi Ảnh đụng vỡ nát, Vương Lâm Trì lực đạo cũng không nhỏ, thậm chí để Bạo Thực Chi Ảnh tiếp tục hướng phía tảng đá phát xạ phương hướng đập tới.

Vương Lâm Trì cũng không phải loại kia đối phương đánh mình, mình tránh khỏi coi như xong người, liền xem như không đánh trúng mình, cũng phải trở tay cho đối phương một bạt tai, làm cho đối phương biết mình không phải dễ trêu.

Về phần có phải là hay không tai bay vạ gió, đôi này Vương Lâm Trì mà nói, cho tới bây giờ đều không là vấn đề, trả đũa vốn chính là thù riêng, có ý tứ cái gì đại nghĩa hay là công đạo.

"Đi trước tìm hiểu một chút cái này phó bản là tình huống như thế nào, sau đó lại tận diệt." Vương Lâm Trì trả đũa trút giận cũng là có tiền đề, đó chính là không làm thương hại đến mình lợi ích lúc, mới có thể đi làm..