Chương 368:: Hải đảo tháp phòng, hoàn cảnh khác nhau hình thành khác biệt cơ chế 

Chương 368:: Hải đảo tháp phòng, hoàn cảnh khác nhau hình thành khác biệt cơ chế 

"Hải đảo sinh tồn tăng thêm tháp phòng, cái này hình thức thật là có thú."

Vương Lâm Trì đi dạo một vòng, tương đối cái trước thành trấn hình thức cỡ lớn phó bản, cái này một cái phó bản trên phạm vi lớn cắt giảm NPC số lượng, mà lại tại chém chém giết giết phương diện cũng trở nên càng thêm nồng đậm.

Bất quá tương ứng, cái này cỡ lớn phó bản Thác Ngộ Chi Nghiệt cũng không có bản thân, mà lại tựa hồ suy yếu rất lớn quy tắc phương diện áp chế, có thể bị các người chơi đánh lui rơi.

Nhưng mà vể mặt thực lực, lại mạnh hơn rất nhiều.

Người chơi có thể đánh lui quy tắc chi nghiệt, cũng không phải là bởi vì người chơi tự thân lực lượng, mà là từ trên hải đảo một ít khí giới trợ giúp.

"Cái trước phó bản là hạn chế Thác Ngộ Chi Nghiệt, cái này một cái phó bản thì là suy yếu Thác Ngộ Chi Nghiệt."

"Đây là sự thực dự định khống chế tất cả Thác Ngộ Chi Nghiệt cho mình dùng, thậm chí là trực tiếp bài trừ đối lập."

Vương Lâm Trì rất nhanh liền hiểu những này phương pháp sử dụng, vẻn vẹn là nuôi dưỡng, tất nhiên là không đủ, nếu có một ngày, một ít Thác Ngộ Chi Nghiệt thật tiến hóa ra loại nào đó có thể đoàn kết cái khác Thác Ngộ Chi Nghiệt quy tắc năng lực đến, đến lúc đó cùng một chỗ lật đổ trò chơi hệ thống làm sao bây giờ.

Bởi vậy, không chỉ là đang tìm tòi nuôi dưỡng phương thức, càng là tại tiến một bước chèn ép Thác Ngộ Chi Nghiệt, đem hoang dại thuần hóa thành gia nuôi.

Về phần người chơi, có thể là chó chăn cừu, đồng thời tại chăn thả bọn này bị thuần dưỡng bầy cừu lúc, còn có thể là trò chơi hệ thống cung cấp giá trị, quả thực liền là một cá ăn nhiều.

"Nhìn đến mỗi một cái cỡ lớn phó bản, sinh tồn hình thức cũng không giống nhau."

"Bất quá căn bản tính chất đều là giống nhau, đều là đối người chơi cùng Thác Ngộ Chi Nghiệt một loại cải tạo."

Loại này cải tạo kỳ thật tại hiện đại hoá xã hội cũng có, phần lớn dùng tại nông nghiệp cùng chăn nuôi nghiệp bên trên.

"Chỉ là bởi như vậy, ta lưới cũng phải đi theo sửa lại." Vương Lâm Trì có chút bất đắc dĩ, cái trước phó bản có thể tận diệt, là bởi vì lần này Thác Ngộ Chi Nghiệt không có bản thân, mê hoặc không được cũng liền không cách nào tiến hành định vị.

Cho nên muốn dùng túi lưới đi, sợ là không thực tế.

"Chỉ có thể đổi một cái giải quyết xử lý. . ." Vương Lâm Trì đang nghĩ ngợi giải quyết như thế nào thời điểm, nghe thấy được một tiếng dồn dập tiếng cảnh báo.

Lại xem xét, trên đường phố lượng lớn người chơi bước nhanh vội vã hướng phía bờ biển tiến đến.

"Nhanh nhanh nhanh, hải triều tới, ngăn trở a, ngăn không được mọi người liền muốn ở trên biển nhẹ nhàng." Một thanh âm hô hào.

Đối phương nhìn thấy Vương Lâm Trì có chút lề mà lề mề, lại nhìn một chút Vương Lâm Trì đẳng cấp, một thanh liền kéo qua Vương Lâm Trì: "Nhanh a, đi chọn cái vị trí tốt chuẩn bị nã pháo."

"Nha. . . Tốt." Vương Lâm Trì hắn mới vừa vặn tới cửa, liền bị người lôi cuốn lấy hướng bờ biển chạy tới.

Các người chơi cũng không phải lần đầu tiên gặp phải loại sự tình này, đã sớm thuần thục không thể quen đi nữa luyện, từng cái đều có mình chuyên môn pháo đài, dùng cái này đến làm chống cự biển bên trong Thác Ngộ Chi Nghiệt.

"Ngươi làm sao còn đứng ở chỗ này, không vị trí sao?" Lại một người nhìn xem Vương Lâm Trì, lại hỏi.

"Ta vừa tới." Vương Lâm Trì hai tay một đám, hắn cũng không phải cố ý.

"Tìm không ai không vị đi." Đối phương sắc mặt cũng là hòa hoãn xuống tới, bất quá trong lòng cũng có nghi hoặc, chưa nghe nói qua có chuyển Server người chơi a.

Tại diễn đàn bên trên, các người chơi cũng không gọi là cỡ lớn phó bản, mà là xưng là Server.

Server cùng Server ở giữa, cách chơi không giống, có chút người chơi không may điểm, đi Server độ khó lớn.

Nghe nói không lâu trước đó, liền có một cái Server bởi vì không biết tên duyên cớ hỏng mất, bởi vậy từng cái Server bên trong cũng tràn vào một nhóm lớn mới người chơi.

NPC tự nhiên không có khả năng chuyển Server, trực tiếp tiêu hủy là được rồi.

Vương Lâm Trì rất nhanh đã tìm được cái không có người pháo đài vị trí.

Trên pháo đài hoả pháo có thể trực tiếp điều khiển, đồng thời tựa hồ có vô hạn đạn dược, chỉ cần nhắm chuẩn địch nhân, sau đó phát xạ là được rồi.

Phương xa mặt biển dưới đáy bắt đầu quay cuồng lên, từng cái hải thú giống như Thác Ngộ Chi Nghiệt bắt đầu hướng phía hải đảo vị trí bơi lại, nhanh một chút đã đăng lục đến bãi biển bên trên.

Oanh

Các người chơi ngược lại là không có chút nào mang do dự, trực tiếp liền thao túng trên pháo đài hoả pháo tiến hành oanh kích.

Ngoại trừ hoả pháo bên ngoài, còn có xe bắn đá, nỏ khổng lồ mũi tên các loại tương ứng công thành loại khí giới.

Cũng không cần lo lắng các người chơi không hội thao khống, trên người bọn họ thế nhưng là y nguyên có máy chơi game chế, cho nên chỉ cần phụ trách nhắm chuẩn, còn lại giao cho mình nhân vật trò chơi cùng quy tắc trò chơi là được rồi.

Vương Lâm Trì ngược lại là rất nhanh liền vào tay, hoả pháo phi thường tinh chuẩn bắn trúng mỗi một cái Thác Ngộ Chi Nghiệt.

"Thương tổn tới?" Vương Lâm Trì phát hiện một chút mánh khóe.

Không ít bị bắn trúng Thác Ngộ Chi Nghiệt trên thân hiện lên thương thế, bất quá tử vong một con đều không có.

Trước mắt trò chơi hệ thống chưa hoàn toàn hình thành đánh giết hệ thống, rốt cuộc hắn mình cũng là Thác Ngộ Chi Nghiệt, dù là có được trời ưu ái điều kiện tại, muốn giết chết một con Thác Ngộ Chi Nghiệt cũng không có dễ dàng như vậy.

Vương Lâm Trì chính được quên cả trời đất thời điểm, tại một đám Thác Ngộ Chi Nghiệt bên trong nhìn thấy một cái nhìn quen mắt đồ chơi.

Chính là bị hắn nuôi thả đi ra Bạo Thực Chi Ảnh, tại cái này phó bản bên trong mặc dù lừa gạt không đến hảo hữu, nhưng lại có thể từ biển bên trong điêu điểm thịt rừng trở về.

Nhưng mà trở về không phải lúc, vừa thấy mặt liền gặp lượng lớn công kích.

"Cũng có thể làm bị thương nguyên sinh Thác Ngộ Chi Nghiệt, chỉ bất quá uy lực không bằng bọn này bị trò chơi hệ thống hậu thiên can thiệp chế tạo mà thành Thác Ngộ Chi Nghiệt."

Bạo Thực Chi Ảnh mặc dù có tổn thương, thế nhưng là thương thế cũng không nặng, đồng thời còn tại điên cuồng hướng phía trên bờ biển nhúc nhích tới.

Gặp đây, Vương Lâm Trì thay đổi hoả pháo phương vị, trực tiếp đem cái nút bắn đè chết.

Lượng lớn đạn pháo cùng không cần tiền đồng dạng trực tiếp dâng trào ra ngoài, mỗi một viên đạn pháo đều bắn trúng Bạo Thực Chi Ảnh, sửng sốt đem công kích tối trước Bạo Thực Chi Ảnh một lần nữa nổ trở về trong biển.

Một đám người chơi nhìn thấy một màn này, cũng là không khỏi ghé mắt nhìn về phía Vương Lâm Trì.

Rốt cuộc chiêu này thao tác đúng là ưu tú đến cực điểm.

"Nhìn cái gì, tranh thủ thời gian đánh a, dừng lại tới làm gì." Vương Lâm Trì quay đầu liền quát lớn một câu.

Các người chơi cũng rất nhanh liền kịp phản ứng, sau đó vội vàng thao túng mình khí giới tiếp tục công kích. Vương Lâm Trì chơi vui vẻ, thu hoạch càng là không ít, rốt cuộc đối với Vương Lâm Trì tới nói, mỗi một lần chiến đấu, đều có thể thu tập được tương ứng số liệu, vì hắn tiếp xuống dùng lưới vớt đi tất cả Thác Ngộ Chi Nghiệt làm tư lương cung cấp trợ giúp.

Không phải hắn không có việc gì ở lại chỗ này làm gì, thật sự vui đùa buông lỏng không thành.

Trận chiến đấu này tiếp tục khi đêm đến, trước sau hết thảy gần chừng tám giờ, lúc này mới đem tất cả đến tiến công Thác Ngộ Chi Nghiệt đánh lui rơi.

Các người chơi cũng là thần sắc mỏi mệt, rốt cuộc cường độ cao chiến đấu tám giờ, tinh thần vẫn luôn tại căng thẳng.

Tại giải quyết về sau, cũng liền ai đi đường nấy, cũng không có người tìm đến Vương Lâm Trì hỏi lung tung này kia, thứ nhất là mệt mỏi, thứ hai thì là bọn hắn cũng biết, có thể có loại năng lực này, khẳng định không phải là bởi vì một ít tâm đắc trải nghiệm liền có thể bù đắp, càng nhiều hơn chính là thiên phú và khổ luyện.

Quen tay hay việc mới là đạo lí quyết định, mà không phải dựa vào kỹ xảo đi đường tắt, tựa như là Thần Thương Thủ, thiên phú rất trọng yếu, thế nhưng là luyện độ cũng tương tự rất trọng yếu.

Vương Lâm Trì thì là không mệt, lấy thực lực của hắn, cái này trên cơ bản liền là làm nóng người trình độ.

Trở về về sau, tìm cái NPC mở quán rượu đi vào, điểm một chén rượu, lúc này mới bắt đầu cùng quán rượu lão bản nghe ngóng tình huống.

"Lão bản, ta cái này công thành là bao lâu một lần?" Vương Lâm Trì hỏi.

Sát rượu chén lão bản ngẩng đầu nhìn một chút Vương Lâm Trì, trực tiếp hồi đáp: "Không cố định, ngươi là mới tới?"

"Đúng, mới tới, vậy trừ chúng ta đảo, còn có bao nhiêu đảo?" Vương Lâm Trì lại hỏi.

"Cái này chính ngươi tra diễn đàn không được sao, ta chính là cái quán rượu lão bản, làm sao biết những thứ này." Quán rượu lão bản có chút im lặng, hắn bị hạn chế tại trong tửu quán, nơi nào có thể có cái gì tình báo.

Muốn nói giúp báo nhiều nhất, khẳng định là người chơi, mà không phải NPC, bọn hắn càng nhiều hơn chính là nhân viên hậu cần.

Vương Lâm Trì cũng xấu hổ, hắn căn bản không hề diễn đàn chức năng này, cho dù có cũng chỉ là diễn đàn của hắn, không phải trò chơi hệ thống diễn đàn.

"Uống rượu người không nhiều?" Vương Lâm Trì hơi nghi hoặc một chút, trên đảo này làm sao có thể không có thích rượu người chơi.

"Không mấy cái người chơi đến uống rượu, chủ yếu là kèm theo cái say rượu trạng thái được không bù mất." Quán rượu lão bản nói ra nguyên do.

Say rượu trạng thái sẽ giảm bớt tỉ lệ ném trúng, mà cái này cỡ lớn phó bản người chơi, công kích tất cả đều là dựa vào tại công kích từ xa bên trên, kia bởi như vậy tỉ lệ ném trúng liền vô cùng trọng yếu.

Cái này nếu là uống rượu, trực tiếp hạ xuống cái năm mươi phần trăm, vậy nếu là gặp phải Thác Ngộ Chi Nghiệt công thành, vậy coi như thảm rồi.

"Thì ra là thế, liền không có ngươi có tình báo sao?" Vương Lâm Trì vẫn còn có chút không cam tâm.

Quán rượu lão bản suy tư một chút, sau đó nói: "Thật là có một đầu."

"Nghe nói Thác Ngộ Chi Nghiệt cũng không phải là nghĩ muốn giết chúng ta, tựa hồ là bởi vì hải đảo trung tâm có vật gì đó hấp dẫn bọn hắn, nuốt sau có thể làm cho Thác Ngộ Chi Nghiệt sinh ra bản thân."

Vương Lâm Trì không khỏi sững sờ, lại là loại nào đó thí nghiệm?

"Có điểm giống là tin tức ngầm." Vương Lâm Trì mặt ngoài khẳng định không thể tin.

"Liền là tin tức ngầm." Quán rượu lão bản cười một tiếng, hắn cũng không có chứng cứ, vẫn là nghe nói, khẳng định không thể làm thật..