Chương 369:: Đâm đao, liền muốn lựa chọn yếu kém điểm 

Chương 369:: Đâm đao, liền muốn lựa chọn yếu kém điểm 

"Liền là thứ này đi." Vương Lâm Trì từ hải đảo trung ương, móc ra một cái mang theo hào quang thủy tinh, thứ này liền là quán rượu lão bản trong miệng hấp dẫn Thác Ngộ Chi Nghiệt đồ vật.

"Thứ này. . . Tựa hồ cùng viện trưởng thạch tâm có nhất định tương tự." Một bên Bạo Thực Chi Ảnh do dự một chút, cuối cùng mới lên tiếng nói.

"Ngươi biết?" Vương Lâm Trì nghiên cứu qua, thứ này càng giống là sai lầm tụ hợp thể.

"Không biết, chẳng qua là cảm thấy tương tự." Bạo Thực Chi Ảnh hận không thể cho mình một bàn tay, nói lời này làm gì, không duyên cớ cho mình sinh sự từ việc không đâu ra.

Không nói liền không có sự tình phía sau.

Vương Lâm Trì cũng không có để ý Bạo Thực Chi Ảnh ý nghĩ, sau đó tiện tay đem thứ này bóp nát.

Thứ này vô cùng yếu ớt, bị bóp nát sau lúc này chôn vùi tự hủy, một điểm vết tích đều không hề lưu lại.

Cùng lúc đó, lấy chỗ hắn ở làm trung tâm, cả tòa hải đảo bắt đầu vỡ nát.

"Ngọa tào, ta làm sao nhắc nhở hải đảo bị công phá, trước đó không phải nói phòng thủ thành công không?"

"Trò chơi hệ thống ra BUG đi, đều trò chơi dung hợp thực tế, làm sao còn như thế kéo hông a! ! !"

Các người chơi thanh âm liên tiếp, đối với trò chơi hệ thống nhắc nhở, dù là ngươi là ngủ lại chết, cũng sẽ cho ngươi thông tri đến vị.

Về phần đã hôn mê hoặc là ý thức không thanh tỉnh, đó chính là một chuyện khác, dù sao trò chơi hệ thống cùng người chơi ở giữa, vốn là không có bất kỳ cái gì bình đẳng có thể nói.

Vương Lâm Trì nhìn xem một màn này, thì là rất bình tĩnh, tuy nói hắn cũng không biết hủy thứ này về sau, sẽ dẫn đến hải đảo cũng đi theo phá toái.

Bất quá cũng làm chứng một điểm, đó chính là trước đó khí giới công thành nói là vô hạn đạn dược, nhưng mà cũng không phải thật sự là vô hạn đạn dược, mà là từ phần này tụ hợp thể cung cấp năng nguyên.

"Đại lão, nơi này muốn sụp, chúng ta là không phải đến mau rời khỏi a." Bạo Thực Chi Ảnh tự nhiên có thể nhìn ra, trên đảo này náo động là do Vương Lâm Trì đưa tới.

"Không vội, cùng trò chơi hệ thống chơi một chút." Vương Lâm Trì nói, lấy ra một viên hiền giả chi thạch đến.

Truyền tống người chơi rời đi, tỉ như muốn kết nối trò chơi hệ thống lực lượng, đây coi như là một cái chính quy chương trình.

Nhưng mà Vương Lâm Trì ở chỗ này, kia không được cho đối phương đến một chút hung ác, dùng cái này đến báo thù một phen, nếu không mình bị đuổi giết, chẳng phải là thua thiệt lớn.

"Thế nhưng là đại lão, sẽ có trò chơi hệ thống lực lượng hạ xuống, đến lúc đó hai ta sẽ bị bóp chết." Bạo Thực Chi Ảnh cực kỳ sợ.

"Sẽ không, ngươi là Thác Ngộ Chi Nghiệt, trò chơi hệ thống trước mắt vẫn chưa hoàn thiện ra có thể đánh chết ngươi nhóm hệ thống, tối đa cũng liền là trôi qua thảm một điểm." Vương Lâm Trì vừa cười vừa nói.

"Ta đây là là đại lão ngươi cân nhắc a, rốt cuộc. . ."

"Ngươi đem tâm bỏ vào xuống nước bên trong, xui xẻo liền ngươi một cái, trò chơi hệ thống không làm gì được ta." Vương Lâm Trì cười tủm tỉm nói.

Hắn đúng là bị trò chơi hệ thống đuổi chạy khắp nơi, nhưng mà cái này cũng không đại biểu Vương Lâm Trì thật không có bất kỳ cái gì thủ đoạn phản chế trò chơi hệ thống, chí ít trên tay hắn Kim Đan hư ảnh thêm hiền giả chi thạch bản bản Tâm Viên Ý Mã, hoàn toàn không phải trò chơi hệ thống có thể đụng.

Trò chơi hệ thống đến nhiều ít thực lực, bị Vương Lâm Trì nổ xong liền phải tổn thất nhiều ít thực lực, nếu thật là bản thể giáng lâm, Vương Lâm Trì cũng có nắm chắc nổ hắn gần chết sau đó ăn vào bụng.

Hắn kiêng kị chính là trò chơi hệ thống thể lượng khống chế toàn bộ thế giới, mà không phải hắn đối với hắn truy sát.

Chính là bởi vì thể số lượng nhiều, cùng đối phương đánh đánh lâu dài, há không phải người ngu, biết rõ đối phương ưu thế còn đi cứng đối cứng liền không sợ đem mình cho đụng gãy.

Quân tử không đứng ở dưới bức tường sắp đổ, Vương Lâm Trì không phải quân tử, nhưng cũng hiểu ý tứ này.

Bạo Thực Chi Ảnh nghe được Vương Lâm Trì lời này, lộn nhào chạy trốn.

Hắn cảm thấy Vương Lâm Trì nói rất có lý, thế nhưng là đối với hắn một điểm đạo lý đều không có.

Vương Lâm Trì không có ngăn đón đối phương chạy trốn, Bạo Thực Chi Ảnh cực kỳ tiếc mệnh, cho nên nếu là Vương Lâm Trì thắng, hắn sẽ ngoan ngoãn chạy về đến, mà không phải chạy trốn.

Chịu nhiều như vậy đánh đập về sau, Bạo Thực Chi Ảnh cũng là hiểu rõ vô cùng Vương Lâm Trì, nếu là hắn chạy không có bị bắt được còn chưa tính, nếu như bị bắt được, khẳng định chết rất thảm.

Điều kiện tiên quyết là hắn giải trừ trong đầu Tam Thi Não Thần đan.

"Đến rồi!" Vương Lâm Trì trước tiên liền đã nhận ra trò chơi hệ thống giáng lâm.

Ba động chỉ có một nháy mắt, bởi vì trong này quy tắc xen lẫn thật sự là nhiều lắm, trò chơi hệ thống liền xem như thăm dò vào mình lực lượng, cũng không dám có quá nhiều động tác, nếu không thật đem cùng cuộn len đồng dạng sai lầm quy tắc nhiễm đến trên thân, hắn mình cũng sẽ không tốt hơn.

Hiền giả chi thạch chớp mắt phá toái thành bụi phấn, một viên Kim Đan hư ảnh cũng đi theo bị thanh không tất cả Kim Đan tinh thần lực.

Vô hình vô chất Tâm Viên Ý Mã hình thành xung kích tinh chuẩn rơi vào ba động vị trí.

Trong nháy mắt đó, toàn bộ cỡ lớn phó bản đều phát sinh rung động dữ dội, phó bản bình chướng nổi lên hiện lượng lớn vết rách.

Vương Lâm Trì chiêu này tương đương với mượn trò chơi hệ thống truyền tống lúc ngắn ngủi hình thành yếu kém điểm, đối toàn bộ phó bản tới một phát Thiên Niên Sát.

Lan đến gần không chỉ là phó bản, còn có trò chơi hệ thống bản thân.

Mặc dù trò chơi hệ thống một mực tại nô dịch người chơi, nhưng mà vô luận nói như thế nào, đều không thể né tránh người chơi mới là trò chơi hệ thống căn bản.

Bởi vì như thế sơ ý một chút, đã dẫn phát tất cả sai lầm quy tắc ở giữa lộn xộn.

Vô số Thác Ngộ Chi Nghiệt từ đáy biển bên trong hiển hiện, khiến cái này vết rách càng phát kinh khủng lên, thậm chí có không ít cũng bắt đầu xuất hiện phá toái.

Trò chơi hệ thống lực lượng vô hình chớp mắt giáng lâm, cưỡng ép khống chế được ngay tại phá toái phó bản, để tránh để thế cục trở nên càng thêm thối nát.

Vương Lâm Trì cũng đồng thời bị khóa định lên, chuẩn bị tiến một bước tiến hành đả kích, chủ yếu là Vương Lâm Trì rất đáng hận, lại nhiều lần tiến hành phá hư.

Còn một lần so một lần phá hư phải lớn. Lần trước chỉ là đóng gói đi một cái phó bản Thác Ngộ Chi Nghiệt cùng phá hủy phó bản bình chướng, dàn khung tốt xấu vẫn còn, chữa trị về sau còn có thể lại bắt đầu lại từ đầu.

Lần này liền tồi tệ hơn, nếu không phải hắn động thủ kịp thời, sợ không phải phó bản liền tan thành từng mảnh, ngay cả hắn đều hứng chịu tới thương thế.

Chỉ là khóa chặt ba giây sau rất nhanh liền biến mất, hắn bị ép kéo ra mình lực lượng, nếu là thâm nhập hơn nữa một điểm, toàn bộ phó bản bên trong Thác Ngộ Chi Nghiệt dây dưa liền sẽ quấn lên hắn, đến lúc đó thua thiệt lớn hơn.

"Đem người chơi tất cả đều rút lui?" Vương Lâm Trì trong lòng có một loại dự cảm bất tường.

Trước đó liền rút lui một cái hải đảo người chơi, bởi vì hải đảo bị hắn làm phá toái, hiện tại tất cả đều rút lui đi, đây là dự định bắt rùa trong hũ.

Thấp nhất cũng có thể vây khốn Vương Lâm Trì.

"Thoạt nhìn là tại xử lý một ít sự tình, muốn bứt ra đều làm không được." Vương Lâm Trì cũng không cảm thấy đối phương không có cách nào tiến thêm một bước hành động, khả năng lớn là không cách nào bứt ra, cho nên mới sẽ dùng loại phương thức này.

Chờ hắn hoàn thành chuyện trọng yếu hơn, đến lúc đó chậm rãi bào chế mình cũng không muộn.

"Ha ha, xem ra cần phải mau chóng làm rõ ràng trò chơi hệ thống đang làm cái gì sự tình, đến lúc đó xong đi phá hư."

Vương Lâm Trì tự nhiên không có khả năng nói nhìn đối phương hoàn thành kế hoạch, khẳng định là có thể phá hư liền đi phá hư.

Một bên khác, tại trò chơi hệ thống lực lượng mang theo các người chơi rút lui về sau, Bạo Thực Chi Ảnh phi thường thành thật trở về.

"Xảy ra chuyện đại lão, ta lui không ra phó bản! ! !" Bạo Thực Chi Ảnh quỷ rống quỷ kêu.

"Không cần lo lắng, ta có thể ra ngoài." Vương Lâm Trì kỳ thật cũng ra không được, chỉ là đơn thuần lừa gạt Bạo Thực Chi Ảnh, trò chơi hệ thống nhìn thấy cái này phó bản muốn hỏng mất, bởi vậy trực tiếp dùng man lực nhốt lại.

Bất quá không quan hệ, đối phương có thể sử dụng man lực cầm tù, Vương Lâm Trì cũng có thể dùng man lực phá cục.

Ăn xong cái này phó bản tất cả Thác Ngộ Chi Nghiệt, hắn Kim Đan thấp nhất đều có thể đạt tới tam chuyển.

"Nhưng ta ra không được a, không có ta cho đại lão dẫn đường, đại lão ngươi làm sao đi tới một cái cỡ lớn phó bản đi săn, lại thế nào trừ bệnh viện tìm chúng ta viện trưởng phiền phức a." Bạo Thực Chi Ảnh nịnh nọt nói.

Hắn không có Vương Lâm Trì năng lực.

Hiện tại liền trông cậy vào Vương Lâm Trì có thể dẫn hắn về bệnh viện, mới có một chút hi vọng sống, nếu không ở bên ngoài tản bộ, vô luận là Vương Lâm Trì vẫn là trò chơi hệ thống, đối với Bạo Thực Chi Ảnh tới nói, đều là không cách nào ngăn cản đại khủng bố.

"U, không nghĩ tới ngươi đối với các ngươi viện trưởng còn rất trung thành tuyệt đối, thế mà chuẩn bị cho hắn lễ lớn như vậy vật." Vương Lâm Trì tự nhiên minh bạch Bạo Thực Chi Ảnh tâm tư.

"Ngươi yên tâm, chờ đã ăn xong, liền đem cái này phó bản đập, đến lúc đó không liền đi ra ngoài."

"Không chỉ có thể ra ngoài, còn có thể để trò chơi hệ thống đau lòng một đợt." Vương Lâm Trì không phải cái gì loại lương thiện, ngươi cũng không phải cùng hắn cùng một chiến tuyến còn chịu để hắn nhổ lông dê nhân vật chính, dựa vào cái gì để hắn khoan dung độ lượng rộng lượng.

Bạo Thực Chi Ảnh cảm thấy tâm lạnh hơn, liền Vương Lâm Trì như thế tai họa pháp, về sau viện trưởng có thể hay không đem hắn giao ra cho trò chơi hệ thống làm tiền đặt cọc đến ký kết hòa bình điều ước.

Chủ yếu là đắc tội ác như vậy, là một điểm lượn vòng chỗ trống đều không có, trò chơi hệ thống cũng sẽ không cùng hắn đến cái gì cảnh cáo, khiển trách loại hình, mà là thật sẽ hạ tử thủ.

"Thế nào, ngươi còn không hài lòng? Cũng không thể để cho ta đi cùng trò chơi hệ thống cứng rắn đi, ngươi còn không có phần này giá trị." Vương Lâm Trì lại chế nhạo một câu..