Chương 370:: Phòng hộ? Muốn cái gì phòng hộ? Ta trực tiếp phục sinh! 

Chương 370:: Phòng hộ? Muốn cái gì phòng hộ? Ta trực tiếp phục sinh! 

Bạo Thực Chi Ảnh trốn ở phó bản nơi hẻo lánh bên trong, run lẩy bẩy nhìn xem phó bản trung ương từ phó bản bên trong tất cả Thác Ngộ Chi Nghiệt vặn vẹo mà thành dây dưa thể.

Sở dĩ là dây dưa thể là bởi vì vẫn chưa hoàn toàn quyết ra thắng bại hòa hợp một con Thác Ngộ Chi Nghiệt.

Hắn căn bản cũng không dám tới gần một điểm, kia dây dưa thể hình thành dây dưa lực trường phi thường khủng bố, nếu như không phải trốn ở khu vực biên giới, tới gần một chút, hắn liền sẽ vì vậy mà bị cuốn vào trong đó, dùng mắt trước nhiều như thế Thác Ngộ Chi Nghiệt đến xem, không khả năng sẽ có bên thắng, lớn nhất có thể là đản sinh ra hoàn toàn mới Thác Ngộ Chi Nghiệt.

Bất quá tiền đề đến tại bị Vương Lâm Trì ăn hết trước đó.

Nếu bị ăn sạch, đừng nói mới Thác Ngộ Chi Nghiệt, liền là cũ đều không thể sống sót.

Đây chính là Vương Lâm Trì kiệt tác, đối phương thông qua thủ đoạn gì tập kết tất cả Thác Ngộ Chi Nghiệt hắn cũng không biết, nhưng lại minh bạch, loại thủ đoạn này, có lẽ ngay cả viện trưởng cũng không bằng.

Trò chơi hệ thống nếu có thực thể lời nói, đụng tới Vương Lâm Trì thật đúng là không nhất định ai thắng ai thua.

Chính là bởi vì chiếm cứ cái này tiên thiên ưu thế, cho nên mới để Vương Lâm Trì không có cùng tranh tài.

"Bắt đầu ăn." Bạo Thực Chi Ảnh nhìn xem khổng lồ dây dưa thể đột ngột thiếu một khối lớn thân thể, là hắn biết, Vương Lâm Trì ăn đã bắt đầu.

Không cần thiết đợi đến một con hoàn toàn mới Thác Ngộ Chi Nghiệt sinh ra, đối với Vương Lâm Trì tới nói, hợp thành nói không chừng hình thể sẽ còn thu nhỏ, còn không bằng hiện tại trực tiếp động khẩu tới sảng khoái.

"Mười phút đồng hồ, không sai biệt lắm liền có thể kết thúc." Bạo Thực Chi Ảnh đơn giản dự đoán một ít thời gian.

Rốt cuộc cái này miệng vừa hạ xuống, nhất đại khối liền biến mất, mười phút đồng hồ còn là hắn cảm thấy Vương Lâm Trì ăn chậm, nhanh một chút, khả năng chừng năm phút liền có thể kết thúc.

Sự thật chứng minh, hắn còn đánh giá thấp Vương Lâm Trì, sau ba phút, toàn bộ khổng lồ dây dưa thể đã biến mất, Vương Lâm Trì chậm ung dung hướng hắn đi tới.

"Phần này lượng đúng là rất đủ, so sánh với một cái phó bản còn mạnh hơn nhiều." Vương Lâm Trì vừa lòng thỏa ý, tam chuyển Kim Đan hắn dự đoán ít, khả năng được ngũ chuyển.

Còn lại phía sau tứ chuyển lời nói, liền tự mình treo máy đều có thể trong khoảng thời gian ngắn treo ở.

Bất quá Vương Lâm Trì không có ý định tiếp tục treo máy, có thể đi đường tắt tại sao muốn chậm rãi tu luyện, nạp tiền cùng bật hack không cần thiết khổ cáp cáp lá gan.

Bạo Thực Chi Ảnh gặp đây, cũng là lập tức lại gần: "Đại lão phong phạm liền là không bình thường, ta đối đại lão kính ngưỡng quả thực là. . ."

"Tiểu tử ngươi, nơi nào học nhiều như vậy từ, chiếu ngươi như thế khen xuống dưới, sớm tối đều phải muốn không từ."

"Chờ ngày nào ngươi lặp lại một cái từ, ta liền đánh ngươi một chầu." Vương Lâm Trì đối Bạo Thực Chi Ảnh ác ý gọi là một cái lớn.

Lời này cũng làm cho Bạo Thực Chi Ảnh không khỏi trì trệ, hắn rất muốn nói để Vương Lâm Trì làm một người đi, nhưng là lại tưởng tượng, Vương Lâm Trì tuyệt đối không phải người, để hắn làm người thật sự là quá khó xử.

"Đại lão, ngươi là nói đùa a." Bạo Thực Chi Ảnh lúc nói chuyện cực kỳ miễn cưỡng.

"Ngươi cảm thấy ta có tâm tư đùa giỡn với ngươi sao?" Vương Lâm Trì lườm Bạo Thực Chi Ảnh về sau, ánh mắt bắt đầu liếc nhìn toàn bộ phó bản.

Bởi vì duyên cớ của hắn, cái này cỡ lớn phó bản bên trong tất cả hết thảy đều đã trở thành phế tích.

"Ta chuẩn bị muốn nổ phó bản, chính ngươi cẩn thận một chút, đừng bị nổ chết." Vương Lâm Trì móc ra một nắm lớn hiền giả chi thạch.

Cái đầu lớn, số lượng nhiều.

Bạo Thực Chi Ảnh cảm thấy có chút ngạt thở.

Hắn biết, Vương Lâm Trì mỗi một lần sử dụng quy mô lớn tổn thương thủ đoạn lúc, đều muốn tiêu hao một viên loại này không biết tên hồng ngọc.

Một viên liền có thể để trò chơi hệ thống gãy kích trầm sa không dám đuổi tới, lần này trực tiếp trên một nắm lớn, ít nhất có mười viên, số lượng còn không phải mấu chốt, mấu chốt là cái đầu.

Trước đó dùng hiền giả chi thạch cái đầu nhưng không có như thế lớn, lấy Bạo Thực Chi Ảnh đầu óc, tự nhiên là minh bạch, hiền giả chi thạch cái đầu tất nhiên là có thể ảnh hưởng đến uy lực, bằng không Vương Lâm Trì không có việc gì cả như thế đại nhất viên làm gì.

"Chờ chút, ta chạy xa một chút, đại lão ngươi chậm một chút." Bạo Thực Chi Ảnh không chút do dự liền chạy đường.

"Không sao, chậm rãi chạy, dù sao bạo tạc uy lực sẽ tác động đến toàn bộ phó bản." Vương Lâm Trì vẻ mặt ôn hòa nói.

Hắn là nổ toàn bộ phó bản, cho nên trên cơ bản tránh nơi nào cũng không có vấn đề gì.

Bạo Thực Chi Ảnh không khỏi thân hình dừng lại, sau đó quả quyết rụt trở về, một bộ đại nghĩa lẫm nhiên nói: "Ta làm sao có thể chạy đâu, đương nhiên là cùng đại lão cùng tiến lùi."

Hắn nơi nào còn có thể không rõ Vương Lâm Trì ý tứ, tác động đến toàn bộ phó bản, vậy khẳng định chỉ có một chỗ an toàn nhất

Vương Lâm Trì chỗ của hắn.

Rốt cuộc Vương Lâm Trì cũng không thể đem mạng của mình cũng cho dựng vào đi, từ Vương Lâm Trì trước đó các loại hành vi chuẩn tắc đến phân tích, Bạo Thực Chi Ảnh biết Vương Lâm Trì giống như hắn đều cực kỳ tiếc mệnh.

"Hở? Ngươi dự định đợi ở hạch tâm?" Vương Lâm Trì hơi kinh ngạc, hắn không nghĩ tới Bạo Thực Chi Ảnh điên cuồng như vậy.

Hắn không đi tự nhiên là bởi vì chính mình có thể phục sinh, vẫn là có nhiều loại phục sinh thủ đoạn, căn cứ chi tiết của hắn phân tích, lần này liền xem như nổ tung, hắn dùng phục sinh thủ đoạn khả năng lớn cũng là lấy nhân vật trò chơi cái này một cái điều khoản phục sinh, tối đa cũng liền là tổn thất cái cấp 1 đẳng cấp.

Nhưng mà Bạo Thực Chi Ảnh liền không nhất định.

Rốt cuộc hắn lần này sử dụng chất nổ không phải Tâm Viên Ý Mã, mà là lấy hiền giả chi thạch nguyên tố phản ứng làm chủ.

Nên nguyên tố phản ứng cũng không phải là cái gì Vương Lâm Trì làm ra hydro nguyên tố, bất nguyên tố loại hình hợp thành nguyên tố, mà là trụ cột nhất Địa Thủy Hỏa Phong bốn loại nguyên tố.

Bốn loại nguyên tố hình thành cao năng phản ứng sau sẽ tạo thành ăn mòn hiệu quả, cũng chính là Nguyên Tố cự nhân có thể đối Thác Ngộ Chi Nghiệt tạo thành tổn thương nguyên lý một trong.

Phó bản cũng không phải là Thác Ngộ Chi Nghiệt, nhưng lại cũng có quy tắc tồn tại, bởi vậy chuyên nghiệp phi thường cùng một.

Bạo Thực Chi Ảnh nếu như thật đi theo Vương Lâm Trì tại cái này bạo tạc hạch tâm, tử vong khả năng cũng không lớn, nhưng là đoán chừng tổn thương sẽ không đành lòng nhìn thẳng, đồng thời sẽ còn ở một mức độ nào đó ức chế hắn khôi phục.

Trên tay hắn hết thảy có mười viên cao nồng độ hiền giả chi thạch, là do một trăm viên hiền giả chi thạch hợp thành, bởi vì bên trong nguyên tố phản ứng khiến cho tất cả công năng đều mất hiệu lực, chỉ còn lại có thuật thức kết cấu, chỉ có thể dùng để bạo tạc.

"Không sai, đại lão ở nơi nào, ta liền theo đại lão." Bạo Thực Chi Ảnh là kiên định không thay đổi, hắn cảm thấy Vương Lâm Trì là cố ý muốn tiếp tục hố hắn.

"Được, ngươi có phần này hiếu tâm, ta vẫn là rất vui vẻ." Vương Lâm Trì đối với cái này tự nhiên là không quan trọng, dù sao hắn là chờ lấy sống lại.

Bạo Thực Chi Ảnh trong lòng thở dài một hơi, lần này cuối cùng là không có bị hố lớn.

"Đại lão, ngươi chuẩn bị làm sao phòng hộ lần này bạo tạc." Bạo Thực Chi Ảnh vội vàng mở miệng hỏi.

"Làm sao phòng hộ? Rất đơn giản a, ta có phòng hộ thủ đoạn." Vương Lâm Trì nói một câu nói nhảm, chủ yếu là muốn hố một thanh Bạo Thực Chi Ảnh.

Kỳ thật Vương Lâm Trì liền xem như không có những thủ đoạn kia, lấy hắn khổng lồ như thế tinh thần lực, cũng sẽ không trực tiếp tử vong, có thể tuỳ tiện vượt qua tổn thương.

Nhưng mà Vương Lâm Trì cũng không muốn làm như vậy, chết một lần về sau, long hồn · Thánh Chủ lại bởi vì hắn sắp chết, tử vong chờ thể nghiệm tiến hóa ra lượng lớn hiệu quả điều khoản đến.

Lần tiếp theo hắn lại tự bạo hay là đối mặt đồng loại hình lúc công kích, liền có tương ứng năng lực chống cự, đồng thời cũng có thể để hắn thực lực trở nên càng mạnh mẽ hơn.

Chủ yếu là hắn nghĩ thử một lần, nhìn xem có thể hay không sử dụng loại phương thức này đến đề thăng mình thể phách.

Theo tinh thần lực của hắn tăng lên càng lúc càng nhanh, hắn cũng có thể cảm nhận được mình thể phách càng phát đến cực hạn, vẫn là tiến không thể tiến kia một loại.

Nếu như có thể thành công, vậy hắn liền chuẩn bị thông qua tự bạo phương thức, để thể phách của hắn đạt tới có thể tiếp nhận mười con số cấp bậc tinh thần lực.

Có thể cà đến khả năng vẫn phải có, thế nhưng là Vương Lâm Trì đoán chừng muốn cà xong, độ khó vô cùng lớn, chí ít không phải hắn có thể tiếp nhận, chết nhiều hắn sợ suy nghĩ của mình xảy ra vấn đề, mà lại hiệu suất còn rất chậm đồng thời có hạn mức cao nhất.

Long hồn · Thánh Chủ chỗ tiến hóa ra hiệu quả điều khoản uy lực là quyết định bởi tại Vương Lâm Trì thực lực bản thân, trên bản chất là tỉ lệ phần trăm hiệu quả, mà không phải cố định gia trị.

"Vậy là tốt rồi, đại lão hẳn là cũng sẽ mang ta đi." Bạo Thực Chi Ảnh cũng không dám hỏi Vương Lâm Trì, nhưng lại dám mặt dạn mày dày cọ.

"Đương nhiên không thành vấn đề, ngươi như thế trung thành tuyệt đối còn có hiếu tâm, ta khó giữ được ngươi, ai bảo vệ ngươi a." Vương Lâm Trì một mặt nghiêm chỉnh nói.

Hắn cũng không nói láo, bất quá nếu là hắn ngay cả mình đều không gánh nổi, vậy khẳng định cũng không bảo vệ được Bạo Thực Chi Ảnh.

Nghe nói như thế, Bạo Thực Chi Ảnh vừa mới bắt đầu cao hứng lập tức, kết quả trong nháy mắt liền kịp phản ứng, Vương Lâm Trì có thể có tốt như vậy tâm?

Không tốt, ta không phải là trúng hắn gian kế đi.Bạo Thực Chi Ảnh bị Vương Lâm Trì giày vò cũng bắt đầu đa nghi bắt đầu.

"Được rồi, ngươi chuẩn bị một chút, ta muốn dẫn nổ." Vương Lâm Trì cũng là đã nhận ra Bạo Thực Chi Ảnh ý nghĩ, cho nên không cho đối phương cơ hội hối hận, nói muốn dẫn bạo, trên thực tế đã dẫn nổ.

"Đại lão, chờ chút, ta. . ." Bạo Thực Chi Ảnh trong nháy mắt cảm giác được không ổn, nhưng mà lời còn chưa nói hết, đã nhìn thấy kinh khủng quang huy từ Vương Lâm Trì trong tay hiền giả chi thạch tỏa ra, ngay cả Vương Lâm Trì đều thôn phệ tiến vào, sau đó ngay tiếp theo hắn cũng cùng một chỗ bị nuốt tiến quang huy bên trong..