Chương 371:: Trung thành tuyệt đối cùng đồng sinh cộng tử 

Chương 371:: Trung thành tuyệt đối cùng đồng sinh cộng tử 

"Tỉnh, mau tỉnh lại." Vương Lâm Trì nhéo nhéo trên tay chỉ còn lại một chút xíu Bạo Thực Chi Ảnh.

Hắn sống lại, nhưng là Bạo Thực Chi Ảnh giống như thành nhất đại đống, cũng không biết khôi phục lại đầu óc phải chăng thanh tỉnh.

Lần này tự bạo, long hồn · Thánh Chủ trực tiếp để hắn tiến hóa cùng thu được lượng lớn hiệu quả điều khoản, chỉ có thể nói quả nhiên chưa có thử qua liền là tốt.

Đáng tiếc duy nhất chính là không có cách nào tăng thêm một bước thể phách của hắn, để hắn đạt tới mình dự đoán cường độ.

Tinh Kim cấp thể phách, hắn hiện tại đã là, nhưng mà lại vẫn như cũ không cách nào gánh chịu chín cái một tinh thần lực, muốn tăng thêm một bước, ít nhất cũng phải phải có cái Thần Tinh cấp thể phách mới được.

Hắn đang suy đoán, mình một khi đột phá, tinh thần lực của mình đoán chừng là tại Hi Nhật cấp phía trên.

Hi Nhật cấp liền là cường đại hơn nữa, cũng rất không có khả năng có được một trăm triệu tinh thần lực hạn mức cao nhất.

Về phần tại sao Thần Tinh cấp liền có thể gánh chịu, thứ nhất là bởi vì Vương Lâm Trì cảnh giới vốn là có vấn đề, thứ hai Vương Lâm Trì là kẹp lấy giá trị cực hạn, bình thường thể phách cùng tinh thần khẳng định không kém được nhiều như vậy, nhưng mà thật sự là không có cách, Vương Lâm Trì vẫn luôn là lấy tự vệ làm chủ, hoặc là tăng cường thực lực hoặc là chờ chết.

Vương Lâm Trì lựa chọn cái trước về sau, tăng thêm bật hack, nạp tiền, lá gan, lại bởi vì hồn tướng thế giới cơ sở liền là lấy tinh thần lực làm chủ, cho nên mới sẽ tạo thành mất cân bằng tình huống.

Cái khác Giác Tỉnh giả chắc chắn sẽ không mất cân bằng, bọn hắn căn bản liền không khả năng có được Vương Lâm Trì khổng lồ như thế tinh thần lực.

Tiến thêm một bước Thần Tinh cấp thể phách cái này chỉ sợ làm không được, bởi vì thiếu khuyết tương ứng điều kiện.

Hắn ít nhất liền phải đột phá một lần, để hồn tướng đạt tới Tinh Kim cấp, tiếp xuống hắn mới có thể rèn luyện Thần Tinh cấp thể phách, nhưng mà hắn trước tiên cần phải đạt tới Thần Tinh cấp thể phách, mới có thể đột phá Tinh Kim cấp.

Chủ yếu là Thần Tinh cấp nguyên khiếu bí thuật cần Tinh Kim cấp hồn tướng mới có thể nâng lên, cho nên cái này chẳng phải lúng túng hắn hồn tướng chỉ là Bí Ngân cấp.

Cho nên hiện tại chẳng phải cho kẹp lại.

Cuối cùng không có cách, Vương Lâm Trì cũng chỉ có thể trước gác lại.

Đợi đến hắn Bí Ngân cấp đỉnh phong về sau, lại nghĩ biện pháp cũng không muộn.

Trên tay Bạo Thực Chi Ảnh dần dần nhúc nhích, cuối cùng bắt đầu bành trướng.

Chỉ là bành trướng tốc độ có chút chậm chạp, đồng thời ý thức tựa hồ không có hoàn toàn khôi phục.

"Xem bộ dáng là nổ mơ hồ, như thế lớn đương lượng, liền xem như Thác Ngộ Chi Nghiệt, cũng không có khả năng một điểm thương thế đều không có." Vương Lâm Trì đối với cái này Bạo Thực Chi Ảnh, đó cũng là không rời không bỏ, liền đợi đến giúp mình tìm tới bệnh viện sau hạ miệng.

Lại nhìn lên, chung quanh, toàn bộ phó bản trực tiếp đổ sụp thành tin tức thái, cuối cùng phá toái biến mất.

Hắn mục đích liền là nổ toàn bộ phó bản, nếu là không nổ thành lời nói, vậy hắn. . Liền lại nổ một lần, nhiều nhất tổn thất cấp 1 đẳng cấp cùng để Bạo Thực Chi Ảnh khôi phục chậm nữa điểm.

Cũng may không cần lại đến, phó bản chính là đến là phía ngoài một tầng trói buộc hạn chế, cũng tất cả đều bị hiền giả chi thạch bản nguyên tố bom cho nổ không có.

"Trò chơi hệ thống thế mà không có ở?" Vương Lâm Trì hơi kinh ngạc, hắn vốn cho rằng vừa thấy mặt liền muốn cùng trò chơi hệ thống đối đầu một tay, kết quả không có.

"Bất quá không có cũng tốt, ta vừa vặn đi lại tìm một cái cỡ lớn phó bản."

Vương Lâm Trì mắt nhìn tinh thần lực của mình, tốc độ tăng lên cực nhanh, Kim Đan chuyển một cái sau khi hoàn thành, đã bắt đầu nhị chuyển.

"Đại. . . Đại lão, ngươi làm sao tự bạo." Bạo Thực Chi Ảnh có chút run run rẩy rẩy nói, trí nhớ của hắn xuất hiện đứt gãy, trước đó trước mắt vẫn là bạo tạc quang huy, chờ hắn khôi phục lại, đã bị Vương Lâm Trì bóp tại trên lòng bàn tay.

"Cái gì tự bạo? Ngươi ngủ hồ đồ rồi a?" Vương Lâm Trì trực tiếp phủ nhận rơi.

Bạo Thực Chi Ảnh hiện tại cũng lòng còn sợ hãi, sau đó hỏi: "Không đúng, ta. . Ta đúng là ngủ hồ đồ rồi."

Hắn bản năng muốn phản bác một chút, nhưng là trong nháy mắt liền phản ứng trở về, Vương Lâm Trì nói cái gì, hắn nên xác nhận cái gì.

"Vậy là tốt rồi, đi thôi, còn có một ngón tay đánh dấu không hoàn thành." Vương Lâm Trì mở miệng nói ra.

Hắn thôn phệ cái này cỡ lớn phó bản bên trong Thác Ngộ Chi Nghiệt, nhiều nhất cũng chỉ có thể để hắn Cửu Chuyển Kim Đan đạt tới ngũ chuyển, còn lại tứ chuyển muốn nhanh lời nói, còn cần hắn hắn Thác Ngộ Chi Nghiệt trợ giúp, cho nên còn phải tai họa một cái cỡ lớn phó bản mới được.

Dựa vào tự mình tu luyện cũng được, chỉ là thời gian có chút không kịp.

"A? Còn đi?" Bạo Thực Chi Ảnh có chút ngọa tào, ngươi cũng liên tiếp phá hư hai lần trò chơi hệ thống phó bản, còn tới một lần, liền không sợ phiền phức sau thanh toán thời điểm trốn cũng không thoát?

Hắn thấy, trò chơi hệ thống có như thế lớn ưu thế, làm sao lại thua?

"Ngươi không đi cũng được." Vương Lâm Trì một bộ khoan dung độ lượng nói.

Cái này khiến Bạo Thực Chi Ảnh không khỏi một cái giật mình: "Đi, sao có thể không đi, là đại lão tận trung là vinh hạnh của ta."

Hắn cũng không muốn làm trái Vương Lâm Trì lời nói, đối với Vương Lâm Trì lòng tốt, Bạo Thực Chi Ảnh cũng không muốn thu hoạch được, nếu như mình đáp ứng, tiếp xuống khẳng định sẽ bị Vương Lâm Trì một ngụm nuốt.

"Phản ứng thật nhanh, nếu là chậm một chút, ta liền phải nếm thử ngươi hương vị." Vương Lâm Trì có chút tiếc nuối nói.

"Ta đối đại lão ngươi vẫn luôn là trung thành tuyệt đối, thậm chí nguyện ý cùng đại lão ngươi đồng sinh cộng tử." Bạo Thực Chi Ảnh lập tức biểu trung tâm.

"Tốt như vậy? Kia cái tiếp theo phó bản, chúng ta tiếp tục đồng sinh cộng tử." Vương Lâm Trì dự định lại cà một lần long hồn · Thánh Chủ cường độ cao điều khoản hiệu quả tăng lên, cũng chính là tự bạo.

Bất quá thủ đoạn này không thể dùng nhiều, dùng nhiều lời nói, long hồn · Thánh Chủ lại bởi vậy mà tiến hóa ra càng nhiều kỳ hoa năng lực đến.

"Không. . . Không có vấn đề." Bạo Thực Chi Ảnh bị ép đáp ứng, hắn khẳng định không muốn lại chịu một phát hiền giả chi thạch bản nguyên tố bom, hắn cũng không phải những cái kia không đầu óc Thác Ngộ Chi Nghiệt, khẳng định biết sợ.

"Chọn một đi, chúng ta nên lên đường." Vương Lâm Trì nói.

Sở dĩ lại để cho Bạo Thực Chi Ảnh quyết định, là bởi vì hắn cho rằng trò chơi hệ thống là tại cùng bệnh viện viện trưởng giằng co, mà Bạo Thực Chi Ảnh vừa lúc có thể liên hệ đến viện trưởng.

Hai người làm đối thủ, viện trưởng tất nhiên là biết trò chơi hệ thống một ít nhược điểm, Vương Lâm Trì có thể làm đao, vớt chỗ tốt đồng thời còn có thể kéo dài trò chơi hệ thống.

Chợt nhìn là tại giúp Diệp Thiên, thế nhưng là Vương Lâm Trì cũng có thể có chỗ tốt, một khi Diệp Thiên thành công đột phá, đồng thời đánh bại trò chơi hệ thống, kia Vương Lâm Trì cũng có thể cầm tới một bộ phận trò chơi hệ thống số liệu chính là đến là hạch tâm số liệu, như thế có thể so với thiên đạo tồn tại, đối với Vương Lâm Trì mà nói, liền là tài sản to lớn.

Cho nên đáng giá Vương Lâm Trì là Diệp Thiên chạy ngược chạy xuôi cùng cho viện trưởng làm đao.

Hắn cho tới bây giờ đều không ngại mình làm quân cờ hoặc là khôi lỗi, điều kiện tiên quyết là đến cho đủ chỗ tốt, nếu không Vương Lâm Trì liền dám lật bàn để bọn hắn biết một chút cái gì gọi là đâm lưng.

Trong lúc này là có lợi ích quan hệ, về phần bị lợi dụng, đây đều là việc nhỏ, song phương đều thu lợi thời điểm, đó chính là hợp tác.

"Đi hướng nào?" Vương Lâm Trì hỏi.

"Cái này. . . Ta. . ." Bạo Thực Chi Ảnh cũng khổ, viện trưởng còn không có về hắn.

"Không vội, nhìn đến còn không có về ngươi, chúng ta cũng có nhiều thời gian vân vân." Vương Lâm Trì một bộ hòa ái bộ dáng.

Bạo Thực Chi Ảnh thì là kinh dị không thôi: "Ngươi. . . Làm sao ngươi biết."

"Ta nơi này, trang là đầu óc, không phải nước." Vương Lâm Trì nói, mở ra sọ não của mình, phô bày một chút phức tạp đầu óc, lại hợp đi lên.

"Không phải, ngươi sao có thể mở ra đầu óc của mình? ? ?" Bạo Thực Chi Ảnh có chút ngọa tào.

"Bình thường thao tác, không phải cái vấn đề lớn gì." Vương Lâm Trì mới sẽ không nói là mình tự bạo sau để cho mình trở nên càng mạnh mẽ hơn sau lấy được năng lực, đừng nói mở sọ đầu, liền là móc tim móc phổi đều có thể.

Bạo Thực Chi Ảnh muốn nói lại thôi, đây nhất định không phải cái gì bình thường thao tác, hắn cảm thấy Vương Lâm Trì khả năng lớn là điên rồi.

Nếu không làm sao lại làm ra như thế không hợp thói thường sự tình.

"Còn có vấn đề gì không?" Vương Lâm Trì lại hỏi.

"Không có, còn cần một chút thời gian." Bạo Thực Chi Ảnh nói, hắn lúc này cũng chưa từng có độ để ý Vương Lâm Trì biết bí mật của hắn cái này sự tình.

Nếu biết, cũng liền thẳng thắn điểm, bất quá nên nói nói, không nên nói hắn đương nhiên sẽ không mở miệng.

Đừng xem hắn hiện tại thoát đi bệnh viện, thế nhưng là hắn như cũ tại viện trưởng trong khống chế, vô luận là hắn lúc trước bị trò chơi hệ thống bắt đi, vẫn là tại Vương Lâm Trì trong tay, gốc rễ của hắn, như cũ tại bệnh viện bên trong.

Bản năng biết sai khiến lấy hắn trở lại bệnh viện.

Luận bản chất, hắn kỳ thật liền là bệnh viện diễn sinh sai lầm, mà không phải một con độc lập Thác Ngộ Chi Nghiệt.

Viện trưởng không có trước tiên bắt hắn trở về, một mặt là bởi vì cùng trò chơi hệ thống đấu tranh hừng hực khí thế, không kịp ra tay, một phương diện khác tự nhiên là bởi vì ở bên ngoài có thể lợi dụng Vương Lâm Trì đối trò chơi hệ thống phía sau tiến hành phá hư.

Có giá trị, cho nên mới sẽ bị ở lại bên ngoài, bằng không mà nói sớm đã bị cưỡng ép bắt về.

Nhoáng một cái sau nửa giờ, Bạo Thực Chi Ảnh lúc này mới lên tiếng nói: "Hướng tây, ba ngàn hai trăm cây số."

"Xa như vậy?" Vương Lâm Trì nghe đến đó, cũng là không nghĩ tới, bất quá cũng gật gật đầu: "Hi vọng có thể cho ta điểm kinh hỉ, rốt cuộc ta như thế thật xa đi qua, đừng đến lúc đó cũng chỉ có chút ít vụn vặt.".