Chương 372:: Độc nhất vô nhị người chơi khu sinh hoạt 

Chương 372:: Độc nhất vô nhị người chơi khu sinh hoạt 

"Xác định là nơi này?"

Cái thứ ba cỡ lớn phó bản, Vương Lâm Trì phi thường thuận lợi đến cũng trà trộn vào đi, trong lúc đó trò chơi hệ thống hoàn toàn không có trở ngại cản, theo như cái này thì, hắn cùng bệnh viện ở giữa chiến đấu, đã cháy bỏng đến trình độ này.

"Là nơi này, viện trưởng nói nhất định sẽ làm cho ngươi hài lòng." Bạo Thực Chi Ảnh không còn giấu diếm, mà là trực tiếp công bố ra.

"Nhưng ta không có cảm giác được bất luận cái gì Thác Ngộ Chi Nghiệt số liệu." Vương Lâm Trì sau khi tiến vào, phát hiện cái này phó bản cực kỳ yên ổn, chỗ khu vực căn bản cũng không có bất kỳ Thác Ngộ Chi Nghiệt tồn tại, NPC sinh sống rất thoải mái, người chơi cũng không cần lo lắng ở chỗ này sẽ bị Thác Ngộ Chi Nghiệt tập kích.

Trước đó bị hắn làm xấu hai cái phó bản người chơi, có không ít đều là bị quăng vào cái này phó bản bên trong.

Cũng không phải nói các người chơi liền có thể ở chỗ này bày nát, tương đối cái khác phó bản người chơi, cái này cỡ lớn phó bản càng giống là một chỗ khu sinh hoạt, nơi này tất cả người chơi đều sẽ bị an bài đến từng cái phó bản bên trong giải quyết những cái kia nguyên sinh Thác Ngộ Chi Nghiệt.

Cỡ lớn phó bản bên trong Thác Ngộ Chi Nghiệt đều là từ trò chơi hệ thống dẫn đạo cùng chế tạo mà thành, thuộc về trò chơi hệ thống ngay tại thuần hóa bên trong gia súc, nhưng mà cái khác từ thế giới bên trong đản sinh ra Thác Ngộ Chi Nghiệt, nhưng cũng còn không có diệt tuyệt, bị nhốt tại phó bản bên trong, cần người chơi đi giải quyết.

Kia cũng không thể để những cái kia tại nuôi dưỡng cùng xử lý nhân tạo Thác Ngộ Chi Nghiệt người chơi lại đi xử lý nguyên sinh Thác Ngộ Chi Nghiệt đi, loại hành vi này không khác mổ gà lấy trứng.

Cho nên cái này chế tạo ra một chỗ khu sinh hoạt, dùng cái này đến giải quyết mấy cái này tai hoạ ngầm.

"Nơi này nối liền tất cả phó bản, chỉ cần đại lão ngươi đem nó mở ra, như vậy. . ." Bạo Thực Chi Ảnh giải thích.

Chỉ là đối phương lời nói đều còn chưa nói hết, Vương Lâm Trì liền trực tiếp đánh gãy: "Sau đó trò chơi hệ thống liền sẽ trước tiên quay đầu lại chơi chết ta."

Bởi vì không có Thác Ngộ Chi Nghiệt, cho nên cái này một cái khu sinh hoạt phó bản, hoàn toàn ở trò chơi hệ thống khống chế phía dưới, hắn thật muốn dám làm như thế, trò chơi hệ thống sợ là sẽ phải quay đầu trở về chơi chết hắn.

"Các ngươi viện trưởng ở vào hạ phong, muốn ta hỗ trợ hấp dẫn một chút cừu hận, đúng không?" Vương Lâm Trì nơi nào còn có thể không biết ý nghĩ của đối phương.

Bị đánh thực sự không chịu nổi, vừa vặn, Vương Lâm Trì ra, cái này không hố hắn một thanh, chẳng phải là thua thiệt lớn.

Cái này sự tình Vương Lâm Trì trực tiếp mang thù, chờ hắn Kim Đan cửu chuyển về sau, liền đi bệnh viện dương viện trưởng, lại nuốt bệnh viện bên trong tất cả Thác Ngộ Chi Nghiệt.

Bạo Thực Chi Ảnh không dám lên tiếng, trực tiếp liền co lại thành một đoàn.

Cái này sự tình đúng là quá mức rõ ràng, nhưng hắn không thể không làm, cũng không phải là hắn nguyện ý, mà là hắn tại trong khống chế, không làm lời nói, hạ tràng là phi thường thảm.

"Không nói lời nào? Nhìn đến ngươi là chấp nhận." Vương Lâm Trì gặp đây, cũng không có đuổi đánh tới cùng: "Đã như vậy, ta nghĩ viện trưởng hẳn là sẽ có chương trình đi, cũng không thể để cho ta một cái lối đi một cái lối đi đi mở ra đi."

"Vậy ta cũng không làm, phong hiểm cùng ích lợi không có chút nào xứng đôi."

Cũng không phải là không thể làm, chuyện này lợi ích điểm ở chỗ có thể hay không duy nhất một lần đem tất cả phó bản Thác Ngộ Chi Nghiệt đều nắm đến tay.

Nếu như có thể lời nói, kia lợi ích liền vô cùng lớn.

Một khi tương ứng Thác Ngộ Chi Nghiệt tiến vào cái này khu sinh hoạt phó bản lời nói, sẽ trước tiên hình thành quy tắc dây dưa, đến lúc đó trò chơi hệ thống cũng sẽ sợ ném chuột vỡ bình, căn bản cũng không dám đưa tay tiến đến, có thể hữu hiệu ngăn cách trò chơi hệ thống lực lượng.

Đến lúc đó, đừng nói là Cửu Chuyển Kim Đan, liền là đột phá cực hạn dùng tư lương cũng đủ, đến lúc đó trừ bệnh viện cũng không cần thao tác, trực tiếp chém chém giết giết là được rồi.

Nhưng mà trong lúc này có một vấn đề, đó chính là như thế nào tại trò chơi hệ thống xuống tay với hắn trước đó, đem liên thông tất cả phó bản bên trong Thác Ngộ Chi Nghiệt chuyển di tiến đến hình thành quy tắc dây dưa.

Nếu như không thành công hay là thời gian chậm, kia Vương Lâm Trì cũng chỉ có thể rưng rưng đem cái này sinh hoạt phó bản cho nổ, nhưng bởi như vậy, không chỉ có không thể cầm tới chỗ tốt, còn đem trò chơi hệ thống cừu hận cho hút đến đây.

Đây quả thực là thiệt thòi lớn.

Mà bệnh viện viện trưởng đâu? Vô luận Vương Lâm Trì thành công hay không, đối với hắn mà nói đều là thắng.

Thành công lời nói, dù là trò chơi hệ thống không quay đầu lại truy sát Vương Lâm Trì, cũng suy yếu trò chơi hệ thống lực lượng.

Vương Lâm Trì thất bại thì càng tốt, trò chơi hệ thống chắc chắn sẽ không cùng bệnh viện viện trưởng cùng chết, sẽ chỉ quay đầu tìm Vương Lâm Trì phiền phức.

Bởi vậy, Vương Lâm Trì gặp phải là phong hiểm lớn hơn lợi ích, nếu như không có ngoài định mức trợ giúp lời nói, khả năng lớn sẽ mất cả chì lẫn chài tình huống dưới, hắn sẽ từ bỏ cái này một động tác, ngược lại đổi một cái cỡ lớn phó bản.

Đối với Vương Lâm Trì tới nói, cũng không phải phải chết đập cái này một cái khu vực, còn có khu vực khác có thể chọn.

"Viện trưởng đã bố trí xong, chỉ cần ngươi một điểm nhỏ thủ đoạn, phối hợp nội ứng của chúng ta, có thể tuỳ tiện làm được điểm này." Bạo Thực Chi Ảnh mở miệng nói ra.

Viện trưởng bên kia tự nhiên là không thể nào thật làm cho Vương Lâm Trì làm như vậy, phàm là có chút đầu óc, cũng sẽ không tán đồng kế hoạch của hắn, cho nên nhất định phải hắn cho ra đầy đủ thành ý cùng trợ giúp mới được.

Không phải thật sự hắn nói cái gì, người khác sẽ làm cái gì không thành, lại không phải người nào đều là hắn bệnh viện bên trong bệnh nhân lại nhận khống chế của hắn.

"Còn nghĩ đến đám các ngươi viện trưởng là Long Ngạo Thiên đâu, hổ khu chấn động liền muốn để cho ta cho hắn bán mạng." Vương Lâm Trì giễu cợt một câu: "Vậy kế tiếp ngươi đi làm?"

Vương Lâm Trì ngoài miệng trào phúng, nhưng là trên thực tế trong lòng nhưng cũng cực kỳ ngưng trọng, lại có thể tại trò chơi hệ thống dưới mí mắt xếp vào tiến gian tế đến, đúng là không bình thường.

Ngoài miệng có thể không tha người, vô luận là khinh thường vẫn là trào phúng, đều có thể làm công kích đối phương tâm tính cùng cảm xúc vũ khí, nhưng nếu là mình thật như vậy muốn, đó chính là đầu óc có vấn đề.

Bạo Thực Chi Ảnh liền xem như không có nghe thấy phía trước câu nói kia, trực tiếp nhảy đến đằng sau đi: "Ta sẽ đem người mang đến gặp đại lão ngươi."

"Không sai, bớt đi ta không ít chuyện." Vương Lâm Trì làm sao có thể tự mình đi tìm bị xếp vào người tiến vào viên.

Lại không xách Bạo Thực Chi Ảnh sẽ không nói ra, coi như để hắn đi, hắn cũng sẽ không đi, hắn nhưng còn có chính mình sự tình

Vị kia bệnh viện viện trưởng chỗ nói ra kế hoạch, nhìn xem là được rồi, đừng chân tướng thư, Vương Lâm Trì còn phải cho mình lưu lại mấy đầu đường lui mới được, miễn cho thật hố.

Đối phương tính toán đến cùng có bao nhiêu, Vương Lâm Trì không rõ ràng, bất quá hắn cũng không cần rõ ràng, chỉ cần mình thực lực đủ cường đại, đối phương bất luận cái gì sở tác sở vi, đều chỉ là một khối bàn đạp, mà không phải sẽ thành vì mình nguy hiểm trí mạng."Cần cần bao nhiêu thời gian?" Vương Lâm Trì tùy ý mà hỏi.

"Đêm nay ta sẽ đem người cho đại lão ngươi mang tới, nếu như ta không trở lại, như vậy kế hoạch sau này chỉ có thể đại lão chính ngươi thi hành." Bạo Thực Chi Ảnh minh bạch, cái này sự tình không có đơn giản như vậy.

Nhìn chỉ là đi tìm tới cái này nội ứng, thậm chí còn có viện trưởng cung cấp tình báo làm chèo chống, nhưng cũng không nhìn một chút nơi này là nơi nào, trò chơi hệ thống trọng điểm bảo hộ khu vực một trong, sơ ý một chút mình nếu là bại lộ hay là viện trưởng bên kia không thể kìm chân trò chơi hệ thống.

Như vậy hạ tràng liền không cần nói cũng biết.

"Không nghĩ tới ngươi còn rất tận tụy, ngươi yên tâm, nếu là ngươi buổi sáng ngày mai không có thể trở về đến, ta sẽ cho ngươi dâng hương." Vương Lâm Trì nhìn không có chút nào để ý, trên thực tế là chỉ cần con hàng này lúc tờ mờ sáng không trở về, Vương Lâm Trì hắn liền trực tiếp chạy trốn, đều không cần đợi đến buổi sáng.

Về phần Bạo Thực Chi Ảnh khả năng trì hoãn trên đường trở về muộn một chút?

Kia quan Vương Lâm Trì sự tình gì, dựa vào cái gì đem phong hiểm chuyển dời đến trên người hắn, Bạo Thực Chi Ảnh làm việc bất lợi, hắn mới không đi gánh chịu, cũng không phải cùng một chiến tuyến người, mọi người chỉ là lâm thời hợp tác mà thôi.

Vương Lâm Trì vẫn luôn là đem Bạo Thực Chi Ảnh chính là đến là bệnh viện cũng làm làm là đồ ăn đối đãi, căn bản cũng không có bất kỳ đồng tình tâm hay là chung tình thương hại loại hình cảm xúc.

Bạo Thực Chi Ảnh không để ý đến Vương Lâm Trì ngữ khí, hắn không lo lắng hiện tại Vương Lâm Trì sẽ giết chết mình hay là tra tấn chính mình.

Trước đó không giá trị thời điểm, đối phương sẽ đối với mình tùy ý làm bậy, hiện tại có giá trị, chắc chắn sẽ không làm loạn, chí ít cũng sẽ cho sau lưng mình viện trưởng một điểm chút tình mọn.

"Tốt, ta sẽ tận mau trở lại." Bạo Thực Chi Ảnh sử dụng vật gì đó hay là năng lực, thân thể bắt đầu nhúc nhích, rất nhanh liền ngụy trang thành một tên người chơi bộ dáng.

Có lẽ đều có được một bộ phận người chơi năng lực.

Rốt cuộc trò chơi hệ thống cùng bệnh viện dây dưa lâu như vậy, song phương hoặc nhiều hoặc ít đều có thể thu hoạch được đối phương một bộ phận sai lầm hình thành quy tắc.

Bệnh viện bệnh nhân có thể ẩn núp tiến trong trò chơi từng cái phó bản bên trong, mà trò chơi hệ thống dưới trướng người chơi, nói không chừng cũng không ít đã ẩn núp tiến bệnh viện bên trong.

Cả hai lẫn nhau dây dưa, thẩm thấu, cuối cùng liền xem ai mới là bên thắng.

Vương Lâm Trì càng xem trọng trò chơi hệ thống, bệnh viện nếu là thật hung hăng như vậy lời nói, cũng không trở thành cần Vương Lâm Trì đâm đao

"Tiểu tử này, ẩn tàng có chút sâu, bất quá cũng đúng là một nhân tài, nếu như không phải bị bệnh viện chưởng khống lời nói, đã sớm thành sự." Vương Lâm Trì tự nhiên có thể nhìn ra Bạo Thực Chi Ảnh thân bất do kỷ.

Bất quá hắn cũng không thèm để ý, chỉ cần có thể làm việc, hắn mới mặc kệ những việc này, dù sao không phá hư ích lợi của mình, cùng lắm thì Vương Lâm Trì lần tiếp theo ăn thời điểm một ngụm buồn bực không nhai, để hắn đi dễ dàng một chút..