Chương 373:: Còn không mau nói tạ ơn đại lão tài bồi 

Chương 373:: Còn không mau nói tạ ơn đại lão tài bồi 

"Một nhân loại?" Một tên mặc trên người hoa phục, thần sắc mang theo khinh thường "Người chơi Nhìn xem Vương Lâm Trì, trong giọng nói thì là mang theo ngạo mạn.

"Buông xuống ngươi ngạo mạn, tranh thủ thời gian cho đại lão xin lỗi." Bạo Thực Chi Ảnh hóa thân "Người chơi Thì là sắc mặt một đen.

Hắn không nghĩ tới ẩn núp tiến mảnh này khu sinh hoạt phó bản bệnh nhân, thế mà lại là Ngạo Mạn Chi Đố.

Đối phương tại trước đó có được cố chấp hình nhân cách chướng ngại, cho dù là trở thành Thác Ngộ Chi Nghiệt về sau, tính cách là ngạo mạn lại giỏi về ghen ghét, không thể gặp bất luận kẻ nào tốt hơn chính mình, cũng khinh thị cùng khinh thường tất cả không bằng hắn người.

Bởi vậy tại nhìn thấy Vương Lâm Trì thời điểm, dĩ nhiên chính là mắc bệnh.

"Đại lão? Hừ, nhìn đến viện trưởng cũng là già nên hồ đồ rồi, thế mà để cho ta tới phối hợp một nhân loại, ta nhìn không bằng giết trở về, để cho ta trở thành viện trưởng tốt." Ngạo Mạn Chi Đố trong mắt lóe lên một tia tinh quang.

Nhưng mà như vậy cái hành vi, để Vương Lâm Trì trên trán gân xanh nổi lên.

"Tiểu tử ngươi, vừa rồi trong mắt lóe ra thứ gì có phải hay không." Vương Lâm Trì đứng dậy, ngữ khí mang theo âm trầm.

"Cái gì?" Ngạo Mạn Chi Đố chưa kịp phản ứng, kết quả nháy mắt sau đó, đã nhìn thấy Vương Lâm Trì đưa tay một thanh nắm đầu lâu của mình.

"Ngươi làm sao dám đụng ta. ."

Răng rắc ~

Ngạo Mạn Chi Đố chưa nói xong, đầu liền bị Vương Lâm Trì trực tiếp cho bóp nát.

Bất quá cũng không có trực tiếp tử vong, mà là ngụy trang vỡ tan, biến thành một con cùng loại với mặt người rắn cổ quái âm ảnh, tại nhan sắc cùng hình thái bên trên, cùng Bạo Thực Chi Ảnh có chút cùng loại, chỉ bất quá Bạo Thực Chi Ảnh càng giống là một đoàn âm ảnh nước bùn, không có tương ứng hình thái.

Mặt người rắn từ · người chơi Trên thân thuế ra, lập tức phát động mình giết người quy tắc, chuẩn bị trực tiếp xóa bỏ Vương Lâm Trì.

Nhưng mà còn chưa đợi đến Ngạo Mạn Chi Đố giết người quy tắc phát động, một cái lợi trảo bàn tay lớn liền bóp lại đầu của hắn.

Thánh Chủ làm bảo tiêu, trước tiên liền xuất hiện.

"Tiểu tử ngươi là một điểm nhãn lực đều không có a." Vương Lâm Trì nói, lấy ra một viên hiền giả chi thạch đến.

"Chờ chút, đại lão, không cần thiết, thật không cần thiết." Bạo Thực Chi Ảnh hốt hoảng ngăn cản Vương Lâm Trì: "Cái này nếu là nổ tung, chúng ta liền sẽ bại lộ."

Vương Lâm Trì lại là vung tay cho Bạo Thực Chi Ảnh một cái lớn bức túi: "Cút sang một bên, tiểu tử này phách lối như vậy, cho hắn mặt, hôm nay không phải cho hắn biết một chút, cái gì gọi là sống không bằng chết."

Đại cục? Đừng nói Vương Lâm Trì không có cái nhìn đại cục, liền trước mắt cái này đại cục cũng là bệnh viện viện trưởng đại cục, cùng Vương Lâm Trì có quan hệ gì, hắn cùng lắm thì lui phó bản đổi một cái tai họa.

Bệnh viện viện trưởng khẳng định còn có cái khác mưu đồ, nếu không sẽ an bài Ngạo Mạn Chi Đố cái này Thác Ngộ Chi Nghiệt đến?

Đối phương tất nhiên là biết Ngạo Mạn Chi Đố tính cách, vậy tại sao sẽ còn đưa tới cố ý buồn nôn Vương Lâm Trì, nói rõ Vương Lâm Trì nơi này chỉ là đối phương mưu đồ một bộ phận, thậm chí còn muốn tính cả Vương Lâm Trì cũng cùng một chỗ xử lý.

Đồng thời còn muốn nhìn xem Vương Lâm Trì thái độ, nếu là nhịn, tiếp xuống tất nhiên sẽ tiếp tục nhằm vào, không đành lòng ăn một miếng xuống dưới, kia có lẽ càng làm cho đối phương hài lòng, Ngạo Mạn Chi Đố trong cơ thể có lẽ liền ẩn giấu loại nào đó nhằm vào hắn đồ vật.

Thế nhưng là Vương Lâm Trì lại dùng thứ ba loại biện pháp, đó chính là trực tiếp khống chế lại cái này Ngạo Mạn Chi Đố.

Thánh Chủ cưỡng ép đẩy ra Ngạo Mạn Chi Đố miệng, chỉ có thể nói không hổ là mặt người rắn, cho dù là mặt người cũng kế thừa rắn một bộ phận kết cấu, bị Thánh Chủ tách ra gọi là một cái lớn.

"Tiểu tử ngươi không phải phách lối đúng không, đợi chút nữa ta nhìn ngươi còn phách lối không phách lối." Vương Lâm Trì một thanh liền đem hiền giả chi thạch nhét vào đối phương miệng bên trong, còn cưỡng ép bang bang cho hai quyền, nhường hiền người chi thạch thuận lợi tiến bụng.

Xong xuôi việc này, Thánh Chủ lúc này mới đem mặt người rắn để xuống.

"Ngươi. . Ngươi cái này ti tiện nhân loại, làm sao dám. . . A ~" Ngạo Mạn Chi Đố oán hận nhìn xem Vương Lâm Trì, kết quả lời nói đều còn chưa nói hết, trong cơ thể hiền giả chi thạch bắt đầu nguyên tố phản ứng, đau khổ kịch liệt dũng mãnh tiến ra, khiến cho hắn không ngừng kêu thảm tại mặt đất lăn lộn.

"Đại lão, cái này. . . Không tốt a, đợi chút nữa còn cần Ngạo Mạn Chi Đố hắn mở ra tất cả phó bản kết nối." Bạo Thực Chi Ảnh do dự một chút, cho Ngạo Mạn Chi Đố cầu tình.

"Đó là các ngươi viện trưởng sự tình, cùng ta có quan hệ gì." Vương Lâm Trì cười lạnh nói.

Hắn mới không lên bộ, mình lại không thiếu như thế một miếng ăn, chỉ cần hắn không hành động, liền sẽ không có thành công thất bại, thua thiệt sẽ chỉ là viện trưởng.

"Ta. . . Ta nhận thua, ta nhận thua." Ngạo Mạn Chi Đố thống khổ nhận sợ.

Thế nhưng là Vương Lâm Trì lại là một bộ hoàn toàn không nghe được bộ dáng, chậm ung dung đối Bạo Thực Chi Ảnh nói: "Ngươi nếu là là đại cục cân nhắc, có thể thay thế hắn chịu khổ."

Lời này vừa nói ra, Bạo Thực Chi Ảnh lập tức cúi đầu, xem như chưa hề nói chuyện, hắn lại không ngốc, làm sao có thể thay thế Ngạo Mạn Chi Đố.

Liền Ngạo Mạn Chi Đố tính cách, nguyên bản tại bệnh viện bên trong liền không nhận chào đón, bọn hắn cũng không có giao tình gì, làm sao có thể đần độn đi thay đối phương.

"Ngươi thay ta, đây là vinh hạnh của ngươi, a! ! !"

"Đáng chết, chờ khôi phục, ngươi nhất định phải trả giá thật lớn."

Ngạo Mạn Chi Đố tại phát hiện mình hoàn toàn không phải Vương Lâm Trì đối thủ về sau, tự nhiên mà vậy liền đem oán hận mục tiêu chuyển hướng Bạo Thực Chi Ảnh.

Đối với tình huống này, Vương Lâm Trì vẫn là vô cùng hài lòng, mâu thuẫn chuyển di nha, đối ngoại không được liền đối nội, chỉ cần không đúng hắn như thế cái phía trên là được rồi.

Bạo Thực Chi Ảnh có chút ngọa tào: "Tiểu tử ngươi lấn yếu sợ mạnh đúng thế."

Càng là như thế, Bạo Thực Chi Ảnh càng không động đậy, nhớ ngày đó hắn vừa gặp phải Vương Lâm Trì thời điểm, kia là cỡ nào kiệt ngạo bất tuần, một phen tra tấn xuống tới, không chỉ có biết ẩn nhẫn, còn có ánh mắt độc đáo, càng là am hiểu nhìn mặt mà nói chuyện cùng vuốt mông ngựa, quả thực liền là nhất đẳng đại gian nịnh.

"Nói một câu, viện trưởng dự định làm sao liên thông tất cả phó bản?" Vương Lâm Trì hỏi.

Bạo Thực Chi Ảnh không nói chuyện, cái này sự tình hắn không biết.

"Ta. . Ngươi trước dừng tay, ta sẽ nói cho ngươi biết." Ngạo Mạn Chi Đố muốn bàn điều kiện.

"Không nói a, quên đi, ngươi chậm rãi giày vò lấy, ta đổi một cái phó bản cũng có thể." Vương Lâm Trì không có chút nào nuông chiều hắn, đứng dậy liền chuẩn bị đi. Nghe nói như thế, Ngạo Mạn Chi Đố trương kia mặt người đều tái rồi.

Ngươi rời đi có thể, nhưng là trước cho giải trừ một chút a, nhìn đối phương bộ dáng này, khẳng định là không muốn.

"Nói đi, nếu không coi như trở về, viện trưởng cũng không tha cho ngươi." Bạo Thực Chi Ảnh tại một bên giúp đỡ.

Giúp đỡ dĩ nhiên không phải Ngạo Mạn Chi Đố thằng ngu này, mà là Vương Lâm Trì, rốt cuộc hắn hiện tại mạng nhỏ còn bóp tại Vương Lâm Trì trên tay.

Viện trưởng? Chờ về sau rồi nói sau.

"Chờ chút, ta nói, ta nói. ." Ngạo Mạn Chi Đố lúc này cũng không lo được nhiều lắm, hắn đúng là tinh thần cùng trên tâm lý có bệnh, thế nhưng là bệnh này lại không ảnh hưởng hắn tham sống sợ chết.

Hắn là do ngạo mạn cùng ghen ghét tạo thành, trên bản chất hai cái này đều là mặt trái nhân tố, mà không phải chính diện.

Cho nên tham sống sợ chết điểm cũng rất bình thường.

"Cho ngươi mười giây, tinh luyện ra, đùa nghịch lòng dạ hẹp hòi liền đem ngươi ném cho trò chơi hệ thống." Vương Lâm Trì lại ngồi xuống.

"Ta có thể đem tất cả phó bản đều chồng chất lên nhau tiếp tục mười phút đồng hồ, chỉ cần ngươi có thể đánh phá cái này điệp gia, hết thảy liền có thể giáng lâm tại cái này cỡ lớn phó bản bên trong!" Ngạo Mạn Chi Đố tại gặp độc sau khi đánh, lập tức liền trung thực.

"Không sai, tổng kết rất đúng chỗ." Vương Lâm Trì đối với cái này biểu thị rất hài lòng, sau đó đình chỉ hiền giả chi thạch nguyên tố phản ứng.

Tại cảm nhận được trong cơ thể mình thống khổ biến mất về sau, Ngạo Mạn Chi Đố vội vàng bò lên, một lần nữa ngụy trang thành người chơi, mà ở nhìn về phía Vương Lâm Trì lúc ánh mắt mang theo sợ hãi.

Sợ là khẳng định, không sợ mới có vấn đề.

Sau đó quay đầu nhìn về phía Bạo Thực Chi Ảnh trong ánh mắt, thì là mang theo oán độc cùng cừu thị, bất quá bởi vì có Vương Lâm Trì tại, Ngạo Mạn Chi Đố không dám lập tức hành động.

Bạo Thực Chi Ảnh cũng phát hiện, hắn có chút buồn bực, mình đây là tai bay vạ gió.

Ngươi không dám trả thù tra tấn ngươi, lại trả thù xin tha cho ngươi, đây đều là cái gì Logic, bất quá lại tưởng tượng, con hàng này vốn chính là cái này kỳ hoa tính cách, cũng là chuyện đương nhiên.

"Đừng mặt mày đưa tình, nói đi, chuẩn bị chừng nào thì bắt đầu hành động." Vương Lâm Trì đối với cái này vui với thành kiến, có thể cho bọn hắn ngột ngạt đồng thời nhìn việc vui, sao lại không làm đâu.

Ngạo Mạn Chi Đố nghe nói như thế, tròng mắt chuyển một cái, sau đó nói: "Ta thương tổn tới, khả năng cần. . . A?"

Hắn nói còn chưa dứt lời, liền cảm nhận được thống khổ một lần nữa vọt tới, mà lại so với trước còn kịch liệt hơn, để hắn thậm chí mở miệng đều làm không được, chỉ có thể bị động kêu rên.

"Ý của ta là, lập tức hành động, mà không phải hỏi ngươi chừng nào thì có thể làm, rõ chưa?" Vương Lâm Trì lắc đầu, còn phải lại đánh một đoạn thời gian, mới có thể để cho con hàng này cùng Bạo Thực Chi Ảnh đồng dạng biết vâng lời.

"Minh. . . Bạch. . . .. . ." Ngạo Mạn Chi Đố cắn răng va va chạm chạm trả lời.

"Minh bạch liền tốt, cho ngươi thêm bổ cái mười phút đồng hồ, liền xem như là giáo huấn." Vương Lâm Trì chậm rãi nói.

Một bên Bạo Thực Chi Ảnh nói theo: "Còn không mau nói, tạ ơn đại lão tài bồi."

Ngạo Mạn Chi Đố nhìn Bạo Thực Chi Ảnh ánh mắt, cùng muốn sống róc xương lóc thịt hắn đồng dạng, nhưng lại cũng từng câu từng chữ mở miệng: "Tạ ơn đại lão tài bồi!".