Chương 374:: Ai đang tính kế ai? 

Chương 374:: Ai đang tính kế ai? 

"Tình huống như thế nào? Phó bản cửa vào xảy ra vấn đề?" Một tên người chơi hơi nghi hoặc một chút, hắn rõ ràng điểm tiến vào phó bản, nhưng lại không có phản ứng chút nào.

Khu sinh hoạt cỡ lớn phó bản bên trong, cũng không phải là tất cả người chơi đều sẽ đợi đến trò chơi hệ thống cưỡng chế truyền tống, đại bộ phận kỳ thật đều sẽ lựa chọn xách trước tiến vào phó bản, đến một lần có thể thu hoạch được nhiệm vụ trên ưu đãi, thứ hai thì là có thể tự mình lựa chọn phó bản, nếu không thật chờ cưỡng chế truyền tống, vậy thì không phải là ngươi nói tính.

Vậy mà hôm nay, lại có không ít người chơi phát hiện vấn đề.

"Ngươi cũng không phản ứng? Ta bên này cũng không có, còn tưởng rằng ta không điểm, lại điểm nhiều lần đều không có phản ứng." Một cái khác tên người chơi cũng là kỳ quái.

"Sẽ không lại xảy ra chuyện gì đi." Lại có một tên người chơi mở miệng.

Các người chơi kỳ thật cũng biết, trò chơi hệ thống cũng không phải là vô địch hay là vạn năng tồn tại, hắn cũng có địch nhân, cũng bị công kích rất nhiều lần.

Thậm chí ngay cả cỡ lớn phó bản đều bị không biết tên nhân vật cho phát nổ.

Cho nên xảy ra vấn đề, cũng là rất bình thường.

"Ngọa tào, không phải là chúng ta cái này Server cũng muốn bị người đánh đi." Một tên người chơi đột nhiên có chút kích động nhìn không ngừng vặn vẹo hoàn cảnh, đây cũng là mới vừa vặn xuất hiện.

"Đừng a, nhiều như vậy Server, liền chúng ta cái này tốt nhất, cái khác cùng trâu ngựa đồng dạng." Một tên người chơi cũng là sắc mặt tối đen, nhưng mà sự thực là bọn hắn căn bản không có bất luận cái gì ngăn cản năng lực.

Lượng lớn vặn vẹo một nháy mắt liền bao trùm toàn bộ cỡ lớn phó bản, đồng thời còn chen chúc đến một khối, nhìn cực kỳ hỗn loạn.

Giờ khắc này, các người chơi mới nhìn rõ rốt cuộc là thứ gì.

"Phó bản? Làm sao tất cả đều nhét vào tới? Mọi người nhanh phản hồi hệ thống a." Có người chơi sau khi thấy rõ, phản ứng cũng rất nhanh

Trò chơi hệ thống đối các người chơi tuy nói một mực tại nghiền ép, các người chơi cũng không có cách nào thoát ly, huống chi, có trò chơi hệ thống lật tẩy, bọn hắn có được bất tử năng lực, tuy nói bất tử có hạn độ, nhưng nếu như không có trò chơi hệ thống, bọn hắn nếu là trực diện cái khác Thác Ngộ Chi Nghiệt, kia là hẳn phải chết không nghi ngờ.

"Chờ chút, tựa như là giả, ta vừa rồi thử một chút, cùng hình chiếu không sai biệt lắm." Gan lớn người chơi thăm dò một chút, phát hiện mánh khóe.

"Đừng hình chiếu không hình chiếu, ta cũng không muốn đổi Server." Có người chơi phản bác một câu.

Ồn ào để tràng diện có vẻ hơi kêu loạn, chỉ là trò chơi hệ thống nhưng cũng bị bệnh viện lực lượng kéo lại, không có cách nào lập tức trở về chuyển tới cứu viện, cần một chút thời gian.

Một bên khác, Ngạo Mạn Chi Đố thân hình thì là bị chống đỡ thành giống như khí cầu, hắn phát động năng lực này tự nhiên thừa nhận gánh nặng cực lớn, chỉ bất quá bởi vì hắn là Thác Ngộ Chi Nghiệt, cho nên nhiều nhất ngũ lao thất thương, không cần lo lắng sẽ chết.

"Sách, năng lực này vẫn có chút tác dụng." Vương Lâm Trì không khỏi trêu chọc một chút.

"Quỳ xuống, khẩn cầu vĩ đại ngạo mạn tha thứ, nếu không ta liền hủy bỏ năng lực!" Ngạo Mạn Chi Đố đột ngột mở miệng.

Một bên Bạo Thực Chi Ảnh nghe nói như thế, trong thần sắc mang theo ngọa tào, lúc này thế mà còn dám uy hiếp Vương Lâm Trì, quả thực là không biết sống chết.

"Được, vậy ngươi hủy bỏ đi." Vương Lâm Trì cười khanh khách nói.

"Ngươi đây là tại khiêu khích ta, ti tiện nhân loại!" Ngạo Mạn Chi Đố cảm thấy mình đã cầm chắc lấy Vương Lâm Trì tay cầm, nếu như đối phương không chịu uốn gối với mình, như vậy hắn liền hủy bỏ năng lực, đủ để dẫn đến kế hoạch thất bại, hắn cảm thấy mình mới là toàn bộ kế hoạch hạch tâm.

Ngạo Mạn Chi Đố ý nghĩ cũng xác thực không sai, hắn là toàn bộ kế hoạch bên trong không cách nào hoặc thiếu một bộ phận, thế nhưng là hắn bởi vì tự thân tính cách thiếu hụt, lại không để ý đến một điểm, đó chính là hắn chỉ là kế hoạch bên trong một bộ phận, mà không phải kế hoạch chưởng khống giả.

"Đúng a, ngươi tranh thủ thời gian hủy bỏ đi." Vương Lâm Trì đã sớm đoán được con hàng này sẽ ở nửa đường gây sự tình, bệnh viện viện trưởng khẳng định cũng đoán được, như thế một cái tính cách vấn đề, tất nhiên sẽ có chuẩn bị ở sau.

"Chờ chút, ta vì cái gì không cách nào hủy bỏ, ngươi đối ta đã làm gì! ! !" Ngạo Mạn Chi Đố mục đích thực sự cũng không phải khiến kế hoạch thất bại, mà là để Vương Lâm Trì khuất phục, cho nên nghĩ đến trước đoạn tuyệt một bộ phận, cho Vương Lâm Trì một bài học, kết quả hắn phát hiện mình thế mà căn bản là không có cách khống chế năng lực của mình.

Chỉ có thể bị ép sử dụng năng lực, ngay cả động đậy một chút đều làm không được, chỉ còn lại có thể mở miệng nói chuyện.

"Ta không biết a, bằng không ngươi lại nhiều thử một chút." Vương Lâm Trì cảm thấy có chút buồn cười, tựa như là đang nhìn một cái thằng hề biểu diễn.

Một bên Bạo Thực Chi Ảnh có chút nhìn không được, nhắc nhở Vương Lâm Trì một câu: "Đại lão, nhanh một chút hành động đi, không phải chờ trò chơi hệ thống lực lượng từ viện trưởng bên kia tránh thoát tới, sẽ thất bại trong gang tấc."

"Không cần phải để ý đến kẻ ngu này, chính sự quan trọng."

"Không sao, ta liền muốn nhìn một chút viện trưởng có thể kéo bao lâu." Vương Lâm Trì tâm lý nắm chắc, hắn làm sao có thể thật dựa theo viện trưởng kế hoạch tiến hành.

Càng là lúc này, trò chơi hệ thống tránh thoát động tác lại càng lớn, đối kia bệnh viện tổn thương cũng liền càng cao.

Cho nên mỗi kéo một giây đồng hồ, viện trưởng bên kia áp lực liền đại nhất điểm.

Bạo Thực Chi Ảnh nghe nói như thế, tâm tính cũng là có chút nổ tung, các ngươi cái này từng cái làm sao đều nghĩ đến lợi mình hại người, tốt xấu phối hợp một điểm a.

Viện trưởng tính toán Vương Lâm Trì, Vương Lâm Trì hố viện trưởng, hắn như thế một cái Thác Ngộ Chi Nghiệt đều nhanh nhìn không được.

Về phần Ngạo Mạn Chi Đố, con hàng này thuần túy liền thành vật hi sinh, hiện tại một mặt tro tàn bị treo làm công cụ bị dùng đến.

Một sợi ba động bị Vương Lâm Trì trong nháy mắt bắt được, đây là trò chơi hệ thống sắp trở về dấu hiệu.

Vương Lâm Trì gặp đây, không khỏi cười một tiếng, thời cơ vừa vặn.

Hắn trực tiếp tiêu hao hết ba cái ngũ chuyển Kim Đan lại thêm mười viên hiền giả chi thạch, Tâm Viên Ý Mã phát động.

Toàn bộ cỡ lớn phó bản đều phát sinh chấn động, một khắc này, ngăn cách lấy hình chiếu cùng chân thực biên giới tuyến phá toái rơi, tất cả phó bản trong cùng một lúc đều đè ép tiến cái này cỡ lớn phó bản bên trong.

Trò chơi hệ thống gấp trở về trước một khắc, vô số sai lầm đan vào với nhau tạo thành kinh khủng dây dưa lực trường, cái này dây dưa lực trường ngay cả trò chơi hệ thống cũng không dám tiến đến.

"Đáng chết, ta. ." Ngạo Mạn Chi Đố đang định tránh ra, lại bỗng nhiên bị dây dưa lực trường cấu kết ở, tiến tới trực tiếp bị túm nhập trong đó.

Bạo Thực Chi Ảnh chạy nhanh, hắn sớm đã có chuẩn bị, cho nên kém một chút liền bàn giao ở bên trong.

Khanh ~ toàn bộ phó bản chớp mắt bành trướng lên, phó bản bình chướng bị chống kém một chút liền vỡ tan rơi, cũng may mắn trò chơi hệ thống trở về nhanh.

Không sai, chính là trò chơi hệ thống trước tiên tiến hành lật tẩy, bằng không mà nói khẳng định vỡ tan.

Vương Lâm Trì đoán chắc trò chơi hệ thống mạch suy nghĩ, hắn là tuyệt đối không có khả năng để nhiều như vậy Thác Ngộ Chi Nghiệt chảy vào hiện thực bên trong.

Mà đây cũng là bệnh viện viện trưởng tính toán, gốc rễ của hắn mục đích, là để thế cục một lần nữa loạn bắt đầu, không còn là ở vào trò chơi hệ thống chưởng khống bên trong.

Nếu như Vương Lâm Trì không có thẻ tốt thời gian, cái này khu sinh hoạt phó bản vỡ tan, Thác Ngộ Chi Nghiệt trở lại thế giới hiện thực, Vương Lâm Trì cũng sẽ không có che chở, đến lúc đó hắn tất nhiên là trò chơi hệ thống kích thứ nhất giết mục tiêu, lại tiếp sau đó trò chơi hệ thống liền sẽ bởi vì cái này kinh khủng Thác Ngộ Chi Nghiệt mà sứt đầu mẻ trán.

Về phần bệnh viện, không chỉ có thu được thở dốc, còn có thể mượn lấy cục diện hỗn loạn này cấp tốc quật khởi, chính là đến là chèn ép trò chơi hệ thống trở thành mạnh nhất tồn tại.

Chỉ là Vương Lâm Trì phản tính toán một chút.

"Tiểu tử này chạy ngược lại là rất nhanh, đáng tiếc, chạy nơi nào đều không dùng chỗ." Vương Lâm Trì nhìn một chút, Bạo Thực Chi Ảnh đã triệt để mất đi bóng dáng, hắn cũng không phải lần đầu tiên kinh lịch loại chuyện này, cho nên chạy trốn hay là vô cùng có kinh nghiệm.

"Bí Ngân cấp Cửu Chuyển Kim Đan? Sợ là thấp, ta có thể trực tiếp đạt tới Bí Ngân cấp tinh thần lực giá trị cực hạn." Vương Lâm Trì nhìn xem kinh khủng dây dưa thể, muốn ăn càng thêm thịnh vượng bắt đầu.

Hắn còn đánh giá thấp nguyên sinh Thác Ngộ Chi Nghiệt số lượng.

Bất quá không quan hệ, hắn có thể ăn là được rồi.

"Nhiều như vậy, ta ăn không hết, có thể dùng đến làm cường hóa vật liệu."

Vương Lâm Trì hắn đối chính mình trưởng thành vẫn là có ít, nhiều nhất ăn hết hai phần ba, về phần còn lại một phần ba, hắn muốn nhìn một chút có thể hay không dùng để cường hóa Sách Ghi Chép.

Không nói cái khác, tại độ cứng cùng cứng cỏi phương diện, tăng lên một chút xíu cũng tốt.

Tuy nói có chút lãng phí, thế nhưng là hắn đúng là không ăn được.

Cường hóa Sách Ghi Chép chất lượng cũng là có chỗ tốt, dù là hắn không cần đến lấy ra vung mạnh người, thế nhưng là thứ này nói thế nào cũng là phục sinh một cái vật dẫn, rắn chắc điểm cũng là có chỗ tốt.

Đáng tiếc là không cách nào tăng lên phẩm chất hay là năng lực, nếu không, Vương Lâm Trì chắc chắn sẽ không lấy ra mình ăn, mà là trước cho ăn Sách Ghi Chép.

"Bất quá ta như thế một tay, trò chơi hệ thống sợ là muốn bị giận điên lên, cũng không biết hiện tại là tại bên ngoài chờ lấy vẫn là cùng bệnh viện đi liều mạng."

"Chỉ là trò chơi hệ thống đối các người chơi cũng đúng là thiên vị đến cực điểm, lúc này đều không quên mất vớt người chơi."

Toàn bộ khu sinh hoạt phó bản, tại bị trùng điệp lúc, trò chơi hệ thống gấp trở về chuyện thứ nhất kỳ thật không phải lật tẩy, mà là vớt người chơi, vớt xong mới phong tồn phó bản.

Thế cục loạn có thể lại trấn áp, không có người chơi, trò chơi hệ thống vậy liền chẳng là cái thá gì..