Chương 375:: Ăn không được, vậy cũng chỉ có thể đóng gói mang đi

Chương 375:: Ăn không được, vậy cũng chỉ có thể đóng gói mang đi

"Một cái so một cái điên cuồng, đáng đời thế giới ngừng!" Bạo Thực Chi Ảnh hùng hùng hổ hổ nhìn xem phương xa kinh khủng cảnh tượng.

Nhưng mà hắn dù là tránh lại biên giới, nhưng cũng y nguyên hãi hùng khiếp vía.

Hắn trông thấy Vương Lâm Trì đang điên cuồng gặm ăn dây dưa thể, hình thể khổng lồ Thánh Chủ mỗi một lần công kích, đều sẽ để dây dưa thể phá diệt một bộ phận xuống tới.

"Lại bị phong tỏa, kế tiếp còn có trò chơi hệ thống, tình thế chắc chắn phải chết a." Bạo Thực Chi Ảnh có thể xác định, trò chơi hệ thống lần này tuyệt đối sẽ không buông tha hai người bọn hắn.

Trận này gây thật sự là quá lớn, bệnh viện đoán chừng là thành công thoát thân, chỉ là cừu hận lại chuyển dời đến trên người bọn họ.

"Ta tựa hồ đã thành thói quen, hiện tại thế mà không có chút nào sợ."

Bạo Thực Chi Ảnh không khỏi có chút bất đắc dĩ, đi theo Vương Lâm Trì gây sự nhiều, phát hiện mình bây giờ luyện được ngốc lớn mật tới.

"Nếu là tiếp xuống hắn ăn ta, ta nói không chừng đều không có cái gì gợn sóng."

Đối với cái này, Bạo Thực Chi Ảnh không khỏi tự giễu cười một tiếng, kinh lịch nhiều, cái gì đều nhìn rất nhạt.

Hắn kỳ thật không chỉ hận Vương Lâm Trì, cũng hận bệnh viện viện trưởng, cả đám đều đem mình làm quân cờ, công cụ, nếu như mình có đủ thực lực, một cái đều sẽ không bỏ qua.

Đáng tiếc, hắn không có.

Cho nên cũng chỉ có thể tưởng tượng.

"Lần này nói ít cũng phải ăn ba ngày a?" Bạo Thực Chi Ảnh nhìn xem Vương Lâm Trì ăn tốc độ, dự đoán thời gian.

Không sai biệt lắm, chắc chắn sẽ không thiếu.

Một bên khác, Vương Lâm Trì thì là đều nhanh ăn nôn, chủ yếu là quá khó ăn, nhưng mà Vương Lâm Trì dựa vào mình ý chí kiên cường lực, là cưỡng ép hướng trong dạ dày nhét.

"Không được, Sách Ghi Chép theo không kịp a."

Vương Lâm Trì cũng phát hiện như thế một vấn đề, hắn có thể dựa vào ý chí vượt qua khó ăn vấn đề này, thế nhưng là Sách Ghi Chép vượt qua không được tiêu hóa vấn đề.

"Đến nghĩ một cái biện pháp giải quyết mới được, bằng không một tháng đều ăn không hết." Vương Lâm Trì có chút bất đắc dĩ.

Ánh mắt rơi vào Sách Ghi Chép bên trên, có chút chỉ tiếc rèn sắt không thành thép, có thể thiếu phấn đấu nhiều năm thời cơ liền bày ở trước mặt, kết quả đây, ngươi ngược lại tốt, ngay cả cơm chùa đều ăn không trôi.

Đầu óc bên trong, lượng lớn số liệu hiển hiện, Vương Lâm Trì thông qua Tư Duy Mặt Gương mô phỏng những này số liệu, khiến cho biến thành từng cái phương án đến, nhưng mà đại bộ phận phương án đều sẽ không thành công mô phỏng, tuyệt đại bộ phận đều là thất bại.

Liền xem như có thành công phương án, cuối cùng số liệu tại Vương Lâm Trì bên này cũng là không thể thông qua.

Cuối cùng, một cái miễn cưỡng có thể vào mắt phương án dừng lại tại Vương Lâm Trì trước mắt.

"Tạm thời chứa đựng tại nhân vật trò chơi trên thân, sau đó lại chậm rãi cho ăn cho Sách Ghi Chép."

Nên phương án có nhất định khả thi tại, rốt cuộc nhân vật trò chơi bản thân liền là cùng số liệu quy tắc tương quan liên, bản thân liền là quy tắc một viên, cho dù là sai lầm, bởi vậy chỉ cần Vương Lâm Trì ăn trước xuống dưới, sau đó chuyển dời đến nhân vật trò chơi trên thân, đem nhân vật trò chơi làm dụng cụ lưu trữ bồn là được rồi.

Khuyết điểm cũng không phải là không có, nhân vật trò chơi và số liệu quy tắc hai cái này lệ thuộc vào thiên mệnh khí vận hồn chủng hiệu quả điều khoản sẽ tạm thời mất đi hiệu lực rơi.

Thẳng đến Vương Lâm Trì hoàn toàn đem nó bên trong tất cả tư lương lấy ra về sau, mới có thể khôi phục lại.

"Chỉ là không có hai cái này điều khoản, ta tại đối mặt trò chơi hệ thống cùng bệnh viện thời điểm, sẽ thiếu khuyết tương ứng thủ đoạn." Vương Lâm Trì nghĩ đến cái này sự tình.

"Làm đi!"

Thiếu khuyết tương ứng thủ đoạn không quan hệ, dù sao hắn có thể chạy, nhưng nơi này nếu là chậm lời nói, vạn nhất dây dưa kết thúc, dung hợp ra Thác Ngộ Chi Nghiệt, chỉ sợ so trò chơi hệ thống, bệnh viện, Diệp Thiên ba cái cộng lại còn muốn đáng sợ.

Cho nên đến mau chóng ăn hết mới an tâm, bằng không hắn không chỉ có thua lỗ một số lớn tư nguyên, còn trống rỗng chế tạo ra một cái không cách nào đánh bại địch nhân.

Vậy cái này coi như thiệt thòi lớn.

Đây là rút dây động rừng, lúc đầu có cơ hội thắng, chỉ cần hắn giải quyết hết bệnh viện, chờ Diệp Thiên xuất quan cùng trò chơi hệ thống cùng chết, hắn không chỉ có thể thu hoạch được bệnh viện viện trưởng thạch tâm, còn có thể cầm tới trò chơi hệ thống số liệu dùng cái này tăng cường nhân vật trò chơi và số liệu quy tắc.

"Vẫn thua tại tin tức kém hơn." Vương Lâm Trì thở dài một hơi, bắt đầu đối nhân vật trò chơi và số liệu quy tắc tiến hành nhất định chuẩn bị.

Nếu như hắn biết được nguyên sinh Thác Ngộ Chi Nghiệt số lượng có bao nhiêu, kế hoạch này liền sẽ cẩn thận một điểm.

Đúng, chỉ là cẩn thận, như thế lớn lợi ích, làm sao có thể từ bỏ, sự tình trước cẩn thận liền sẽ nhiều hơn một chút chuẩn bị, mình còn chưa đủ thuần thục, rốt cuộc cũng là lần đầu mưu đồ như thế lớn, có chỗ sơ suất rất bình thường.

Hắn cũng không phải loại kia đi một bước tính mười bước, còn cẩu không được tính cách, cân nhắc đến đồ vật có hạn.

Thật muốn có như thế yêu nghiệt, nói không chừng hắn rời đi thế giới dưới lòng đất thời điểm liền đã tính toán tới đây.

"Ngươi trước dừng lại, chờ đổi một chút tiếp thu cảng, lại thôn phệ xuống dưới, Sách Ghi Chép liền phải nổ thành bọt." Vương Lâm Trì vừa quay đầu lại, vội vàng để Thánh Chủ dừng lại.

Thánh Chủ mỗi một lần công kích, hắn cấp hồn thôn phệ đều có thể là Vương Lâm Trì vận chuyển lượng lớn tư lương, so với hắn ăn xong nhanh.

Đạt được chỉ lệnh, Thánh Chủ tự nhiên cũng là trước tiên dừng lại, sau đó trở lại Vương Lâm Trì bên người làm hộ vệ.

Vương Lâm Trì lúc này mới lau một chút mồ hôi trán nước đọng, Sách Ghi Chép chống đỡ về sau, sẽ có tinh thuần tinh thần lực tiêu tán đến trong cơ thể của hắn đến, mà lại số lượng rất nhiều, hắn đều có chút gánh không được.

Cũng may đem nhân vật trò chơi và số liệu quy tắc độ khó cũng không lớn, vốn chính là hắn đồ vật, tương đương với tạm thời đằng cái chỗ ngồi.

Nếu như không phải không gian trữ vật không thích hợp, hắn đều nghĩ đến rót vào không gian trữ vật bên trong đi.

Không gian trữ vật là hồn chủng chi trang, vốn là thuộc về Sách Ghi Chép, muốn búp bê đều bộ không được.

Ngay cả bản thể đều không được, không gian trữ vật chỉ là Sách Ghi Chép một trương biến loại ký ức chi trang, cái nào có năng lực như thế, liền xem như hồn chủng chi trang tính thực dụng so Sách Ghi Chép mạnh.

Vương Lâm Trì không chào đón Sách Ghi Chép, lại cũng không thể không thừa nhận Sách Ghi Chép mới là bản thể, hồn chủng chi trang chỉ có thể coi là diễn sinh diễn sinh. Trước sau hao tốn gần thời gian ba tiếng, Vương Lâm Trì lúc này mới làm xong nhân vật trò chơi và số liệu quy tắc.

"Lời kế tiếp trước kiểm tra một chút." Vương Lâm Trì vẫy tay một cái, Thánh Chủ trực tiếp phát động công kích, cấp hồn thôn phệ có hiệu lực.

Ngay tại lúc đó, hắn nhân vật trò chơi bên trong có một bút đại ngạch điểm kinh nghiệm nhập trướng.

Không sai, Vương Lâm Trì đem nó chuyển hóa làm điểm kinh nghiệm, bằng không chuyển hóa làm cái gì, mặc kệ là điểm thuộc tính vẫn là điểm kỹ năng, kỳ thật cũng không quá phù hợp.

"May mắn ta nhân vật trò chơi max cấp, nếu không thật đúng là không nhất định có thể đối phó được."

Nhân vật trò chơi đã sớm treo máy đến một ngàn cấp, bất quá so ra kém ban đầu ở Thần Tứ thế giới bên trong uy năng.

Hiện tại mặc dù cũng là tốt nghiệp hiệu, thế nhưng là bây giờ nhân vật trò chơi chỉ là Vương Lâm Trì hồn chủng hiệu quả, lúc trước nhân vật trò chơi, kia là trò chơi hệ thống dưới trướng thứ nhất hiệu Song Hoa Hồng Côn, hưởng thụ đãi ngộ ngoại trừ tốt nghiệp phụ trương, còn có trò chơi hệ thống ủng hộ cùng rất nhiều quyền hạn, tự nhiên so hiện tại mạnh hơn.

"Đã làm xong, vậy liền ăn đi, Thánh Chủ ngươi cao to vạm vỡ, đại bộ phận liền giao cho ngươi." Vương Lâm Trì nói.

Để Thánh Chủ đến, đúng là sẽ có hao tổn, nhưng mà thời gian không chờ ta, hao tổn cũng không quan hệ, thời gian cấp bách, không thể không làm ra tương ứng lấy hay bỏ đến.

Lúc đầu có thể vớt như thế một số lớn tư lương liền đã phi thường tuyệt, đây chính là ở giữa tiếp thôn phệ thế giới, lại lòng tham lời nói, sợ là muốn đem chính mình cũng góp đi vào.

Về sau cả một đời, nói không chừng đều không có cơ hội tốt như vậy.

Nắm chặt đồng thời còn không thể quá mức lòng tham. . . .

"Lòng đất ba tầng thế mà như thế khó khăn, bất quá cuối cùng là đồng hóa thành công." Diệp Thiên phun ra một miệng lớn trọc khí ra, trải qua mấy ngày nay, hắn cuối cùng là hoàn thành bước đầu tiên.

"Vạn sự khởi đầu nan, huống chi lòng đất này ba tầng vốn là thiên thần mấu chốt nhất não bộ, độ khó lớn rất bình thường, tiếp xuống lòng đất tầng hai cùng lòng đất một tầng, tốc độ liền sẽ nhanh lên rất nhiều." Thiên Mệnh Ma Thần thân ảnh cũng trở nên có chút mơ hồ không rõ, trong quá trình này, hắn cũng bỏ ra không ít giá phải trả đến.

"Cũng không biết Lâm Trì học thư tình huống thế nào? Ngươi có tiếp vào tình báo mới nhất sao?" Diệp Thiên đứng dậy hướng phía lòng đất tầng hai đi đến, tại cái này Tiểu Nhàn rảnh bên trong dành thời gian hỏi một câu.

"Không thể không nói, hắn hút cừu hận năng lực vô cùng lớn, liên tiếp sập ba cái cỡ lớn phó bản, chỉ là tình thế không tốt lắm, hắn bị trò chơi hệ thống ngăn ở cái thứ ba cỡ lớn phó bản cổng." Thiên Mệnh Ma Thần nói.

Một bộ phận sa đọa người chơi y nguyên ẩn núp tại trò chơi hệ thống bên trong, bởi vậy thông qua diễn đàn biết được tình huống.

"Có thể chịu đựng được sao?" Diệp Thiên hỏi.

"Yên tâm, ta đã để Lệnh Hồ Sâm đi an bài, chuẩn bị họa thủy đông dẫn, để trò chơi hệ thống ánh mắt một lần nữa trở lại bệnh viện bên trên, bởi như vậy, Lâm Trì học thư liền an toàn." Thiên Mệnh Ma Thần cũng là đã sớm chuẩn bị.

Bọn hắn tuy nói không quen nhìn Vương Lâm Trì tính cách, nhưng là Vương Lâm Trì đúng là bọn hắn kiên cố nhất minh hữu, bởi vậy tự nhiên là trước tiên tiến đến nghĩ cách cứu viện.

"Vậy là tốt rồi, tiếp tục bắt đầu đi, Lâm Trì học thư để Lệnh Hồ Sâm nhiều chú ý một chút." Diệp Thiên đến lòng đất tầng hai về sau, trực tiếp lại bắt đầu đồng hóa.

Hắn ngược lại là muốn đi hỗ trợ, nhưng mà đại cục làm trọng, rốt cuộc Vương Lâm Trì đi hấp dẫn cừu hận cũng là vì hắn có thể thành công, đi hỗ trợ ngược lại bởi vì nhỏ mất lớn..