Chương 376:: Vạn sự sẵn sàng, kết quả địch nhân chạy 

Chương 376:: Vạn sự sẵn sàng, kết quả địch nhân chạy 

"Động tĩnh quá lớn, con hàng này vẫn không thể nào chịu nổi." Vương Lâm Trì có chút bi thương, Bạo Thực Chi Ảnh cuối cùng vẫn không thể tránh thoát rất nhiều Thác Ngộ Chi Nghiệt hình thành dây dưa thể, cũng bị cuốn vào, chờ hắn sau khi ăn xong, phát hiện liền chỉ còn lại một trương bệnh lịch.

"Ai, thua thiệt lớn."

Vương Lâm Trì đối với cái này tự nhiên là cảm thấy thua lỗ, thiếu một cái dẫn đường + chân chạy + nơi trút giận + đống cát + dự trữ đồ ăn, như thế hợp cách công cụ người cứ như vậy không có, không bi thương hắn còn là người sao?

"Cũng may hắn vẫn là trong lòng quải niệm ta, trước khi chết trước đó đều muốn ta giúp hắn lá rụng về cội."

Nhìn xem bệnh lịch, Vương Lâm Trì biết, hắn có thể thông qua món này đặc thù vật phẩm khóa chặt bệnh viện vị trí, vì để cho Bạo Thực Chi Ảnh đi tốt, Vương Lâm Trì quyết định đem toàn bộ bệnh viện đều đưa tiễn.

Về phần nói hắn ăn no rồi? Cái này không quan trọng, dù sao trước nhét vào nhân vật trò chơi bên trong, có thể hay không dùng sau lại nói.

"Cho hắn lá rụng về cội trước, ta phải nghĩ biện pháp trước giải quyết một cái bên ngoài ngồi xổm trò chơi hệ thống mới được." Vương Lâm Trì sờ lên cằm, không cần đoán đều biết, trò chơi hệ thống hiện tại liền đợi đến hắn ngoi đầu lên, sau đó lại muốn hắn mệnh.

Lấy trên người hắn vận khí, có thể làm không đến cùng loại với Diêm Minh Vương loại kia hàng trí hiệu quả.

"Nhìn đến chỉ có cứng rắn cái này tuyển hạng."

Khả năng còn có cái khác biện pháp giải quyết, nhưng là Vương Lâm Trì trước mắt nghĩ không ra.

Tại mưu kế phương diện, hắn năng lực có hạn.

Cũng may hắn vể mặt thực lực có đầy đủ tiến bộ.

Ngắn ngủi trong thời gian ba ngày, hắn Kim Đan đã đạt đến thất chuyển, đồng thời tăng lên tốc độ cũng càng lúc càng nhanh.

Tại lượng lớn nhân vật trò chơi điểm kinh nghiệm cung cấp dưới, nhiều nhất ba giờ sau, hắn liền có thể đem Cửu Chuyển Kim Đan đã luyện thành.

Đến lúc đó một viên Cửu Chuyển Kim Đan, đó chính là có được một trăm triệu tinh thần lực, tăng thêm hai cái hư ảnh, ba trăm triệu tinh thần lực, hắn liền không tin mình đánh không lại trò chơi hệ thống.

Bởi vậy hắn cũng không vội, không cần thiết gấp gáp như vậy rời đi, trò chơi hệ thống cũng tại kiêng kị hắn, bằng không mà nói, cũng không trở thành đến bây giờ cũng không hề động thủ.

Tại hắn thôn phệ phó bản bên trong tất cả Thác Ngộ Chi Nghiệt về sau, đã không có sai lầm quy tắc xen lẫn, đối với trò chơi hệ thống mà nói, hoàn toàn không có bất kỳ uy hiếp gì có thể nói.

Đối phương nếu như thật động thủ, đã sớm có thể động.

Bây giờ còn chưa có hành động, khả năng lớn là kiêng kị Vương Lâm Trì, đồng thời ở bên ngoài bố trí thiên la địa võng.

Có thể dựa vào ưu thế đánh, tại sao muốn đần độn xông tới? Trò chơi hệ thống là tức giận, nhưng mà mất lý trí khả năng trên cơ bản cực kỳ bé nhỏ.

Để Vương Lâm Trì mình ra ngoài, giẫm vào trong cạm bẫy lâm vào thế yếu, xa so với xông tới khả năng bị Vương Lâm Trì đánh lén chiếm ưu thế muốn tới thật tốt.

Trò chơi hệ thống cũng là vô cùng có kiên nhẫn.

Thoáng qua liền là ba giờ, Vương Lâm Trì nhìn xem mình Cửu Chuyển Kim Đan nổi lên hiện chín đầu đường vân, mà Kim Đan hư ảnh cũng một so một phục khắc tới.

"Dựa theo loại tình huống này, đến tiếp sau nếu có Tinh Kim cấp lời nói, chỉ cần tư nguyên đủ, sau ngũ chuyển sợ là trong vòng một canh giờ liền có thể toàn bộ tăng lên hoàn tất."

Cửu Chuyển Kim Đan vốn là trước khó sau dễ, mà lại thực lực càng mạnh, càng đi về phía sau mấy vòng, hiệu suất liền càng cao.

Vương Lâm Trì làm sao lại cho mình sáng tạo một cái càng luyện càng khó đồ vật.

Mà tinh thần lực của mình tại thanh không về sau, theo Cửu Chuyển Kim Đan trả lại, cũng là liên tiếp cao thăng bắt đầu, lại thêm điểm kinh nghiệm chuyển hóa tới bổ sung, Vương Lâm Trì tinh thần lực rất nhanh lại một lần nữa đã tới một ngàn vạn.

Đi lên liền là tinh thần lực hạn mức cao nhất đột phá, bảy cái một con số đặt ở trước đó, Vương Lâm Trì khẳng định phải đau đầu nên trên đi nơi nào tìm nhiều như vậy tư nguyên.

Hạn mức cao nhất đột phá cần có tư nguyên, Vương Lâm Trì tự nhiên là biết, lần trước mười một vạn đều để hắn dục tiên dục tử, cũng may lần này góp đủ đầy đủ tư lương.

Không cần tư nguyên trực tiếp tăng lên nào có chuyện tốt như vậy, hắn nhưng không có loại bản lãnh này trống rỗng tăng lên, rèn luyện đều biết bổ sung đầy đủ dinh dưỡng, mà không phải tử luyện, vậy sẽ chỉ đem người luyện chết.

Thời gian, chăm chỉ, tư nguyên, thiếu một cái đều không được, Vương Lâm Trì tuy nói bật hack, nạp tiền, thế nhưng là nên lá gan cũng phải lá gan, chỉ bất quá cái này lá gan Vương Lâm Trì vẫn luôn là giao cho long hồn · Thánh Chủ treo máy tăng lên, nhưng là cần thời gian cùng tư nguyên, vậy cũng nhất định phải có, tư nguyên không đủ trực tiếp liền sẽ đình chỉ treo máy.

"Không sai biệt lắm, vừa vặn đi gặp một lần trò chơi hệ thống." Vương Lâm Trì điều chỉnh một chút mình trạng thái, nói thế nào cũng là vừa mới thu được lượng lớn tinh thần lực, khẳng định là phải có thích ứng thời gian.

Lại kiểm tra một chút hiền giả chi thạch số lượng, cái đồ chơi này đặt ở trên tay hắn, đã là bom tăng cường hóa vật liệu thêm phụ ma tài liệu, cho nên hắn cũng là nương tựa theo mình siêu cường năng lực khôi phục, chế tạo rất nhiều ra, vì chính là có thể làm cho mình Tâm Viên Ý Mã có thể vui sướng rửa sạch.

Theo tinh thần lực của hắn gia tăng, hắn cũng có thể thông qua hiền giả chi thạch, để Tâm Viên Ý Mã kèm theo nguyên tố tổn thương, trước đó chỉ có thể làm đơn thuần tăng tổn thương, hiện tại nếu như hắn đem hiền giả chi thạch biến thành bom Hy-đrô chi thạch, lại cho Tâm Viên Ý Mã làm cường hóa, tiêu hao sau không chỉ có thể tăng cường Tâm Viên Ý Mã uy lực, còn có thể để Tâm Viên Ý Mã bổ sung bom Hy-đrô hiệu quả.

Khuyết điểm duy nhất liền là không cách nào điệp gia thuộc tính tổn thương, chỉ có thể lựa chọn đơn nhất nguyên tố, nếu như hắn lựa chọn bom Hy-đrô chi thạch, liền không có cách nào lại thêm một cái Urani xác chi thạch, bằng không mà nói, hắn cái này trực tiếp mạnh lên Tri-phase Thermonuclear Bomb chi Tâm Viên Ý Mã.

Vương Lâm Trì hắn trước mắt năng lực có hạn, cũng không có cách nào cho hiền giả chi thạch tiến hành song nguyên tố dung hợp, thậm chí ngay cả bom Hy-đrô chi thạch, trên bản chất cũng là một loại hợp thành nguyên tố, mà không phải chân chính đao, xuyên.

Hiền giả chi thạch năng lực quyết định bởi tại Vương Lâm Trì, Vương Lâm Trì càng mạnh, người hiền giả kia chi thạch liền có thể hình thành càng nhiều thao tác

"Một phát đem trò chơi hệ thống nổ mơ hồ, sau đó trước tiên chạy trốn, một viên Kim Đan hư ảnh tăng thêm một viên bom Hy-đrô chi thạch cùng chín viên hiền giả chi thạch bản bản Tâm Viên Ý Mã, hẳn là đủ dùng."

"Điều kiện tiên quyết là ta phải chạy nhanh mới được."

Cái này phiên bản Tâm Viên Ý Mã Vương Lâm Trì cũng là lần đầu tiên sử dụng, hắn cũng không có nắm chắc cam đoan cái đồ chơi này có thể hay không đối với mình tạo thành uy hiếp.

Trên số liệu, đối với Vương Lâm Trì tới nói, tư duy lực tràng thêm linh hồn bình chướng thêm Tâm Quang Hộ Thuẫn, phối hợp thêm mình một hệ liệt hồn chủng chi trang, là có thể đối phó được.

Thế nhưng là số liệu chỉ là số liệu, cùng đàm binh trên giấy không có bất kỳ khác biệt gì.

Vừa ra cái này cỡ lớn phó bản, Vương Lâm Trì liền cảnh giác nhìn xem chung quanh, Thánh Chủ đi theo Vương Lâm Trì bên người, tùy thời chuẩn bị cho hắn cản đao.

Kết quả đợi có ba phút, không có một chút phản ứng.

"Ta không phải là đi lộn chỗ đi." Vương Lâm Trì có chút mộng bức.

Nếu như hắn không có dự đoán sai lầm, hiện tại hắn đã ném xong Tâm Viên Ý Mã một đường bão táp chạy trốn, kết quả đây, đến bây giờ cũng không có nhìn thấy trò chơi hệ thống thân ảnh.

"Trò chơi hệ thống chạy đi đâu?"

"Không phải là còn tại đối phó bệnh viện a? ?"

"Ta đều như thế tai họa ngươi, ngươi cái này cũng có thể nhịn xuống đi? ? ?"

Vương Lâm Trì trong chốc lát có chút không biết làm sao, mình chuẩn bị một đống lớn, thậm chí đều nghĩ đến liều mạng một lần, kết quả ngược lại tốt, ngay cả cái bóng người đều không có, để hắn có một quyền đánh vào trên bông cảm giác, càng quan trọng hơn là cái này bông còn điểm phản chấn cái thiên phú này, đem hắn tay đều cho chấn tê dại rơi mất.

Càng nghĩ là càng nổ tung, Vương Lâm Trì càng giận.

"Ta chuẩn bị nhiều như vậy, ngươi thế mà không đến chịu như thế một cái lớn bức túi, đơn giản. . . Quá ngưu bức." Vương Lâm Trì không khỏi nhả rãnh.

Hắn cảm thấy trò chơi hệ thống đi đối phó bệnh viện giống như càng có đạo lý dáng vẻ.

Từ lý trí đi lên nói, thua thiệt đều đã thua lỗ, tiếp tục cùng Vương Lâm Trì dây dưa sẽ chỉ càng thua thiệt, đồng thời sẽ còn chịu Vương Lâm Trì bom, còn không bằng đi giải quyết rơi bệnh viện, để thực lực của mình nâng cao một bước đồng thời vẫn chưa có người nào sẽ cản trở, đến lúc đó lại đối Vương Lâm Trì ra tay, hắn ngay cả chạy đều không địa phương chạy.

Trò chơi hệ thống vốn là càng thiên hướng về lợi ích cùng lý trí, đoán chừng ngay cả phẫn nộ loại tâm tình này đều rất đạm bạc.

"Kia bệnh viện viện trưởng tính toán không chỉ có thất bại, còn thua lỗ hai viên đại tướng."

"Vẫn thật là Chu lang diệu kế An thiên hạ, mất cả chì lẫn chài."

Chỉ có thể nói thông minh quá sẽ bị thông minh hại.

"Làm tính toán quả nhiên không phải chính đồ, vẫn là lấy lý phục người tốt." Vương Lâm Trì cũng mặc kệ nơi này là đạo lý vẫn là vật lý, chỉ cần đối phương phục là được rồi.

Lại lấy ra bệnh lịch, Vương Lâm Trì trực tiếp bắt đầu thông qua bệnh này lịch cùng bệnh viện ở giữa liên hệ tiến hành định vị.

Viện trưởng tính toán hắn cái này sự tình khẳng định không thể cứ tính như vậy, tuy nói Vương Lâm Trì bởi vì cái này tính toán mà kiếm được đầy bồn đầy bát, nhưng cái tiền đề này là hắn có đủ thực lực, nếu như không có đủ thực lực, mình bây giờ đã trở thành bia đỡ đạn.

Hắn người này tâm nhãn nhỏ, có ý tứ liền là có ân có thể không báo, nhưng là có thù nhất định phải báo.

Cho nên hắn nhất định phải để viện trưởng nỗ lực giá phải trả.

Bất quá hai người liền xem như không thù, Vương Lâm Trì cũng sẽ không bỏ qua viện trưởng, hắn coi trọng viện trưởng kia viên thạch tâm, nghĩ muốn cướp tới tay.

Cướp bóc đúng là phạm pháp hành vi phạm tội, cho nên Vương Lâm Trì đoạt xong sau, sẽ đề nghị viện trưởng báo cảnh bắt hắn..