Chương 377:: BOSS đại chiến, ta trộm nhà 

Chương 377:: BOSS đại chiến, ta trộm nhà 

"Ta một mực rất muốn nhả rãnh, vì sao gọi là Thanh Sơn bệnh viện luôn dễ dàng xảy ra vấn đề, quỷ dị chuyện lạ loại bên trong có nó, linh khí khôi phục bên trong cũng có nó."

Vương Lâm Trì nhìn xem trước mắt cái này núi xanh từ thiện thiên sứ an dưỡng bệnh viện, thật sự là có chút muốn nhả rãnh: "Cái đồ chơi này có phải hay không cùng Duyệt Lai khách sạn giống nhau là chư thiên mắt xích."

Duyệt Lai khách sạn là võ hiệp bên cạnh mắt xích khách sạn, mà Thanh Sơn dẫn đầu bệnh viện thì là quỷ dị loại mắt xích BOSS sân bãi.

"Bất quá tình huống này, ta muốn làm sao chui vào." Vương Lâm Trì nhìn xem bệnh viện bên trong quỷ quyệt bộ dáng, lượng lớn người chơi cùng trò chơi hệ thống lực lượng bao phủ tại bệnh này trong nội viện, đánh bệnh này viện liên tục bại lui.

Từ tình huống trước mắt đến xem, bệnh viện một phương này trên cơ bản là không có bất kỳ cái gì phần thắng.

Nhưng mà trò chơi hệ thống muốn cầm xuống bệnh viện, cũng không phải thời gian ngắn có thể thành, bệnh viện bên trong tất cả bệnh nhân, chữa bệnh và chăm sóc tất cả đều là Thác Ngộ Chi Nghiệt, vể mặt thực lực nghiền ép người chơi, đồng thời tại bất tử tính trên so người chơi càng mạnh.

Người chơi tử vong còn muốn phục sinh, nhưng mà Thác Ngộ Chi Nghiệt chỉ cần không bị trò chơi hệ thống kiêm dung rơi, nhận nặng hơn nữa tổn thương đều có thể khôi phục nhanh chóng, càng buồn nôn hơn chính là Thác Ngộ Chi Nghiệt có khóa máu đặc tính.

"Tại cường công phương diện, trò chơi hệ thống khẳng định là bắt không được bệnh viện."

"Viện trưởng phối hợp bệnh viện lực lượng, dù là lại lui cũng là có sau cùng căn cứ địa, sẽ không thua, các người chơi lại bởi vì chết nhiều mà sinh ra sợ hãi, nghiêm trọng thậm chí là tinh thần sụp đổ."

"Nhìn đến trò chơi hệ thống cũng đúng là có chút hết biện pháp, hắn không có cách nào hoàn chỉnh đem bệnh viện nhét vào phó bản bên trong, dùng cái này đến hiện ra tự thân ưu thế, bằng không mà nói không có khả năng dùng như thế thô bạo phương thức."

Tình huống trước mắt, trò chơi hệ thống chiếm thượng phong đè ép bệnh viện đánh, mà bệnh viện mặc dù bị đánh cực kỳ thảm, nhưng không có thương tới căn bản, ngược lại một mực tại buồn nôn trò chơi hệ thống.

"Còn tốt còn tốt, ta còn tưởng rằng đến tại trò chơi hệ thống miệng bên trong đoạt thức ăn trước miệng cọp nữa nha."

Viện trưởng thạch tâm khẳng định không thể để cho cho trò chơi hệ thống.

"Kia liền nghĩ biện pháp trước trà trộn vào đi tốt, ta chỉ cần. ." Vương Lâm Trì đang nghĩ ngợi thời điểm, hắn phát hiện trò chơi hệ thống thế mà lớn rồi.

"Cái này có thể thành?"

Vương Lâm Trì hơi nghi hoặc một chút, trò chơi hệ thống trực tiếp đem bệnh viện hết thảy chung quanh tất cả đều bao phủ, kia quen thuộc kết cấu tự nhiên là phó bản bình chướng.

Bệnh viện đúng là xác rùa đen không có sai, chỉ khi nào bị bắt lại, đó chính là bắt rùa trong hũ, ngươi vỏ bọc lại cứng rắn cũng vô dụng, mặc kệ là rùa đen vẫn là lão ba ba, sợ là đều phải trên bàn ăn.

"Hừ, cũ thủ đoạn!" Một cái lạnh lẽo thanh âm truyền đến.

Bệnh viện lầu cao nhất, một người mặc màu trắng y tế phục sức trung niên nam nhân phía sau, diễn sinh ra từng đầu thô to xiềng xích.

Nhìn kỹ, xiềng xích mỗi một cái thiết hoàn đều là từ mặt người tạo thành.

Đông ~ thùng thùng ~ đông đông đông ~

Có tiết tấu tiếng tim đập không ngừng toát ra, Vương Lâm Trì biết, kia là từ trung niên người chỗ ngực truyền tới.

"Viện trưởng." Vương Lâm Trì liếm môi một cái, hắn cũng không phải là muốn ăn, mà là đơn thuần nghĩ muốn cướp.

Tiếng tim đập càng lúc càng lớn, trò chơi hệ thống hình thành phó bản bình chướng trực tiếp xuất hiện lượng lớn vết rách đến, bất quá trò chơi hệ thống lực lượng lại một mực tại chuyển vận, vết rách biến mất lại xuất hiện, xuất hiện lại biến mất, không gián đoạn tuần hoàn ở giữa, dần dần đem toàn bộ trò chơi phó bản khép lại cùng một chỗ.

Nhìn bộ dáng này, là muốn đỉnh lấy lượng lớn chi phí động thủ, đến nay cưỡng ép đem bệnh viện đặt vào khống chế của mình bên trong.

Chỉ cần thành phó bản, lại an bài người chơi vào ở, đến lúc đó bệnh viện sớm muộn có một ngày sẽ bị trò chơi hệ thống cho làm hao mòn chết.

Bệnh viện có năng lực phi thường đặc thù, có thể chế tạo, khống chế, dung nạp các loại khác biệt Thác Ngộ Chi Nghiệt.

Dưới tình huống bình thường, không có trò chơi hệ thống thông qua phó bản hình thành tầng dưới chót dàn khung, tại thế giới hiện thực bên trong nếu như tụ tập nhiều như vậy Thác Ngộ Chi Nghiệt, đã sớm quấn quýt lấy nhau bên trong, không có khả năng chung sống hoà bình.

Mà bệnh viện, thì là làm được.

Vương Lâm Trì thậm chí hoài nghi phó bản cơ chế liền có bệnh viện nhất định giúp trợ, lại thêm trò chơi hệ thống tự thân năng lực, cho nên mới sẽ hình thành các loại kì lạ phó bản.

Bây giờ trò chơi hệ thống muốn càng nhiều, tỉ như nói khống chế Thác Ngộ Chi Nghiệt biện pháp.

Trò chơi hệ thống trước mắt chỉ nắm giữ chế tác cùng dung nạp, khống chế thủ đoạn này, hẳn là còn không có bị trò chơi hệ thống nắm bắt tới tay.

Bằng không mà nói, hắn đã sớm khống chế lượng lớn Thác Ngộ Chi Nghiệt tới đối phó bệnh viện.

Bệnh viện là thần kỳ, thế nhưng là thể lượng trên căn bản là không sánh bằng trò chơi hệ thống, sống đến bây giờ, bệnh viện lực lượng bản thân cùng viện trưởng cùng hắn thạch tâm thoát không ra quan hệ.

Viện trưởng tiếng tim đập đã không làm gì được không để ý tới chi phí trò chơi hệ thống.

"Ngươi đây là muốn cùng ta cá chết lưới rách! Tốt, vậy liền thành toàn ngươi!" Viện trưởng mang trên mặt điên cuồng, thạch tâm nhảy lên thanh âm càng phát dày đặc lên, đồng thời còn càng phát lớn tiếng.

Đây chỉ là một bắt đầu, viện trưởng kéo lấy phía sau xiềng xích, trực tiếp liền từ bệnh viện tầng cao nhất nhảy xuống.

Xiềng xích theo hắn di động không ngừng dài ra, kêu gào thê lương âm thanh nương theo lấy xiềng xích kéo dài mà không ngừng phát ra.

"Nói trở lại, xiềng xích này từ đâu tới."

Vương Lâm Trì có chút nghĩ không quá rõ ràng, cái đồ chơi này hẳn là loại nào đó cụ hiện thể, đánh giá không phải vật gì tốt cụ hiện ra.

Viện trưởng sau khi rơi xuống đất, làm việc dứt khoát hướng phía phó bản bình chướng đi tới, những nơi đi qua, vô luận là người chơi vẫn là trò chơi hệ thống lực lượng, tất cả đều bị loại nào đó màu đen khí tức ăn mòn.

"Có loại giống như là nguyên tố huyết mạch độ cao tụ hợp sau ăn mòn trạng thái." Vương Lâm Trì rất nhanh liền nhận ra màu đen khí tức một bộ phận kết cấu: "Bất quá càng giống là biến dị sau tình huống."

"Cho nên viện trưởng trong cơ thể, kỳ thật cũng có nguyên tố huyết mạch?"

Nhân loại trong cơ thể cũng không có nguyên tố huyết mạch.

Cũng không phải tiến hóa không mang theo nhân loại, mà là song phương căn bản liền không phải tại một cái hệ thống trên.

Từ khi thiên thần triệt để tử vong, siêu phàm sinh mệnh di dân lòng đất về sau, trên mặt đất sớm đã không còn bất luận cái gì siêu phàm. Cho nên nhân loại nhưng thật ra là tiến hóa ra, cùng bọn này trời sinh liền là cao môn đại hộ siêu phàm sinh vật không giống, nhân loại cái này vật chủng, từ trên lý luận tới nói có thể vô hạn tiến hóa đi, bất quá đây chỉ là lý luận, tình huống thực tế khẳng định là có chỗ khác biệt.

Tỉ như dựa vào chính mình tiến hóa, đến diệt tuyệt đều không nhất định có thể gặp phải siêu phàm sinh vật hạn chót. .

Vương Lâm Trì thế nhưng là đọc qua thế giới này các loại thư tịch, đây đều là có được tương ứng số liệu chèo chống, lại thêm tiến hành nhất định giải phẫu, cũng xác nhận điểm này.

"Nếu như không phải tiên thiên liền có, đó chính là hậu thiên cấy ghép." Vương Lâm Trì không khỏi nghĩ đến thạch tâm, thứ này khẳng định không phải viện trưởng hắn trời sinh liền có.

Hoặc là cơ duyên xảo hợp đạt được, hoặc là chính là mình tổ tiên truyền thừa.

Ầm

Một mặt phó bản bình chướng phá toái, chính là bị viện trưởng một quyền đánh vỡ, bất quá tại đối phương đánh xong một quyền này về sau, sắc mặt mắt trần có thể thấy trắng bệch, sau lưng xiềng xích cũng tại đinh linh linh loạn hưởng.

"Cơ hội tốt." Vương Lâm Trì nhìn thấy tình huống này, cũng biết hiện tại quả thực là hắn lẫn vào bệnh viện tốt nhất thời cơ.

Viện trưởng thoạt nhìn là hư, có thể nghĩ muốn hắn chết, cũng không có đơn giản như vậy.

Sau lưng xiềng xích cùng trên người thạch tâm, hai món đồ này đến bây giờ đều không có phát huy ra chân chính uy năng, là viện trưởng liên lụy bọn chúng.

Vương Lâm Trì lặng yên không tiếng động lượn quanh một vòng tròn lớn, đi tới bệnh viện đằng sau.

Tương đối trước mặt chiến đấu, đằng sau liền bình tĩnh rất nhiều.

Đánh vào bệnh viện đối với trò chơi hệ thống không có bao nhiêu giá trị, cũng không phải công thành chiến, mục đích thực sự là trấn áp lại viện trưởng, lại thông qua viện trưởng gián tiếp khống chế bệnh viện.

Đánh liền là cứng đối cứng, thủ đoạn mềm dẻo nếu là có thể thành công, trò chơi hệ thống cũng không trở thành kéo đến bây giờ còn không có đem bệnh viện lấy xuống.

Mà cái này vừa lúc liền cho Vương Lâm Trì một cái cơ hội.

Lặng yên không tiếng động xâm nhập vào bệnh viện bên trong, trước mắt bệnh viện bên trong cũng không có bệnh nhân hay là chữa bệnh và chăm sóc.

Bất quá có người chơi.

Tổng không có sợ chết người chơi hay là thích tìm đường chết người chơi làm tao thao tác.

Tại nhìn thấy Vương Lâm Trì về sau, đối phương cũng là không khỏi sững sờ, lại nhìn lên Vương Lâm Trì trên đầu nhân vật tên, cũng là thở dài một hơi.

"Ngươi cũng tiếp tự chuốc lấy phiền phức lịch nhiệm vụ?" Đối phương mở miệng hỏi.

Vương Lâm Trì nghe thấy lời này, quả quyết gật gật đầu: "Ta cũng vậy, ta còn tưởng rằng là duy nhất nhiệm vụ."

"Tính là gì duy nhất nhiệm vụ, tiến bệnh viện, đều có thể phát động ra." Đối phương cũng không có giấu diếm.

Làm người chơi, tất cả mọi người là đứng tại cùng một cái thủy bình tuyến thượng, lại thêm có bệnh viện ngăn cách, trò chơi hệ thống lực lượng phát huy có hạn, đối phương tự nhiên nhìn không ra.

Về phần nói hoài nghi Vương Lâm Trì không phải chân chính người chơi  người bình thường cũng sẽ không như thế nghĩ, lại một cái liền là các người chơi chết có thể phục sinh, bởi vậy tại lòng cảnh giác lý phương diện, tự nhiên sẽ hạ xuống một chút.

Đơn giản liền là cùng lắm thì lần tiếp theo cẩn thận một chút.

Cái này cũng không hoàn toàn là chuyện xấu, có như thế một cái tâm lý về sau, tuyệt đại đa số người chơi, đều là không sợ chết loại hình, xem như một thanh kiếm hai lưỡi, vận dụng được tốt liền là đối địch lưỡi dao, vận dụng không tốt vậy liền sẽ làm bị thương đến chính mình..