Chương 378:: Số mười ba lâu các người chơi 

Chương 378:: Số mười ba lâu các người chơi 

"Nhiệm vụ này rất đơn giản bộ dáng, tại sao không ai hoàn thành?" Vương Lâm Trì hơi nghi hoặc một chút.

Bệnh lịch thứ này, liền xem như lại cơ mật, cũng không có khả năng nói không có người chơi thu tập được đi, một cái người chơi một phần, tiến đến người chơi khẳng định không chỉ cái này một cái.

"Hoàn thành qua a, cầm tới một phần bệnh lịch, rời đi bệnh viện sau đưa ra cho hệ thống liền có thể để đối ứng Thác Ngộ Chi Nghiệt chết máy một đoạn thời gian."

"Sau đó bệnh viện bên này liền sẽ lại một lần nữa tạo ra hoàn toàn mới bệnh lịch để chết máy Thác Ngộ Chi Nghiệt lần nữa khôi phục tới."

"Ngươi sẽ không một lần đều chưa từng tới đi." Này trên đầu tên đỉnh lấy Hắc Sắc Phong Bạo nhân vật tên người chơi có chút ngạc nhiên mà hỏi.

Vương Lâm Trì gặp đây, cũng là hậm hực cười một tiếng: "Là lần đầu tiên, nghĩ đến cầu phú quý trong nguy hiểm tới."

"Thật đúng là, đưa ra một phần bệnh lịch, ban thưởng gọi là hơn một cái." Hắc Sắc Phong Bạo mặt mày hớn hở nói, hiển nhiên hắn cũng là thành công qua, bất quá rất nhanh lại có chút uể oải: "Liền là muốn cầm tới một phần bệnh lịch không có dễ dàng như vậy."

"Ngươi là không biết, cái này toàn bộ bệnh viện, cũng là một cái Thác Ngộ Chi Nghiệt, đồng thời giết người quy tắc vô cùng nhiều, sơ ý một chút, người liền sẽ không có."

"Đồng thời còn có một số tất sát quy tắc tồn tại."

Hắc Sắc Phong Bạo nói đến tất sát quy tắc thời điểm, cũng là thần sắc ngưng trọng lên.

"Còn có thứ này? Trực tiếp để trò chơi hệ thống phục sinh thủ đoạn mất linh?" Vương Lâm Trì tự nhiên mà vậy liền nghĩ đến cái này, để các người chơi sợ hãi, khẳng định cũng chỉ có phục sinh mất hiệu lực.

"Không sai, mà lại những này tất sát quy tắc sẽ còn biến hóa, hôm qua có thể sẽ phát động, nhưng hôm nay liền đổi thành một cái khác."

"Cho nên phải cẩn thận, dù là nói phát động tất sát quy tắc khả năng khá thấp, nhưng cũng không bài trừ tự mình xui xẻo." Đối phương vẫn là rất nghiêm túc nhắc nhở một chút Vương Lâm Trì.

Tại loại này dưới áp lực mạnh, các người chơi kỳ thật sẽ rất ít nội đấu, phần lớn đều là bão đoàn cũng tiến hành hợp tác.

Chủ yếu là nội đấu không có bất kỳ ý nghĩa gì, không chỉ có không có cách nào đạt được lợi ích, sẽ còn bị trò chơi hệ thống trừng phạt.

Hỗ bang hỗ trợ mới có thể để các người chơi mưu đồ càng nhiều lợi ích cùng đi lâu dài hơn.

"Thì ra là thế, cao thủ kia hôm nay có thu hoạch sao?" Vương Lâm Trì tiến một bước thăm dò.

"Không có." Hắc Sắc Phong Bạo đối với Vương Lâm Trì gọi hắn cao thủ vẫn là rất vui vẻ, kết quả vừa nghĩ tới mình hôm nay cái gì cũng không có, cũng là có chút nhụt chí.

"Bệnh viện quá lớn, lại thêm các loại quy tắc tồn tại, nào có dễ dàng như vậy, ta chuẩn bị rời đi, chờ thêm hai ngày lại đến."

Đến bệnh viện người chơi, đều là cùng Vương Lâm Trì đồng dạng đi vòng đến đằng sau, chỉ là có thể đi đến người chơi không mấy cái, rốt cuộc dọc theo con đường này đều là bệnh nhân cùng chữa bệnh và chăm sóc.

Người tiến vào ít, có thể có thu hoạch tự nhiên thì càng ít.

Bất quá bởi vì ban thưởng vẫn là quá mức phong phú, để một bộ phận người chơi chạy theo như vịt.

"Tốt a, vậy ta tìm tiếp nhìn, vạn nhất vận khí ta tốt gặp một trương." Vương Lâm Trì biểu hiện ra một bộ ta cảm thấy mình có thể thành bộ dáng.

Hắc Sắc Phong Bạo gặp đây, cũng không có để ý, mà là nói: "Vậy liền chúc ngươi may mắn, ta đi trước một bước."

Hắn đương nhiên sẽ không đả kích Vương Lâm Trì, người chơi ở giữa là bão đoàn không sai, nhưng cũng không có mấy cái sẽ xen vào việc của người khác, hắn trước đó đều nhắc nhở nói không có, Vương Lâm Trì còn kiên trì đi, vậy hắn cần gì phải đi khuyên.

Ngẫm lại cũng là bình thường, mình trăm cay nghìn đắng đã tới, kết quả có người nói không có, làm sao có thể cam tâm trở về.

Huống chi mình tìm không thấy, đối phương vạn nhất liền có thể tìm tới, loại sự tình này cũng là sẽ phát sinh.

Hắc Sắc Phong Bạo cũng không quay đầu lại liền đi.

Vương Lâm Trì thì là một đường tiến lên.

Hắn vị trí tòa nhà này là số mười ba lâu, ở vào bệnh viện cuối cùng một tòa lâu, xem như các người chơi vơ vét tối thường địa phương.

Nơi này không có bệnh nhân cùng chữa bệnh và chăm sóc, đồng thời chạy trốn cũng đơn giản, trực tiếp từ sau đầu rời đi là được rồi, đồng thời chỉ cần chạy nhanh, quấn trên một vòng tròn lớn, gặp phải Thác Ngộ Chi Nghiệt tỉ lệ sẽ giảm xuống rất nhiều.

Toàn bộ bệnh viện bên trong hết thảy có mười bảy tòa nhà, phía trước mấy tòa nhà bởi vì giao chiến nguyên nhân, cho nên mười điểm nguy hiểm.

Đằng sau quạnh quẽ điểm, nhưng là thu hoạch cũng ít đi rất nhiều.

Chỗ rẽ liền lại gặp một cái người chơi.

"Đến thu thập bệnh lịch?" Đối phương hỏi.

"Ừm, ngươi cũng là?" Vương Lâm Trì cảm thấy cái này số mười ba lâu bên trong người chơi số lượng khẳng định không ít.

"Tổ đội sao?" Đối phương lông mày nhíu lại, trực tiếp mời Vương Lâm Trì.

Cùng Hắc Sắc Phong Bạo khác biệt, đối phương cũng không tính tay không rời đi, còn mời Vương Lâm Trì cùng một chỗ.

"Không được, ta dự định độc hành." Vương Lâm Trì cự tuyệt, hắn căn bản liền tổ đội không được, nếu như nhân vật trò chơi không có bị cầm lấy đi làm tư lương phòng chứa đồ, Vương Lâm Trì thật đúng là có thể thông qua Local Area Network lừa gạt một chút.

Đáng tiếc, không có nếu như.

Ý tứ này rơi vào đối phương trong lỗ tai, liền là không muốn chia đều ban thưởng.

Làm như vậy ban thưởng sẽ càng nhiều, nhưng là độ khó cũng sẽ biến lớn, bất quá cũng không bắt buộc.

"Tốt, lần sau đổi chủ ý có thể tới tìm ta." Đối phương nói xong, trực tiếp quay người rời đi.

Cũng không còn đang nói cái gì tâm sinh tật hận loại hình, tất cả mọi người là đến đòi sinh hoạt, Vương Lâm Trì trên tay còn không có bất kỳ cái gì lợi ích nhưng đồ, quay đầu bước đi mới là tình huống bình thường.

Vương Lâm Trì trực tiếp liền lên lầu hai, lầu một không có người nào tại.

Luôn cảm thấy cái này số mười ba lâu có vấn đề.

Viện trưởng cùng bệnh viện chẳng lẽ cũng không biết cái này số mười ba lâu tình huống sao?

Cái này căn bản liền không thể nào, động tĩnh lớn như vậy, huống chi còn dính đến chính diện chiến trường chiến đấu.

Đi vào trong, Vương Lâm Trì gặp được càng nhiều người chơi, nhìn thấy có mới người chơi đến, bọn hắn cũng không có quá mức kinh ngạc

Tới đây làm gì, tất cả mọi người là lòng dạ biết rõ, có một bộ phận người chơi rời đi, cũng có một bộ phận người chơi vẫn tại lục soát. Ta cam, ta minh bạch vì cái gì viện trưởng cùng bệnh viện bỏ mặc người chơi ở chỗ này.

Thoạt nhìn là các người chơi tại lục soát, nhưng là cái này số mười ba lâu càng giống là một cái số liệu thu thập khí, liên tục không ngừng người chơi đến, như vậy thì có thể một mực phân tích người chơi trên người số liệu, dùng cái này đến thu hoạch được trò chơi hệ thống số liệu.

Tựa như là lúc trước Ngạo Mạn Chi Đố có thể chui vào khu sinh hoạt phó bản đồng dạng, hắn ngụy trang thành người chơi loại năng lực này, tự nhiên không phải trống rỗng mà đến rồi, là bệnh viện cùng trò chơi hệ thống quy tắc dây dưa lại thêm số mười ba lâu phân tích, cho nên mới đản sinh ra.

Song phương lẫn nhau dây dưa kiêm dung quá trình, cũng là học hỏi lẫn nhau tiến bộ quá trình.

Cũng phải thua thiệt bệnh viện có viện trưởng như thế cái có được từ ta Thác Ngộ Chi Nghiệt cầm giữ, nếu không đổi thành những cái kia không có từ ta Thác Ngộ Chi Nghiệt, sớm đã bị trò chơi hệ thống cho xử lý xong.

Lại lên tầng hai, vẫn như cũ có người chơi, bất quá nhân số ít hơn phân nửa.

Tựa hồ hạn chế người chơi tiến lên?Vương Lâm Trì suy đoán, nếu không, không thể lại trống rỗng thiếu nhiều như vậy người chơi.

Về phần nói lục soát xong liền xuống đi?

Khả năng cũng không lớn, số mười ba lâu thế nhưng là có ba mươi ba tầng, bệnh lịch thứ này không phải nói tồn tại ở phòng bệnh hay là phòng hồ sơ, mà là ngẫu nhiên tạo ra.

"Cùng một chỗ?" Một tên người chơi nhìn thấy Vương Lâm Trì hành vi, quả quyết mở miệng.

Vương Lâm Trì quay đầu liếc mắt nhìn: "Thật có lỗi, ta độc hành."

"Độc hành không quan hệ, ta cũng độc hành, liền xem như là có thể chiếu ứng lẫn nhau, bệnh lịch đều bằng bản sự." Người kia gặp đây, cũng là xẹt tới.

"Tiểu tử ngươi lại muốn hố người mới, cẩn thận đá phải thép tấm." Một tên người chơi nhìn không được, mở miệng châm chọc đối phương một câu, đồng thời cũng nhắc nhở Vương Lâm Trì con hàng này không phải người tốt.

Người chơi cùng người chơi ở giữa là bão đoàn, nhưng là một loại gạo nuôi trăm loại người, kiểu gì cũng sẽ có không đồng dạng người.

Tên kia bị bóc trần người chơi trong mắt lóe lên một tia hàn quang, nhưng mà lại cũng không nói gì, trực tiếp đuổi kịp Vương Lâm Trì.

Lầu hai người chơi người đông thế mạnh, nếu là hắn dám phản bác mắng lại, đối phương liền sẽ dám động thủ.

Hiện tại còn lưu lại cái mặt mũi, không có trực tiếp vạch mặt, cho nên cũng chỉ là trào phúng nhắc nhở, cũng không tính làm mất lòng hắn

"Lão già này hố người hố quen thuộc, thật sự cho rằng có thể nhẹ nhàng như vậy trên lầu ba chính là cái gì đơn giản người chơi." Vừa rồi mở miệng mỉa mai người chơi nhìn thấy một màn này, cũng là không thể nín được cười bắt đầu.

"Lần này sợ là muốn đem trước đó ăn toàn đều phun ra." Một cái khác tên người chơi cũng là đi theo cười trên nỗi đau của người khác.

"Tại lầu hai hỗn lâu, đem mình làm cái mặt hàng, hắn có thể lên lầu ba, nhưng là có thể sống bao lâu, hắc." Cũng có người chẳng thèm ngó tới nói.

Tất cả mọi người là cần cù chăm chỉ làm việc, ngươi làm những này bàng môn tà đạo, nhiều lần, tự nhiên là không ai chào đón.

Về phần nói mình cũng đi theo làm, a, thật sự cho rằng trò chơi hệ thống là dùng đến xem không thành.

Một người làm, gọi là người phạm tội, một đám người đó chính là phạm tội đội, sợ là chết như thế nào cũng không biết.

Huống chi đi đường ngay cũng không thể so với mấy cái này bàng môn tà đạo kém, hắn làm bàng môn tà đạo, trên bản chất vẫn là năng lực bản thân không đủ, đi không được chính đạo.

"Tại lầu ba lật xe, vạn nhất phát động tất sát quy tắc, ngay cả mệnh đều phải ném." Lại một người mở miệng nhả rãnh một câu.

Lầu một sẽ không phát động tất sát quy tắc, lầu hai là một phần trăm, lầu ba thì càng cao, một phần mười khả năng, bằng không mà nói, bọn hắn tại sao muốn tại lầu hai, chính là bởi vì trước đó có người bỏ ra máu giáo huấn.

Qua lầu năm, tất cả quy tắc đều sẽ đổi thành tất sát quy tắc, đây là một tên người chơi cấp cao dùng sinh mệnh đổi lấy tình báo..