Chương 379:: Là người hay quỷ đều tại tú 

Chương 379:: Là người hay quỷ đều tại tú 

"Khục, vị huynh đệ kia, đi vội vã như vậy làm gì, ngươi xem xét liền là mới tới, không có người chơi già dặn kinh nghiệm mang ngươi, ngươi đến lúc đó bên trong hẳn phải chết quy tắc làm sao bây giờ."

Đuổi theo người chơi mặt dạn mày dày theo tới.

Vương Lâm Trì đục lỗ nhìn lên, liền biết con hàng này không mạnh khỏe tâm, đối phương trên đầu đỉnh lấy cái cư xá lái buôn nhân vật tên, nhìn ngược lại là có chút ý tứ.

"Ngươi thế mà không hề từ bỏ, bọn hắn thế nhưng là đem ngươi nội tình đều cho tiết lộ, liền không sợ ta trực tiếp động thủ?" Vương Lâm Trì cũng là lần đầu gặp phải loại người này, như thế không sợ chết.

Đối phương cười đùa tí tửng nói: "Tiết cái gì nội tình a, ta thật muốn làm gì đại gian đại ác sự tình, bọn hắn có thể buông tha ta? Đã sớm đem ta đuổi ra ngoài."

"Cũng không nhất định, vạn nhất ngươi không chuẩn bị tốt đâu." Vương Lâm Trì trêu tức nói.

Đúng lúc, một trận âm phong thổi tới, nhìn lại, chính là từ cuối hành lang vị trí tới.

Tình huống này, để cư xá lái buôn cũng là không khỏi một cái giật mình, hiển nhiên là bị cỗ này gió dọa sợ.

"Ta chuẩn bị lên lầu bốn, ngươi muốn cùng đi sao?" Vương Lâm Trì hỏi.

Lời này vừa nói ra, cư xá lái buôn cũng là không khỏi tròng mắt đều trừng lớn, hắn không nghĩ tới Vương Lâm Trì thế mà muốn trèo lên trên?

Tại lầu ba người chơi đã phượng mao lân giác, còn hướng lầu bốn đi, kia là không muốn sống nữa đi, thật sự không sợ tất sát quy tắc đem mình cho đùa chơi chết.

Bởi vậy hắn cũng chỉ có thể hậm hực cười một tiếng: "Cái này coi như xong, ta còn có việc, rốt cuộc. ." "

Kết quả không chờ hắn nói xong, Vương Lâm Trì một cái tay liền khoác lên trên người hắn.

"Đến đều tới, cứ như vậy trở về ngươi cũng không cam chịu tâm đi." Vương Lâm Trì thanh âm ghé vào lỗ tai hắn bạo phát đi ra, để cư xá lái buôn mặt đều trắng bệch.

Đây không phải kẻ khó chơi, đây là tên điên.

Hơn nữa còn là rất mạnh tên điên, mình vừa vặn đâm vào trên tay của hắn, sau đó phải lấy chính mình làm bia đỡ đạn lai sứ.

"Ta. . . Cam tâm a, người ta phải tự biết mình, ta căn bản cũng không phải là lên lầu bốn liệu." Cư xá lái buôn muốn tránh thoát Vương Lâm Trì khống chế, nhưng mà hắn tuyệt vọng phát hiện, mình căn bản liền làm không được.

"Không không không, người đều là bức đi ra, ngươi không bức một thanh mình, hoàn toàn không biết mình lớn bao nhiêu tiềm lực." Vương Lâm Trì một bên nói, một bên lấy tự thân lực lượng kéo lấy cư xá lái buôn hướng lầu bốn hướng thang lầu đi.

"Đáng tiếc thang máy không thể dùng, không phải chúng ta trực tiếp đi ba mươi ba tầng, chẳng phải là càng tốt hơn."

Vương Lâm Trì trong thanh âm mang theo tiếc nuối, lúc này, cư xá lái buôn giờ mới hiểu được, đây là tới một cái đỉnh cấp người chơi, chuẩn bị công lược rơi cái này số mười ba lâu.

Hắn hận không thể cho mình một bàn tay, cái này có thể là hắn lường gạt đối tượng.

"Ca, gia, đại gia, ta sai rồi, ngươi thả ta một con đường sống, ngươi muốn cái gì ta đều cho ngươi."

"Ta trên có già dưới có trẻ, không có ta một nhà lão tiểu đều phải chết đói a."

"Ta làm những này cũng là bất đắc dĩ, ngươi tha ta một lần." Cư xá lái buôn bắt đầu cầu khẩn, đánh không lại tới không được cứng rắn, vậy dĩ nhiên là lựa chọn dùng mềm.

"Ngươi nha, làm sao không có chút nào hiểu rõ đại nghĩa, ngươi đi với ta, tuy nói chết một nhà lão tiểu đều không yên ổn, thế nhưng là nếu như ta thành công giải quyết số mười ba lâu, ngươi suy nghĩ một chút, ngươi đây là cứu vãn bao nhiêu gia đình, đây quả thực là một bút đại công lao, chết rồi đều có thể nhắm mắt." Vương Lâm Trì căn bản liền không tin, ngươi dùng tiểu gia tới làm làm cầu xin tha thứ, hắn liền trực tiếp cầm đại nghĩa tới dọa.

"Bởi vì cái gọi là thiên hạ hưng vong thất phu hữu trách, hôm nay liền cho ngươi mượn cái này thất phu dùng một lát."

Đang khi nói chuyện, Vương Lâm Trì liền mang theo cư xá lái buôn bước lên lầu bốn thang lầu, cái này khiến cư xá lái buôn giãy dụa cường độ càng lúc càng lớn.

Đạp vào lầu bốn, Vương Lâm Trì cảm nhận được không khí đều ẩm ướt lên, cái này khiến hắn nhướng mày.

"Nhanh xuống dưới, từ lầu bốn bắt đầu, sẽ có sát khí nhập thể giảm ích, chờ sát khí tích lũy đến mười tầng, tất sát quy tắc sẽ xuất hiện, đáng chết! Ngươi không muốn sống nữa, tại sao muốn mang ta lên! ! !" Cư xá lái buôn rống giận, hắn muốn lui về, nhưng lại bị Vương Lâm Trì thật chặt bóp chặt.

"Đương nhiên là bởi vì ta thiếu cái pháo hôi a, ai bảo ngươi mình đưa tới cửa." Vương Lâm Trì lúc này thẳng thắn.

Cư xá lái buôn tức giận không khỏi cứng ở trên mặt, nếu như hắn không tham lời nói, giống như cũng xác thực sẽ không xảy ra chuyện.

"Chờ chút, ngươi muốn đi đâu?" Còn không chờ hắn kịp phản ứng, liền phát hiện Vương Lâm Trì mang theo hắn tiếp tục đi lên phía trước, mục tiêu tựa hồ là cuối hành lang trong thang lầu.

Bệnh viện thang lầu cũng không phải là liên tục, mà là lẫn nhau dịch ra.

Số lẻ ở bên trái hành lang, số chẵn thì là ở bên phải hành lang, bởi vậy mỗi một lần lên lầu, đều muốn vượt ngang nguyên một tầng.

Nguy hiểm, ngay tại vượt ngang trong quá trình này.

Theo tiến lên, cư xá lái buôn sắc mặt càng ngày càng khó coi, hắn tựa hồ đã đã mất đi giãy dụa lực lượng.

Vương Lâm Trì nhìn ra, là bởi vì trong không khí sát khí tiến vào trong cơ thể của hắn, toàn phương vị cắt giảm hắn thuộc tính, đồng thời trả lại hắn tạo thành tương ứng mặt trái trạng thái.

"Không được. . . Mau thả ta xuống dưới." Khinh thường lái buôn hư nhược nói.

Hắn cũng không có tới qua lầu bốn, nhưng nhìn Vương Lâm Trì bộ dáng, lại vô cùng nhẹ nhõm, hiển nhiên là thê đội thứ nhất những cái kia người chơi, nhưng hắn vì cái gì không có tại trên bảng xếp hạng trông thấy?

Bước vào trong thang lầu bên trong, loại kia đè nén sát khí càng phát nồng đậm, thậm chí tại cư xá lái buôn trên thân tạo thành lượng lớn rạn nứt giống như vết thương, những vết thương này bên trong thẩm thấu ra âm lãnh dịch nhờn.

Vương Lâm Trì đưa tay chạm đến một chút, lại còn nghĩ hướng phía trong cơ thể hắn chui đến, thuận tay liền bị hắn cho văng ra ngoài.

"Sống?" Vương Lâm Trì đã nhận ra thứ này vấn đề.

Hắn một nháy mắt liền hiểu, bệnh viện cùng viện trưởng không dùng toàn lực a, vẻn vẹn là cái này số mười ba lâu, liền có được loại này quỷ quyệt lực lượng, cái khác tòa nhà, khẳng định cũng có.

Cho nên đây là tại diễn kịch?Vương Lâm Trì có chút khó tin, này một đám lão ngân tệ, một cái so một cái âm hiểm.

Ta ghét nhất những chuyện này, mọi người có cái gì sự tình liền không thể bày ra trên mặt bàn tới nói. . .

Bệnh viện cùng viện trưởng tính toán, hẳn không phải là nhằm vào Vương Lâm Trì, khả năng lớn là nhằm vào trò chơi hệ thống.

Trên thực tế Vương Lâm Trì không có cái gì giá trị, hắn chỉ là đơn thuần lực phá hoại lớn, nhưng mà phần này lực phá hoại không chỉ có không cách nào phục khắc, sẽ còn uy hiếp được bọn hắn, bởi vậy biện pháp tốt nhất liền là hố Vương Lâm Trì đi đối địch mới gây sự, mà không phải chơi chết Vương Lâm Trì.

"Ngươi không sao chứ?" Vương Lâm Trì cúi đầu xem xét, cư xá lái buôn mắt nhìn thấy liền muốn không được.

Sát khí ở trong cơ thể hắn, hoàn toàn phá hủy trên người hắn nhân vật trò chơi bộ phận, để hắn bộc lộ ra nhân loại thân thể đến

Đây cũng là hắn nhân vật trò chơi cường độ không đủ đưa tới.

Đương nhiên, nếu như hắn có thể mạng lưới liên lạc đến trò chơi hệ thống, cũng sẽ không xuất hiện loại chuyện này, đáng tiếc nơi này là bệnh viện số mười ba trong lâu bộ, nơi nào có thể ngay cả đến mạng lưới, chỉ có thể dựa vào mình Local Area Network, cũng chính là nhân vật trò chơi.

"Ngươi. . . Ngươi chết không yên lành. . ." Cư xá lái buôn cùng hồi quang phản chiếu đồng dạng, run rẩy mắng lấy.

"Không có việc gì, ngươi chết trước, nếu như ta đằng sau chết rồi, tranh thủ đi tìm ngươi." Vương Lâm Trì lúc nói lời này, cư xá lái buôn đã tử vong, nhân vật trò chơi danh xưng cũng bị mất.

Nhân vật trò chơi hình thành Local Area Network nếu như chưa thể liên tiếp đến trò chơi hệ thống, vậy theo bày liền là người chơi bản thân, người chơi tử vong, nhân vật trò chơi tự nhiên cũng liền tiêu tán.

"Tất sát quy tắc nguyên lai là loại tình huống này."

"Cho nên bệnh viện kỳ thật đã sớm tiến hóa hay là trước kia liền có giết chết người chơi năng lực, vậy tại sao không cần."

Vương Lâm Trì rất nhanh liền hiểu nguyên lý, hắn hắn Thác Ngộ Chi Nghiệt tại đánh giết người chơi thời điểm, công kích là tầng ngoài nhân vật trò chơi, bởi vậy nhân vật trò chơi cho dù chết, cũng không ảnh hưởng tới người chơi, người chơi sẽ bị trò chơi hệ thống thu về trở về, sau đó tiến hành tái tạo, cũng chính là quá trình sống lại.

Thế nhưng là cái này số mười ba lâu bên trong sát khí, tại phá hư nhân vật trò chơi trước đó, sẽ xé mở Local Area Network tầng ngoài bảo hộ, trực tiếp trong công kích bên trong vẫn là nhân loại người chơi.

Người chơi đều đã chết, nhân vật trò chơi tự nhiên cũng liền tán loạn.

"Không phải là bởi vì trước mắt chỉ có thể đối Local Area Network động thủ?" Vương Lâm Trì bước vào lầu năm, trước mắt tầng lầu hoàn toàn bị bóp méo, nhìn vô cùng doạ người, nguyên bản sát khí cũng càng phát nồng nặc bắt đầu.

Có mạng lưới liên lạc cùng không mạng lưới liên lạc người chơi, thực lực căn bản không giống.

Cái trước trò chơi hệ thống có thể gián tiếp can thiệp, cái sau thì là chỉ có thể dựa vào chính mình.

Số mười ba lâu mạnh hơn, cũng không sánh bằng trò chơi hệ thống.

"Khả năng là có, nhưng là lấy bọn này cái gì đều giấu cái bảy tám tay còn làm tính toán tình huống đến xem, cái này khuyết điểm nói không chừng đã sớm công khắc, trên thực tế là có càng lớn mưu đồ, không thể bại lộ mấy cái này át chủ bài."

Vương Lâm Trì tự nhiên có thể nghĩ đến là cái gì mưu đồ.

Không phải liền là muốn trò chơi hệ thống, bằng không còn có thể làm gì.

Về phần làm sao thao tác, Vương Lâm Trì cũng không biết, hắn vừa mới đến bao lâu, lại không có số liệu lại không có tình báo, cũng mới dính vào, cái này nếu là đều có thể đoán được, hắn làm sao đến mức đến thăm dò số mười ba lâu, trực tiếp cầm phần này tin tức kém làm ngư ông chuẩn bị đến bén.

Tới đây, nguy hiểm khẳng định cũng có, bất quá Vương Lâm Trì cũng có chuẩn bị, đánh không lại hắn còn có thể chạy không được?.