Chương 380:: Chỉ có người chơi tại bị đánh 

Chương 380:: Chỉ có người chơi tại bị đánh 

Số mười ba lâu tầng cao nhất, Vương Lâm Trì nhẹ nhõm liền lên tới.

Sát khí đối với người chơi tới nói, vô cùng đáng sợ, cho dù là đứng đầu nhất người chơi, hiện giai đoạn cũng chỉ có thể đến lầu năm, bọn hắn đẳng cấp, thuộc chẳng nhiều lắm.

Nhưng mà Vương Lâm Trì không giống, hắn đi tới, liền cùng bình thường leo thang lầu đồng dạng, càng lên cao sát khí đúng là càng nặng, đến cuối cùng, đều ngưng tụ thành thực chất.

Vương Lâm Trì cũng không có đánh tan vờn quanh ở bên cạnh sát khí, ngược lại như là dung nhập trong đó đồng dạng, không có tiến một bước đánh tan chung quanh sát khí.

Hắn tới nơi này là đánh lén, không phải đến quang minh chính đại động thủ, không cần thiết gây quá lớn.

Ở chỗ này, có thể trông thấy chính diện trên chiến trường chiến đấu.

"Trò chơi hệ thống vận dụng người chơi hơi ít, nhìn đến đúng là không thể phân thân."

Trước đó Vương Lâm Trì cũng không có nghiêm túc kiểm kê qua có bao nhiêu người, rốt cuộc lúc ấy hắn chú ý thế cục không phải người chơi, mà là bệnh viện viện trưởng cùng trò chơi hệ thống.

Viện trưởng ở chính diện chiến trường đánh tan trò chơi hệ thống phó bản bình chướng về sau, đây mới là vừa mới bắt đầu, lượng lớn hệ thống hóa thân bị đầu nhập vào chính diện bên trong chiến trường, cùng viện trưởng tiến hành chiến đấu.

Một bên thông qua hóa thân kéo dài, một bên khác thì là không ngừng muốn đem toàn bộ bệnh viện phó bản hóa, chỉ là trò chơi hệ thống đến bây giờ cũng còn không có sính.

"Cái này đều nhanh muốn bị phó bản hóa, làm sao còn che giấu."

Vương Lâm Trì nhìn xem viện trưởng bị hệ thống hóa thân vây đánh đến không có bất kỳ cái gì sức phản kháng, trong lòng cũng là nghi hoặc không thôi, hiện tại tuy nói còn có thể ngăn trở phó bản hóa, thế nhưng là rõ ràng đã là rơi vào hạ phong, cái này nếu là sơ ý một chút, sợ là muốn đầy bàn đều thua.

Hắn ý tưởng này vừa thăng lên, Vương Lâm Trì đã nhìn thấy phó bản bình chướng bắt đầu tụ hợp.

Bệnh viện viện trưởng lúc này lại căn bản là không có cách thoát thân, hệ thống hóa thân trực tiếp kéo lại hắn hành động.

"Chờ chút, không phải là ta đoán sai, viện trưởng căn bản cũng không phải là cái gì lão ngân tệ đang giả heo ăn thịt hổ, mà là đơn thuần đồ ăn?" Vương Lâm Trì có chút ngọa tào.

Lúc trước truy sát Vương Lâm Trì hệ thống hóa thân đánh lấy đánh lấy cho không có, cũng hẳn là bị vùi đầu vào bệnh viện bên trong chiến trường.

Một cái hệ thống hóa thân liền để viện trưởng kinh ngạc không được, bây giờ nhiều như vậy vây đánh, hắn làm sao có thể thắng.

"Đã như vậy, vậy ta liền chuẩn bị. . ." Vương Lâm Trì đang nghĩ ngợi đánh lén viện trưởng thời điểm, hắn phát hiện một vấn đề, đó chính là theo lý thuyết không có khả năng phát sinh loại sự tình này.

"Trừ phi viện trưởng là cố ý để trò chơi hệ thống đem bệnh viện phó bản hóa!"

Tuy nói có thể là đối phương thật đồ ăn, nhưng là loại này tỉ lệ khả năng căn bản cũng không lớn.

Quả nhiên, toàn bộ bệnh viện trực tiếp liền bị phó bản bình chướng phong ấn lên, cùng hoàn toàn không có chút sức chống cực nào đồng dạng.

Nhưng Vương Lâm Trì lại biết, bệnh viện mười bảy tòa nhà, lại tại án binh bất động, lấy hắn cái này số mười ba lâu làm thí dụ, nếu như đem tự thân sát khí phóng xuất ra, lập tức liền có thể thay đổi thế cục, nhưng mà cũng không có, ngược lại một bộ vững như Thái Sơn bộ dáng.

"Cho nên đây là dự định từ nội bộ công phá sao?"

"Thế nhưng là phó bản cũng không phải trò chơi hệ thống nội bộ a."

Vương Lâm Trì hắn còn có thể không biết, phó bản càng mô là một cái lồng giam, mà không phải chân chính hệ thống nội bộ.

Theo phó bản bình chướng tụ hợp thành công, tất cả người chơi đều bị rút lui ra ngoài, bao quát số mười ba lâu nội bộ người chơi.

Rốt cuộc trong này chỉ có một cái Thác Ngộ Chi Nghiệt, lại thêm bản thân liền quấn quýt lấy nhau, bởi vậy trò chơi hệ thống đem nó phó bản hóa về sau, can thiệp cường độ là lớn nhất từ trước tới nay một cái phó bản.

Cái khác phó bản bên trong sai lầm xen lẫn phức tạp, rất đơn thuần.

Chợt nhìn bệnh nhân, chữa bệnh và chăm sóc chính là đến là tầng lầu cũng là Thác Ngộ Chi Nghiệt, nhưng là trên bản chất đều là bệnh viện một bộ phận, cho nên có thể đối đãi thành là một cái chỉnh thể, mà không phải nhiều cái độc lập cá thể.

"Cải tạo muốn bắt đầu."

Vương Lâm Trì nhìn xem toàn bộ bệnh viện nội bộ cũng bắt đầu xuất hiện vặn vẹo bộ dáng.

Phó bản bình chướng tụ hợp chỉ là mới bắt đầu, muốn để bệnh viện triệt để biến thành trò chơi hệ thống vật sở hữu, tất nhiên là muốn tiến hành tương ứng cải tạo mới được.

Từng bước một bóc lột đến tận xương tuỷ, cuối cùng bị trò chơi hệ thống chỗ kiêm dung.

Nhưng mà lần này cải tạo cũng không có dễ dàng như vậy, hắn trông thấy viện trưởng sau lưng xiềng xích bạo phát ra lực lượng cường đại, toàn bộ người lập tức thoát khỏi mới vừa rồi bị vây công cục diện, dễ như trở bàn tay liền quét ngang tất cả hệ thống hóa thân.

Ngay tại lúc đó, mười bảy tòa nhà bệnh viện cũng đồng thời bắt đầu phát lực.

Tương đương với toàn bộ bệnh viện, biểu hiện ra nó lực lượng chân chính.

Cỗ lực lượng này cũng không có chống cự trò chơi hệ thống cải tạo, ngược lại là đang hấp thu.

"Đánh không lại liền gia nhập?" Vương Lâm Trì có chút ngọa tào, hắn không nghĩ tới bệnh viện thế mà lại là như thế cái thao tác.

Từ Vương Lâm Trì quan sát đến xem, bệnh viện cũng không nhận được trò chơi hệ thống cải tạo ảnh hưởng, ngược lại tích cực hấp thu lực lượng, cũng ngụy trang thành bị trò chơi hệ thống cải tạo thành phó bản dáng vẻ.

Sau đó liền làm rất dễ, ẩn núp bắt đầu, một chút xíu hấp thu trò chơi hệ thống lực lượng, lấy thần không biết quỷ không hay thủ đoạn tiến hành mượn gà đẻ trứng.

Có lẽ chỉ có đợi đến bệnh viện hoàn toàn hấp thu trò chơi hệ thống lực lượng về sau, trò chơi hệ thống mới có thể kịp phản ứng, loại này ký sinh thủ đoạn, cũng đúng là âm hiểm.

"Đầu này tuyến làm cho ta, đúng là lợi hại."

Từ thu hoạch người chơi số liệu lại đến chui vào từng cái phó bản bên trong, có trước đó làm nền, lại thêm man thiên quá hải, muốn không thành công cũng khó khăn.

Trò chơi hệ thống càng giống là một cái có được từ trình tự của ta, tuy nói cực kỳ linh hoạt, mà ở chân chính mặt người trước, còn chưa đủ cách.

Chí ít trò chơi hệ thống không dám cùng bệnh viện cùng viện trưởng đồng dạng, đem mình làm mồi nhử.

Nơi này sẽ trở thành can thiệp cường độ lớn nhất phó bản thoạt nhìn là hoàn toàn bị trò chơi hệ thống chỗ giám sát, trên thực tế cũng quả thật là như thế, nhưng mà chuyển biến một chút tư tưởng, cũng có thể xác định bệnh viện sẽ là trò chơi hệ thống đầu nhập lớn nhất một cái phó bản, mà viện trưởng cùng bệnh viện một khi trung gian kiếm lời túi tiền riêng, đủ để đem toàn bộ trò chơi hệ thống móc sạch. Cứ kéo dài tình huống như thế, trò chơi hệ thống làm sao có thể thắng?

Chính như cùng hắn sở thiết nghĩ như kia, tại toàn bộ bệnh viện cùng viện trưởng phối hợp phía dưới, cải tạo tiến hành phi thường thuận lợi, hết thảy vết tích đều bị che giấu tại trò chơi hệ thống lực lượng phía dưới.

Cho dù là trò chơi hệ thống tiến hành tự kiểm cùng virus tra giết, cũng nhìn không ra vấn đề gì.

Bởi vì hết thảy đều là trò chơi tự hệ thống làm, là hắn tự tay tiến hành che lấp, cũng là hắn tự mình hạ tràng đứng đài, cho nên không có khả năng có vấn đề.

Lực lượng vô hình bắt đầu biên dịch kịch bản, lượng lớn bệnh lịch nội dung bị lấy ra, bệnh nhân, chữa bệnh và chăm sóc, bắt đầu trở lại phòng bệnh của mình cùng cương vị phía trên.

Hết thảy nhìn đều bị thiết lập lại đồng dạng.

Bất quá cũng quả thật là như thế, ngoại trừ viện trưởng cùng bệnh viện bên ngoài, những bệnh nhân này, chữa bệnh và chăm sóc, tất cả ký ức, bản thân chính là đến là nhân tính đều bị trò chơi hệ thống chỗ sửa đổi.

Trên thực tế viện trưởng cùng bệnh viện cũng bị sửa lại, chỉ là bọn hắn thực lực càng thêm cường đại, chân chính bản thân cùng ký ức giấu ở chỗ sâu nhất, thẳng đến kế hoạch hoàn thành hay là kế hoạch xuất hiện biến cố, bằng không mà nói cũng sẽ không thức tỉnh.

"Cái này một đợt, cũng đúng là kiếm lời không ít."

Đừng nhìn Vương Lâm Trì hiện tại không có lấy gì tới tay, nhưng hắn thu hoạch một phần trọng yếu số liệu.

Phó bản kiến tạo số liệu.

Cái này một phần số liệu đầy đủ trân quý, đến tiếp sau hắn hoàn toàn có thể mượn nhờ mình cái này một phần số liệu, tiến một bước khai phát mình hồn chủng · thiên mệnh khí vận bên trong số liệu quy tắc cái này một cái điều khoản.

Tỉ như nói đem nào đó một phiến khu vực chế tạo là hoàn toàn số liệu hóa phong ấn khu vực, như vậy kẻ địch cường đại đến đâu, gặp cái này một phong ấn, chỉ cần có thể phá phòng, vậy liền có thể một chút xíu đem đối phương thanh máu mài rơi.

Thiên mệnh khí vận bên trong nhân vật trò chơi và số liệu quy tắc, càng nhiều là nhắm vào mình, không cách nào đối với người khác tiến hành số liệu hóa, nhưng có số liệu này phong ấn khu vực, vậy liền có thể đem người khác cũng số liệu hóa rơi.

Vô luận là để cho địch nhân coi như không có phục sinh năng lực người chơi đi đánh BOSS vẫn là đem không cách nào đánh bại địch nhân thiết trí là quái vật, mình đi thông qua người chơi phương thức đánh giết, đều là một loại đối với địch nhân suy yếu.

"Trò chơi hệ thống ba loại kỹ thuật, tại hắn trở thành Thác Ngộ Chi Nghiệt về sau, đã tiến hóa đến hơn xa lúc trước trình độ."

Cái này khiến Vương Lâm Trì càng phát muốn có được trò chơi hệ thống hoàn chỉnh kho số liệu.

Phần này số liệu tài phú đối với Vương Lâm Trì mà nói, hiện giai đoạn chỉ sợ so thế giới chi hạch hình thức ban đầu còn trọng yếu hơn, chủ yếu là thế giới chi hạch hình thức ban đầu hắn không có cách nào hoàn toàn lợi dụng, mà phần này kho số liệu, hắn lại có thể kết hợp hồn chủng, lợi dụng đến cực hạn, rốt cuộc đã từng nhân vật trò chơi và số liệu quy tắc, đều là hắn từ trò chơi hệ thống bên trong tách ra ngoài tài khoản.

"Muốn nắm bắt tới tay, lỗ mãng không được, chỉ có thể mượn đao giết người." Vương Lâm Trì cảm thấy mình muốn cầm tới phần này kho số liệu, ít như vậy không được cần bệnh viện trợ giúp.

Bệnh viện không phải là muốn lấy ký sinh phương thức mượn gà đẻ trứng, kia Vương Lâm Trì liền để nó không phải cùng trò chơi hệ thống cứng đối cứng.

Ta như thế tham, có thể hay không cuối cùng ăn trộm gà bất thành còn mất nắm gạo?Vương Lâm Trì trong đầu hiện lên ý nghĩ như vậy, trò chơi hệ thống kho số liệu hắn muốn, bệnh viện viện trưởng thạch tâm hắn cũng muốn, như thế tham, nói sẽ không xảy ra chuyện, vậy khẳng định đều là giả.

Vương Lâm Trì lúc này cũng chỉ có thể làm tốt mất cả chì lẫn chài chính là đến là mắc nợ từng đống sau đó chạy trốn chuẩn bị..