Chương 381:: Mười người độ khó xuất hiện mười một tên người chơi 

Chương 381:: Mười người độ khó xuất hiện mười một tên người chơi 

Mười ngày sau, nhóm đầu tiên người chơi thuận lợi đến núi xanh từ thiện thiên sứ an dưỡng bệnh viện.

"Mười. . . Làm sao mười một cái người chơi?" Thần Chi Thủ có chút kỳ quái điểm một cái đầu người, lần này phó bản không phải nói hạn mức cao nhất cũng chỉ có mười cái người sao? Làm sao không duyên cớ nhiều hơn một cái đến.

Từ khi Vương Lâm Trì cùng Diệp Thiên thoát ly trò chơi hệ thống về sau, hắn như thế cái lão Tam cực kỳ thuận lợi liền trở thành bảng một, đồng thời còn nhận lấy trò chơi hệ thống coi trọng, thu được lượng lớn nâng đỡ  khiến cho trở thành chân chính bảng một.

Thần Chi Thủ cũng không có nhiều như vậy phản cốt, bởi vì cái gọi là thà làm đầu gà không làm đuôi phượng, hắn tại trò chơi hệ thống nơi này, tuy nói muốn chấp hành không ít khó khăn nhiệm vụ, thế nhưng là đãi ngộ nhưng cũng phi thường tốt, chí ít trò chơi hệ thống chưa hề bạc đãi hắn.

Còn nữa, hắn liền là có phản cốt cũng không có cách nào thi triển đi ra.

Tại Vương Lâm Trì cùng Diệp Thiên hai cái người liên tiếp chạy trốn về sau, hắn liền bị nhìn phi thường chặt chẽ, làm trò chơi hệ thống dưới trướng Song Hoa Hồng Côn, hiện tại là triệt để đi không được.

Chủ yếu là lúc trước Vương Lâm Trì chạy trốn thời điểm, trực tiếp đeo một cái tốt nghiệp hiệu, để trò chơi hệ thống tổn thất vô cùng lớn.

"Không phải là ngay từ đầu liền xâm nhập vào Thác Ngộ Chi Nghiệt a?" Thanh Mai Chử Tửu quét một vòng người chơi, hắn là bảng hai, đại đa số thời điểm đều là Thần Chi Thủ phụ tá, hai người năng lực cũng là đạt được trò chơi hệ thống tán thành.

"Xử lý như thế nào?" Thần Chi Thủ hỏi hướng Thanh Mai Chử Tửu, ý tứ liền là nếu như thực sự không phân biệt được, không bằng trực tiếp đánh chết, tỉnh đến lúc đó đâm lưng bọn hắn.

Thanh Mai Chử Tửu nhẹ nhàng lắc đầu: "Đến chậm rãi điều tra mới được."

Còn lại chín tên người chơi xem xét cũng không phải là loại lương thiện, nếu thật là động thủ tất cả đều giết, nào có đơn giản như vậy.

Đặc biệt là tại trò chơi hệ thống suy yếu chiến lực cái này một bộ phận cơ chế về sau, động thủ sẽ không có dễ dàng như vậy.

"Chúng ta có vấn đề? Các ngươi hai cái vì cái gì không thể có vấn đề?" Một tên đỉnh lấy trấn Bắc tướng quân nhân vật tên người chơi mở miệng nói ra.

"Bởi vì chúng ta làm thứ nhất cùng thứ hai, là có trò chơi hệ thống chứng nhận." Thanh Mai Chử Tửu giải thích, nếu là ngay cả hai người bọn hắn đều có thể bị đổi hết, trò chơi kia hệ thống cũng liền phế đi.

Trấn Bắc tướng quân có chút không phục, bất quá nhưng cũng nhận đồng Thanh Mai Chử Tửu thuyết pháp.

"Bằng không bộ dạng này, đã lẫn nhau hoài nghi, không bằng chúng ta chia ra hành động như thế nào?" Một cái khác đỉnh lấy Lâm Uyên Tiện Ngư tên người chơi mở miệng nói ra.

Thần Chi Thủ nhìn sang, cái này Lâm Uyên Tiện Ngư tại tương đối phía sau, không ra hắn đều không có nghiêm túc nhìn, hiện tại xem xét, luôn cảm thấy khí chất khá quen, có phải hay không ở nơi nào gặp qua, đáng tiếc, hắn đối Lâm Uyên Tiện Ngư nhân vật này tên cũng không có bao nhiêu ấn tượng, liền đem nó quy về ảo giác.

"Cái chủ ý này không sai, dù sao các ngươi cũng tìm không thấy thêm ra tới kia một tên người chơi." Trấn Bắc tướng quân cái thứ nhất nhảy ra biểu thị đồng ý.

Hắn vốn là độc hành, thật muốn đi theo đoàn đội, lấy tính cách của hắn, sợ là sẽ phải quấy đến không yên ổn.

Trên một điểm này, hắn đối với mình có rõ ràng nhận biết, có năng lực, không nhất định tính cách liền tốt.

"Có thể, bí mật tổ đội cũng được, bất quá ta đến cường điệu một điểm, tại phó bản bên trong, cấm chỉ hại đồng bào." Thần Chi Thủ không hổ là làm lâu như vậy bảng một, lại thêm bồi dưỡng, vậy mà tản mát ra một cỗ khí thế đến.

"Ài, vậy các ngươi hai hẳn là muốn tổ đội đi, kia mang ta một cái." Lâm Uyên Tiện Ngư thì là trực tiếp mở miệng.

x10

Mười tên người chơi một mặt ngọa tào, chia ra hành động là ngươi nói ra, kết quả ngươi ngược lại tốt, lại còn có mặt ôm lấy đùi.

Người ở chỗ này cũng không phải cái gì đồ đần, tự nhiên là nhận ra Thần Chi Thủ cùng Thanh Mai Chử Tửu hai cái người là bảng nhất bảng hai, đáng tiếc bảng ba không tại, nếu không liền có thể góp đủ ba hạng đầu.

"Ngươi làm sao lại nghĩ như vậy?" Thần Chi Thủ im lặng mà hỏi.

"Đi theo đại lão hỗn, thông quan tỉ lệ cao một chút." Lâm Uyên Tiện Ngư nói tương đương ngay thẳng.

"Vậy ngươi còn xách chia ra hành động, cùng một chỗ hành động tỉ lệ thành công sẽ cao hơn." Thanh Mai Chử Tửu nheo mắt lại, hắn đang chất vấn Lâm Uyên Tiện Ngư có vấn đề.

"Bởi vì có phong hiểm a, ta muốn là chết, thông quan cùng ta có quan hệ gì." Lâm Uyên Tiện Ngư phi thường lẽ thẳng khí hùng song tiêu.

Cái này cho cả đám người chơi đều chỉnh không biết nên nói cái gì.

Nói thông minh đi, thế mà nhảy ra lộ ra như thế to con sơ hở, mười tên người chơi đều cho rằng hắn có thể là thêm ra tới cái kia người.

Nói không thông minh đi, còn hiểu đến ôm đùi, thậm chí còn có thể như thế lẽ thẳng khí hùng.

Thanh Mai Chử Tửu nghe nói như thế, cũng là bối rối một chút, hắn cũng là lần đầu gặp phải loại người này, rốt cuộc tất cả mọi người là muốn mặt.

"Đi theo hai chúng ta liền không có nguy hiểm rồi?" Thần Chi Thủ lại hỏi.

"Hai ngươi nếu là đều có phong hiểm, kia thua cũng nhận, rốt cuộc bảng nhất bảng hai cộng lại đều không được, ta thì càng không được." Lâm Uyên Tiện Ngư tiếp tục mở miệng, trên mặt một chút cũng nhìn không ra bất kỳ không có ý tứ.

Những người khác ngược lại cũng không có cái gì phản ứng, bọn hắn tuy nói không phục tùng Thần Chi Thủ cùng Thanh Mai Chử Tửu điều hành, nhưng lại cũng tán thành hai người bọn họ năng lực, lại tự cao tự đại, cũng là minh bạch hai người này hàm kim lượng, sẽ không cố ý đi gièm pha bọn hắn.

"Có thể, ngươi liền tạm thời đi theo bên người chúng ta." Thanh Mai Chử Tửu trực tiếp liền đáp ứng xuống, sau đó tiếp tục nói: "Bất quá cái này phó bản độ khó cực cao, hai chúng ta cũng không có nắm chắc thông quan, càng đừng đề cập trên đường bảo hộ ngươi."

Lâm Uyên Tiện Ngư tùy tiện gật đầu đồng ý xuống tới: "Không có vấn đề, bằng ta ôm bắp đùi năng lực, chết đi coi như xong ta kỹ thuật không tinh."

Đám người càng phát bó tay rồi, đây rốt cuộc là ở đâu ra kỳ hoa người chơi, làm sao hỗn đến nước này.

Có thể được an bài thành nhóm đầu tiên tham dự núi xanh từ thiện thiên sứ an dưỡng người chơi, dù là thanh danh không hiện, cũng đều là có bản lĩnh người chơi.

Cho nên nếu như Lâm Uyên Tiện Ngư không phải hàng giả lời nói, có thể là cái phụ trợ loại người chơi.

Nếu không thật sự cùng lưu manh đồng dạng ôm đùi, người người đều sẽ ghét bỏ, căn bản phát dục không nổi.

"Những người khác còn có ý kiến gì không? Thừa dịp chúng ta còn không có đi vào, có thể nói ra trước, chờ tiến vào, nói không chừng đều ốc còn không mang nổi mình ốc, nghĩ chấp hành cũng không có cách nào." Thần Chi Thủ lại một lần nữa mở miệng.

Hắn không phải loại kia bá đạo tính cách, ngược lại có điểm giống là giản lược bản Diệp Thiên, có được khá cao nhân cách mị lực."Kia cái gì, ta có thể hay không cũng gia nhập các ngươi." Trong đó một tên người chơi mở miệng.

"Chỉ sợ không được, chúng ta mang một cái cũng có chút bất lực, lại nhiều mang một cái, ngược lại sẽ làm cho cả đội ngũ đều lâm vào nguy hiểm." Thanh Mai Chử Tửu không chút do dự liền mở miệng cự tuyệt.

Bọn hắn tiếp thu Lâm Uyên Tiện Ngư, tự nhiên là bởi vì hắn hư hư thực thực hàng giả, giữ ở bên người để làm bảo hộ, bất quá nếu là thật người chơi lời nói, vậy thì càng tốt hơn, khả năng lớn là phụ trợ, đối trợ giúp của bọn hắn càng lớn hơn.

Những người khác lời nói, kỳ thật tại Thần Chi Thủ cùng Thanh Mai Chử Tửu trong mắt, càng giống là độc hành người chơi, gia nhập vào khó tránh khỏi sẽ phát sinh ma sát cùng xung đột.

"Cũng thế, phong hiểm bị các ngươi gánh đi." Đối phương không có kêu lên một câu dựa vào cái gì hắn đi ta không được, làm người chơi bên trong nhân tài kiệt xuất, tâm tính không có khả năng kém như vậy.

"Vậy chúng ta là hành động như thế nào, một người một cái bệnh viện vẫn là tất cả mọi người tiến cùng một cái bệnh viện, sau đó phân tán hành động?" Trấn Bắc tướng quân mở miệng.

"Tất cả mọi người tiến một cái bệnh viện, tuy nói chia ra hành động, nhưng là tốt xấu cũng có chút chiếu ứng." Thanh Mai Chử Tửu trầm giọng nói ra.

Thần Chi Thủ cũng không để ý Thanh Mai Chử Tửu một mực tại an bài, tại bố cục phương diện, Thanh Mai Chử Tửu đúng là hơn xa với hắn.

Đám người nghe nói như thế, cũng không có phản đối, Thanh Mai Chử Tửu nói có lý, rốt cuộc bọn hắn là đến vào phó bản, không phải đến đấu khí hoặc là tranh lợi ích.

Phó bản thất bại, tất cả mọi người phải thừa nhận trừng phạt.

Nếu là có người có thể thành công, những người khác liền có thể miễn trừ trừng phạt, chỉ bất quá không có ban thưởng mà thôi.

Trừng phạt không chí tử, thế nhưng lại để người cực kỳ đau lòng.

"Bất quá lời nói đi cũng phải nói lại, chúng ta thẳng đến viện trưởng không là được rồi, không cần thiết một tòa một tòa giết đi qua đi." Lại một tên người chơi lẩm bẩm một câu.

"Thật muốn có dễ dàng như vậy, liền không đến mức để chúng ta tới, trò chơi hệ thống vì cái này phó bản, hao tổn nhiều ít chi phí đi vào." Một cái khác tên người chơi nói.

Lâm Uyên Tiện Ngư thì là chẳng hề nói một câu, ám xoa xoa thu tập tình báo.

Không sai, Lâm Uyên Tiện Ngư chính là Vương Lâm Trì, hắn ngụy trang thành người chơi, còn gióng trống khua chiêng gia nhập Thần Chi Thủ đội ngũ.

Chợt nhìn hắn hiềm nghi vô hạn lên cao, nhưng chỉ cần hắn không bạo lộ ra, chờ người chơi khác chết gần hết rồi, lại thêm hắn cẩn trọng hợp lý phụ trợ, vậy hắn liền là thật.

Lẫn vào người chơi bên trong, tự nhiên là vì mượn đao giết người.

Về phần mượn ai đao giết ai, cái này cũng không đáng kể, tỉ như hắn đánh cắp trò chơi hệ thống lực lượng, sau đó đẩy nồi cho bệnh viện, lại phá hư bệnh viện sai lầm quy tắc, để người chơi cõng nồi.

Bằng không hắn ngụy trang thành người chơi làm gì, vì chính là để mình có thể quần nhau tại hai cái Thác Ngộ Chi Nghiệt ở giữa, mượn nhờ phần này không có ý nghĩa tin tức kém, chuẩn bị thu lấy lượng lớn lợi ích, dùng cái này đến cho mình làm mạnh lên tư nguyên..