Chương 382:: Lầu số một, ba loại thân phận 

Chương 382:: Lầu số một, ba loại thân phận 

Đám người tiến nhất là bên cạnh lầu số một.

Tạm thời còn không có phân tán ra, chủ yếu là lầu số một bên này tầng thứ nhất là phòng khám bệnh đại sảnh, hiệu thuốc chờ công trình.

Liền là muốn tách ra, vậy cũng phải muốn thời gian mới được, rốt cuộc mọi người thăm dò đều là cùng một tầng lầu.

"Trước đó đều không có hư như vậy, trò chơi hệ thống cho làm cũ đi." Vương Lâm Trì mở miệng nói một câu như vậy.

Thần Chi Thủ nghe nói như thế có chút kinh ngạc: "Ngươi tham gia qua công đoạt chiến?"

"Đúng a, còn cầm một trương bệnh lịch nộp lên, lúc này mới rời đi công đoạt chiến, không nghĩ tới lại bị kéo về." Vương Lâm Trì lúc nói lời này, còn thở dài một hơi.

Ở đây những người khác cũng không có tham dự qua, trước đó Thần Chi Thủ cùng Thanh Mai Chử Tửu tại cái nào đó cỡ lớn phó bản bên trong làm người chơi tổ chức thủ lĩnh, dùng cái này chống cự Thác Ngộ Chi Nghiệt, cái khác người chơi thì là độc hành, cũng là tại cỡ lớn phó bản bên trong tiếp nhận trò chơi hệ thống nhiệm vụ, xử lý Thác Ngộ Chi Nghiệt.

Chính là vậy ủi Vệ Hoàng cung cấm quân, cũng không có được thả ra.

Nguyên nhân cũng rất đơn giản, dù sao cũng là trò chơi hệ thống tỉ mỉ bồi dưỡng người chơi, nếu là xảy ra ngoài ý muốn, kia sẽ thua lỗ lớn, người chơi bình thường hao tổn nhiều ít, đều sẽ không đau lòng vì, chết một tên người chơi cấp cao, muốn một lần nữa bồi dưỡng một cái ra, nào có dễ dàng như vậy.

Huống chi, bệnh viện một trận chiến, chủ lực cho tới bây giờ đều không phải người chơi, mà là trò chơi hệ thống bản thân, cũng liền không kém như thế chọn người.

"Vậy cái này lầu số một, ngươi hẳn là có tình báo đi." Thanh Mai Chử Tửu hỏi.

"Không có, ta liền xa xa nhìn thoáng qua, lúc ấy đi chính là số mười ba lâu, còn có, đừng xử lấy, bọn hắn nhìn chúng ta." Vương Lâm Trì nói, nhắc nhở mọi người một cái.

Một đám người chơi liếc mắt bọn này nhìn về phía bọn hắn chữa bệnh và chăm sóc cùng bệnh nhân, cũng không có quá mức để vào mắt.

Bọn hắn tự nhiên là biết, mình chỉ cần không phát động giết người quy tắc, liền không làm gì được chính mình, về phần nhìn xem, kia thích xem liền nhìn, loại ánh mắt này áp lực, là một loại phi thường cấp thấp thủ đoạn, trừ phi ngươi lá gan thật nhỏ đến không có thuốc chữa, bằng không mà nói, tuyệt đại bộ phận người chơi kỳ thật đều đã thành thói quen loại ánh mắt này.

Thậm chí có bộ phận người chơi sẽ trừng trở về.

"Được, vậy liền đến nơi đây đi, mọi người nên làm cái gì liền làm sao bây giờ, mau chóng thu hoạch được thân phận." Thần Chi Thủ cũng không có tiếp tục hỏi, hắn tới trước đó liền đã làm tốt bài tập, cũng biết đại đa số người chơi tại bệnh viện công đoạt trong chiến đấu có thể đi cũng chính là số mười ba lâu.

Lần này phó bản, cần thời gian tất nhiên không ngắn, mà lại trong thời gian này, khẳng định không chỉ bọn hắn một nhóm người chơi, đến tiếp sau cũng sẽ đầu nhập càng nhiều người chơi.

Thời gian dài phó bản, biện pháp tốt nhất liền là thu hoạch được thân phận.

Trong bệnh viện thân phận có ba loại, bác sĩ, hộ công cùng bệnh nhân, cái nào một cái thân phận đều không phải chuyện gì tốt, bất quá lại có thể trợ giúp bọn hắn tiến một bước để những này Thác Ngộ Chi Nghiệt chết máy rơi.

Đám người rất nhanh liền tản ra.

Muốn bệnh nhân thân phận liền đi đăng ký, hộ công thân phận thì là đi nhận lời mời, về phần bác sĩ, cái này con đường khó một điểm, cần tương ứng kiến thức chuyên nghiệp, cho nên bị tuyệt đại bộ phận người chơi đều cho bài trừ rơi mất.

"Chúng ta đâu, lựa chọn thân phận gì." Vương Lâm Trì nhỏ giọng hỏi.

"Đi làm hộ công, cái thân phận này tại bệnh viện bên trong có nhất định tự do, tuy nói muốn hầu hạ những bệnh nhân kia, nhưng so bệnh nhân phải tốt hơn nhiều." Thanh Mai Chử Tửu cũng là nhỏ giọng trả lời.

Trong này ngoại trừ Vương Lâm Trì cùng mười tên người chơi bên ngoài, cái khác tất cả đều là Thác Ngộ Chi Nghiệt.

Làm bệnh nhân thì càng thảm rồi, không chỉ có không biết mình sẽ bị chuyển qua cái nào một tòa bệnh viện đi, đồng thời còn sẽ có bác sĩ cùng hộ công chăm sóc, thấp xuống thật nhiều tự do của mình trình độ, bất quá tương ứng, an toàn bảo hộ sẽ cao hơn, chỉ cần không phạm sai lầm, bệnh viện bên trong quy tắc liền sẽ không tổn thương đến hắn, thậm chí tại quy tắc bên trong, còn có thể để nhân viên y tế bảo vệ mình.

"Ta cảm thấy làm thầy thuốc càng tốt hơn  bộ dạng này chúng ta tìm viện trưởng liền càng đơn giản hơn." Vương Lâm Trì nắm giữ bất đồng ý kiến.

Thần Chi Thủ sắc mặt cổ quái: "Chúng ta cái gì cũng không biết, phỏng vấn đều qua không được."

"Ta sẽ a, cái này sự tình giao cho ta đến xử lý." Vương Lâm Trì lòng tin tràn đầy nói, tuy nói hắn không có thực tiễn qua, nhưng là hắn tất cả đều nhớ kỹ, học bằng cách nhớ tới.

"Xác định có thể làm?" Thanh Mai Chử Tửu có chút kinh nghi, để hắn lòng cảnh giác lý tăng lên thật nhiều bắt đầu, hắn hoài nghi Vương Lâm Trì chuẩn bị hố bọn hắn đi chịu chết.

Không phải làm sao lại xách như thế không hợp thói thường yêu cầu.

"Có thể làm, ta xung phong, khó trách sẽ kéo ta tới, hợp lấy là chuẩn bị để cho ta cho các ngươi gian lận." Vương Lâm Trì nói liền chuẩn bị đi nhận lời mời bác sĩ.

Thanh Mai Chử Tửu cùng Thần Chi Thủ liếc nhau một cái, làm phối hợp lâu như vậy bạn nối khố, điểm ấy ăn ý vẫn phải có

Hai người đồng đều không có ngăn cản, đồng thời đi theo Vương Lâm Trì phía sau, bọn hắn liền muốn nhìn xem Vương Lâm Trì là có thực học vẫn là cố ý hố bọn hắn.

Nếu như là cái trước lời nói, kia Vương Lâm Trì là hàng giả khả năng liền giảm mạnh.

"Kỳ thật ta cảm thấy, hẳn là còn có hai cái thân phận, bất quá muốn tiếp xúc chỉ sợ độ khó rất lớn."

Hai người đuổi kịp Vương Lâm Trì về sau, Thanh Mai Chử Tửu nhỏ giọng nói.

"Thân phận gì?" Vương Lâm Trì cũng là có chút hiếu kỳ, trong bệnh viện còn có thể có cái khác thân phận, cái này hơi cường điệu quá đi.

"Lãnh đạo cùng hành chính hậu cần, chúng ta nếu như có thể thu hoạch được hành chính hoặc là hậu cần, liền có thể có cơ hội tấn thăng làm lãnh đạo, kia về sau. ." Thanh Mai Chử Tửu giải thích một câu, trên thực tế hắn đối bác sĩ cái thân phận này, cũng không phải là rất hài lòng, có thể thao tác chẳng nhiều lắm.

"Nghĩ hay lắm, ngươi cho là mình là thân phận gì, còn có thể tiến vào được cái này?" Vương Lâm Trì nhả rãnh một câu, cái này nếu là không quan hệ, còn muốn làm lãnh đạo, trừ phi ở chỗ này hao tổn cái hai ba mươi năm, trong lúc đó lại chuẩn bị một phen, nói không chừng còn có thể.

Nếu không liền xem như đi, cũng chỉ là cái cộng tác viên, làm khổ nhất sống cầm ít nhất tiền còn lưng lớn nhất nồi, không chỉ có công lao rơi không đến trên đầu ngươi, liền chuyển chính đều không được.

Người bên kia đều như thế khó khăn, càng đừng đề cập Thác Ngộ Chi Nghiệt.

"Lâm Uyên Tiện Ngư nói có đạo lý, con đường này cũng đừng nghĩ đi thông, chúng ta căn bản cũng không có loại này năng lực." Thần Chi Thủ cũng không đồng ý Thanh Mai Chử Tửu kế hoạch, tỉ lệ thành công quá thấp.

Về phần thao tác tính, đúng là lớn, nhưng là cùng chi phí cùng tỉ lệ thành công đối xông một lần, Vương Lâm Trì thật có thể giải quyết bác sĩ thân phận, vậy cũng không kém là bao nhiêu.

Thanh Mai Chử Tửu nghe nói như thế, tuy nói có chút không cam tâm, nhưng cũng gật gật đầu: "Là ta qua loa." Tỉ mỉ nghĩ lại, mình cử chỉ này cũng đúng là ngây thơ điểm, từ một cái vô danh tiểu tốt leo đến lãnh đạo vị trí, nào có dễ dàng như vậy, lại am hiểu luồn cúi, cũng không có khả năng cấp ba nhảy.

Ba người rất nhanh liền đi tới bộ phận nhân sự, cái này cũng không tại lầu số một, mà là tại số ba lâu.

"Nói trở lại, chúng ta cứ đi như thế, có phải hay không không tốt lắm." Vương Lâm Trì hỏi, rốt cuộc trước đó nói xong tại lầu số một.

"Không sao, trước mắt nhìn đến, kế hoạch lúc trước là muốn mất hiệu lực, chiếm diện tích quá lớn, hệ thống cũng phức tạp, chỉ có thể tùy cơ ứng biến." Thần Chi Thủ cũng không thèm để ý.

Sự tình trước nói những lời kia, nhấn mạnh liền là hỗ bang hỗ trợ, mà không phải không rời đi.

Vô luận là trở thành thân phận gì, cũng không thể thật sự một mực đợi tại lầu số một, bệnh nhân sẽ bị chuyển dời đến cái khác lâu ở viện, hộ công sẽ an bài đi từng cái khu vực công việc.

Bác sĩ thân phận tự nhiên cũng là sẽ không ngoại lệ.

"Được thôi, ngươi nói, đến lúc đó bọn hắn chất vấn ta liền lấy ngươi làm bia đỡ đạn." Vương Lâm Trì thẳng thắn.

Cái này khiến Thần Chi Thủ có chút dở khóc dở cười: "Ngươi đây là đem mình hái sạch sẽ a."

"Đúng a, bằng không đâu?" Vương Lâm Trì hỏi ngược một câu.

"Tốt xấu gánh một điểm trách nhiệm, bằng không bọn hắn chẳng phải là chỉ oán trách ta." Thần Chi Thủ cảm thấy cái này · Lâm Uyên Tiện Ngư Giống như có chút hố dáng vẻ.

"Không có việc gì, ngươi là bảng một, bọn hắn liền xem như oán trách cũng chỉ sẽ ở phía sau oán trách, sẽ không chính diện cùng ngươi vạch mặt." Vương Lâm Trì biểu thị ngươi cõng nồi liền tốt.

Ba người rất nhanh liền đã tới bộ phận nhân sự.

"Vậy ta đi vào trước, chính các ngươi tìm một chỗ tránh tốt, đừng bị Thác Ngộ Chi Nghiệt cho chộp tới tế thiên." Vương Lâm Trì nói, đẩy cửa tiến bộ phận nhân sự.

Cửa đóng bế về sau, ngăn cách trong ngoài, bên trong có động tĩnh gì, Thần Chi Thủ cùng Thanh Mai Chử Tửu cũng vô pháp nghe thấy.

"Ngươi thấy thế nào." Thần Chi Thủ thu liễm lại biểu lộ.

"Chia đôi điểm đi, nếu như thật có thể giúp chúng ta, nói rõ khả năng lớn không phải hàng giả, vậy còn dư lại người, coi như được thật tốt phân biệt." Thanh Mai Chử Tửu nói.

"Lâm Uyên Tiện Ngư nếu là người chơi, vậy kế tiếp liền phiền toái, người chơi khác cùng chúng ta không phải một đường, nhân viên vừa phân tán, đối phương không chỉ có tốt gây sự, còn ẩn nấp." Thần Chi Thủ vuốt vuốt huyệt thái dương, giọng nói mang vẻ mệt mỏi: "Lâm Trì Học Thư cùng Đồ Ma Giả hai người chạy trốn làm gì, kết quả như thế to con gánh rơi vào trên người ta."

"Lâm Trì Học Thư, Lâm Uyên Tiện Ngư, ngươi nói, bọn hắn có thể hay không có quan hệ gì?" Thanh Mai Chử Tửu suy tư nói.

"Ai biết, có lẽ chỉ là danh tự cách thức đồng dạng, cái này người chơi có rất nhiều." Thần Chi Thủ cũng không quá để ý cái này sự tình, thật có quan hệ lại có thể thế nào, cũng không phải cùng một cái người..