Chương 383:: Tẩy thoát hiềm nghi về sau, trực tiếp vừa ăn cướp vừa la làng 

Chương 383:: Tẩy thoát hiềm nghi về sau, trực tiếp vừa ăn cướp vừa la làng 

"Tại đầu rơi trên mặt đất về sau, chúng ta hẳn là tại vài phút bên trong dùng ăn, mới có thể cam đoan mới mẻ?"

"Không cao hơn ba giây."

"Nếu như ăn thời điểm bị xương cốt kẹp lại, tốt nhất biện pháp giải quyết là cái gì?"

"Nuốt xuống."

"Bệnh nhân tử vong về sau, chúng ta ứng nên xử lý như thế nào?"

"Mau chóng ăn, miễn cho mục nát biến chất."

"Phát sinh y nháo phải làm thế nào giải quyết?"

"Thừa dịp đối phương không sẵn sàng, ăn đối phương cả nhà."

"Chúng ta. . ."

Thần Chi Thủ hơi choáng, đây là nghiêm chỉnh bác sĩ phỏng vấn sao?

Nghe vừa sợ sợ lại giống là đầu óc đột nhiên thay đổi, càng quan trọng hơn là cho hắn đưa đáp án Vương Lâm Trì thế mà tất cả đều trả lời đúng rồi.

"Chúc mừng, mặt của ngươi thử quả thực là hoàn mỹ vô khuyết, hoan nghênh ngươi nhập chức, bác sĩ." Bộ phận nhân sự bên trong, kia như là núi thịt giống như Thác Ngộ Chi Nghiệt từ ghế làm việc ép ra ngoài, trên mặt thịt mỡ đều dào dạt ra vui sướng đến, vươn tay ra.

"Cái này là vinh hạnh của ta, chủ nhiệm." Thần Chi Thủ vội vàng đứng dậy đi nắm chặt đối phương bàn tay lớn, tay của hai người giữ tại một khối, lộ ra vô cùng khó chịu.

"Vậy đi bộ hậu cần lĩnh một chút đồ vật, nghỉ ngơi một chút, buổi sáng ngày mai nhớ kỹ đúng giờ đi ngoại khoa, nơi nào thiếu đi cái bác sĩ, ngươi đi phù hợp." Bộ phận nhân sự chủ nhiệm rút tay về, chậm ung dung chen trở về trên ghế, kia thịt mỡ căn bản là không có cách đút xuống đến, từ biên giới lại bị ép ra ngoài.

"Vâng vâng vâng, nhất định sẽ không cô phụ chủ nhiệm lòng tốt." Thần Chi Thủ tự nhiên là hiểu được đạo lí đối nhân xử thế, sẽ không biểu hiện ra một bộ duy ngã độc tôn bộ dáng.

"Cớm cho ngươi phê tốt, đi thôi." Bộ phận nhân sự chủ nhiệm cầm lên trên mặt bàn kia phần văn kiện, đẩy lên Thần Chi Thủ bên cạnh.

"Đa tạ chủ nhiệm tài bồi, nếu là không dặn dò gì, ta liền gấp đi trước." Thần Chi Thủ nói, cũng là đứng dậy.

Bộ phận nhân sự chủ nhiệm gật gật đầu, cũng không nói gì.

Gặp đây, Thần Chi Thủ lúc này mới rời đi.

Ra bộ phận nhân sự văn phòng về sau, hắn không khỏi thở dài một hơi, một nhìn tay phải của mình bên trên, tung bay một tầng dầu trơn, hiển nhiên là vừa rồi lúc bắt tay lưu lại.

Vừa ra tới đã nhìn thấy Vương Lâm Trì cùng Thanh Mai Chử Tửu hai người buồn bực ngán ngẩm trò chuyện.

Thanh Mai Chử Tửu một chút liền chú ý tới Thần Chi Thủ tay phải vấn đề: "Ngươi bị tiêu ký rồi?"

Vương Lâm Trì cùng hắn ra thời điểm, cũng không có nắm tay, mà Thần Chi Thủ có, đây nhất định không phải cái gì hữu hảo biểu tượng.

"Ừm, không có cách, không phải đi không ra." Thần Chi Thủ lại không ngốc, mình nếu là không nể mặt mũi, tất nhiên sẽ phát động bộ phận nhân sự chủ nhiệm giết người quy tắc, đến lúc đó hắn chết chắc.

"Vấn đề nhỏ, sống qua một đêm là được rồi." Vương Lâm Trì liếc qua, xác thực không phải cái đại sự gì.

Đơn giản liền là ban đêm sẽ tìm đến hắn.

"Vậy ngươi thật đúng là xui xẻo." Thanh Mai Chử Tửu trêu chọc một câu, hắn cũng không lo lắng Thần Chi Thủ sẽ chết, nếu là ngay cả chút năng lực ấy cũng không có cách nào tránh thoát đi, chết cũng tốt.

"Ngươi cái nào phòng?" Vương Lâm Trì hỏi.

"Giống như các ngươi, đều là ngoại khoa." Thần Chi Thủ biết, đây nhất định là cố ý an bài cùng một chỗ.

"Cực kỳ hung hiểm, muốn đối Thác Ngộ Chi Nghiệt tiến hành giải phẫu, ta sẽ không, ngươi biết sao?" Thanh Mai Chử Tửu cũng không phải bác sĩ, nơi nào sẽ những thứ này.

Còn nữa, những bệnh nhân này căn bản không hề bệnh, tất cả đều là Thác Ngộ Chi Nghiệt, thật muốn lên bàn giải phẫu, sơ ý một chút liền sẽ lật xe.

Bất quá tương ứng, nếu như thao tác đáng tin lời nói, đến một con Thác Ngộ Chi Nghiệt liền có thể xử lý một con Thác Ngộ Chi Nghiệt.

"Ngươi hẳn là sẽ đi." Thần Chi Thủ nhìn về phía Vương Lâm Trì, dù sao cũng là Vương Lâm Trì để cho bọn họ tới, còn giúp trợ bọn hắn thông qua được phỏng vấn.

"Sẽ là sẽ, bất quá ta không xác định cho Thác Ngộ Chi Nghiệt làm ngoại khoa giải phẫu cùng cho người ta làm ngoại khoa giải phẫu khác nhau ở chỗ nào." Vương Lâm Trì hai tay một đám nói.

Đối với hắn mà nói, cho người ta hay là cái khác động thực vật làm giải phẫu không phải cái vấn đề lớn gì, rốt cuộc hắn đã giải phẫu không ít, Thác Ngộ Chi Nghiệt cũng không rơi xuống qua, thế nhưng là để hắn đi đem một cái lúc đầu không bệnh Thác Ngộ Chi Nghiệt chữa lành, cái này quả thật có chút độ khó, cũng không thể trước tiên cần phải để cái này Thác Ngộ Chi Nghiệt tại trên bàn giải phẫu làm cho ra bệnh tới đi.

"Không có việc gì, ngươi yên tâm to gan động thủ, trò chơi hệ thống phái ngươi đến, khẳng định là có thể để ngươi có tác dụng." Thần Chi Thủ vội vàng an ủi một phen.

Chủ yếu là hiện tại liền Vương Lâm Trì một người có thể làm được cái này sự tình, bọn hắn cũng chỉ có thân phận.

"Vậy được, ta ổn định phòng, các ngươi đâu?" Vương Lâm Trì hỏi ngược một câu.

Cũng không thể liền hắn một người làm việc, những người khác kiếm sống đi.

"Trước sống qua hôm nay rồi nói sau, ngày mai nhìn nhìn lại, lần này phó bản độ khó lớn, kế hoạch cũng vô pháp xác định." Thanh Mai Chử Tửu nói ngược lại là lời nói thật.

Hắn mới đến bao lâu, cũng không dò thăm nhiều ít tình báo.

"Về phía sau cần thống soái đồ vật đi, đợi buổi tối sẽ chậm chậm thương lượng." Thần Chi Thủ tự nhiên không có khả năng nói kiếm sống, nhưng mà thế cục trước mắt không rõ, tự nhiên không thể hành động thiếu suy nghĩ.

Có cái này bàn giao, Vương Lâm Trì cũng coi là hài lòng, sau đó ba người liền chuẩn bị về phía sau cần bộ.

"Lẫn vào chúng ta bên trong hàng giả, các ngươi có ý nghĩ gì sao?" Trên đường, Vương Lâm Trì thăm dò một câu.

"Còn không có mạch suy nghĩ." Thanh Mai Chử Tửu lắc đầu, tại hắn cùng Thần Chi Thủ trong mắt, trên cơ bản đã loại bỏ Vương Lâm Trì cái này hàng giả là hàng giả khả năng.

"Ta cảm thấy Trấn Bắc tướng quân khả năng không nhỏ, hắn quá nhảy." Vương Lâm Trì vừa ăn cướp vừa la làng.

Thần Chi Thủ cổ quái nhìn xem Vương Lâm Trì, lời này ngươi cũng không cảm thấy ngại nói ra, muốn nói tối nhảy người hẳn là ngươi mới đúng, bất quá lời này hắn cũng không thể nói ra, Vương Lâm Trì đúng là có bản lĩnh thật sự.

Không phải sao có thể để hắn cùng Thanh Mai Chử Tửu hai cái người như thế nhẹ nhõm liền hoàn thành bác sĩ phỏng vấn.

"Khả năng cũng có, bất quá không lớn, hàng giả trà trộn vào đội chúng ta ngũ bên trong, không có khả năng như thế cao điệu, tựa như là ngươi trước đó cao điệu như vậy, chẳng phải là hiềm nghi rất lớn." Thanh Mai Chử Tửu thì là nắm giữ bất đồng ý kiến, đương nhiên, hắn nói tương đối uyển chuyển, dùng điệu thấp cùng cao điệu làm tu từ.

"Nói cách khác, hàng giả là đám kia điệu thấp trong đám người." Vương Lâm Trì sờ lên cằm, một bộ thật đang tự hỏi dáng vẻ, trên thực tế thì là đang suy nghĩ tiếp xuống nên như thế nào cướp đoạt trò chơi hệ thống lực lượng.

Cướp đoạt phương thức khẳng định là mượn nhờ người chơi làm yểm hộ, sau đó thu hoạch bệnh viện giữ lại kia một phần lực lượng, đến lúc đó có được hai cái trạm trung chuyển, không cần lo lắng mình sẽ bại lộ.

Bằng không hắn không có việc gì đi theo Thần Chi Thủ cùng Thanh Mai Chử Tửu bên người làm gì, liền là nghĩ đến lợi dụng cái này bảng nhất bảng hai.

Cùng người chơi khác so sánh, bảng nhất bảng hai giá trị khẳng định cao hơn, trên thân có càng nhiều quyền hạn, Vương Lâm Trì hành động cũng có thể càng thêm mịt mờ.

"Muốn bắt tới không dễ dàng, biện pháp tốt nhất là không nhìn bọn hắn, rốt cuộc nhiệm vụ của chúng ta đối tượng là viện trưởng." Thần Chi Thủ đưa ra một cái cực kỳ tuyệt vời đề nghị.

"Chỉ sợ không có dễ dàng như vậy, nếu thật là không nhìn liền có thể giải quyết, vậy cũng sẽ không lẫn vào chúng ta trong đội ngũ."

"Liền xem như chúng ta tách ra, cũng không nhất định có thể chống đỡ được đối phương ám mũi tên đánh lén, nói không chừng tại thời khắc mấu chốt, liền sẽ để chúng ta thất bại trong gang tấc."

"Đề nghị của ta là mau chóng giải quyết cái này hàng giả, dù sao nhiệm vụ của chúng ta cũng không có thời gian hạn chế." Thanh Mai Chử Tửu Trần Minh lợi hại về sau, để Thần Chi Thủ lông mày cũng đi theo nhíu lại.

Không có thời gian hạn chế, không phải cho chúng ta một năm thời gian sao? Thần Chi Thủ nhìn về phía Thanh Mai Chử Tửu.

Mà Thanh Mai Chử Tửu thì là đáp lại một cái: Đừng bại lộ ánh mắt.

Sau đó hắn liền hiểu, đây là tại thăm dò Lâm Uyên Tiện Ngư, tín nhiệm là tín nhiệm, thế nhưng là chung quy có điểm đáng ngờ.

Vương Lâm Trì thì là không chút biến sắc, hắn đã nhận ra giữa hai người loại nào đó giao lưu, chỉ là tạm thời không rõ ràng trao đổi cái gì, cho nên vì không bại lộ mình, thì là cũng không nói gì.

Bất quá nhưng cũng chú ý tới một chút chi tiết nhỏ.

Không có thời gian hạn chế? Điều này có thể sao?Vương Lâm Trì trong lòng thì là đang nghĩ, nếu thật là dạng như vậy, vậy coi như được thật tốt mưu đồ một phen, rốt cuộc các người chơi là dự định làm lâu dài nhiệm vụ, mà lại cho hắn một loại cảm giác kỳ quái: Không phải là trò chơi hệ thống định dùng người chơi thay mận đổi đào thay thế đi bệnh viện tất cả Thác Ngộ Chi Nghiệt đi.

Thật muốn là dạng như vậy, vậy cái này kế hoạch liền phải phế đi.

Vương Lâm Trì hắn cũng sẽ không chờ thời gian dài như vậy, nhiều nhất lại có chừng mười ngày, Diệp Thiên liền sẽ xuất quan, mà Vương Lâm Trì cái này con chuột lớn, không nói móc sạch trò chơi hệ thống cùng bệnh viện, cũng có thể để bọn hắn thua thiệt đũng quần cũng không có.

Ba người đều có các tâm tư, nhưng mà trên đường nhưng cũng là trò chuyện lửa nóng, một chút cũng không có tẻ ngắt dáng vẻ.

Tại phát hiện Vương Lâm Trì không có bất cứ vấn đề gì về sau, Thanh Mai Chử Tửu cũng là yên tâm xuống tới, chỉ là Vương Lâm Trì không có phản bác thời gian của hắn vấn đề, tóm lại để hắn có chút cách ứng.

Thần Chi Thủ ngược lại là không có quá nhiều ý nghĩ, cũng không quan tâm Vương Lâm Trì không có phản bác vấn đề thời gian, hắn không phải cũng không mở miệng.

"Bộ hậu cần đến, đợi chút nữa lĩnh đồ vật thời điểm cẩn thận một chút, đặc biệt là ngươi, đừng lại giẫm lên vết xe đổ." Thanh Mai Chử Tửu mở miệng nói ra, cuối cùng lời này là nhắc nhở Thần Chi Thủ, rốt cuộc hắn đã cắm một lần, một con Thác Ngộ Chi Nghiệt còn có thể tránh né, hai con độ khó thẳng tắp tăng lên, chỉ có thể mạo hiểm để cái này hai con Thác Ngộ Chi Nghiệt chết máy mới có sinh lộ..