Chương 384:: Thủ thuật này làm sao giống rèn sắt? 

Chương 384:: Thủ thuật này làm sao giống rèn sắt? 

Khanh! Cang ~

"Động tĩnh này, ngươi lại xác định Lâm Uyên Tiện Ngư hắn sẽ ngoại khoa giải phẫu, làm sao có loại rèn sắt cảm giác."

Thần Chi Thủ lau một chút trán mình vết mồ hôi, thần sắc có chút khó coi.

Buổi sáng hôm nay, ba người bọn họ thuận lợi đến cương vị, sau đó cũng không lâu lắm, liền nghênh đón một vị bệnh nhân, Vương Lâm Trì đầu tiên là một phen làm khó dễ, muốn cái này kiểm tra báo cáo muốn kia kiểm tra báo cáo, đừng nói, thật đúng là hù dọa đối phương, một mực giày vò đến xuống buổi trưa, lúc này mới đem các loại báo cáo góp đủ.

Sau đó Vương Lâm Trì liền đến một câu chuẩn bị giải phẫu, hai người bọn hắn còn tưởng rằng Vương Lâm Trì sẽ đến trên vừa đi trở về chờ tin tức hay là trong bảy ngày cho ngươi trả lời chắc chắn, bất quá thật muốn dám nói như thế, vị bệnh nhân này liền sẽ trong nháy mắt khởi động giết người quy tắc.

Lại tiếp sau đó trong phòng giải phẫu liền phát ra động tĩnh này tới, đem hai người bọn họ kinh hãi không được.

Vừa lúc bắt đầu, Thần Chi Thủ còn lo lắng Vương Lâm Trì gặp nguy hiểm, đổi thành người chơi bình thường đều cảm thấy động tĩnh này là Thác Ngộ Chi Nghiệt đối người chơi, vạn vạn không nghĩ tới, lại là Vương Lâm Trì tại đối Thác Ngộ Chi Nghiệt tiến hành giày vò, còn không tiến vào, liền bị Vương Lâm Trì đã nhận ra, sau đó ngăn lại đuổi đi ra.

Căn cứ Thần Chi Thủ quan sát, Vương Lâm Trì cũng không có bị khống chế lại, mà là thật đang tiến hành giải phẫu.

"Còn có chừng nửa canh giờ, nếu như hắn thuận lợi từ trong phòng giải phẫu ra, vậy liền không có vấn đề gì." Thanh Mai Chử Tửu sắc mặt có chút tái nhợt.

Tối hôm qua thời điểm, bộ phận nhân sự chủ nhiệm đột kích, hắn phối hợp Thần Chi Thủ thuận lợi đem nó thoát khỏi, bất quá cũng bị thương nhẹ thế, cưỡng ép cắt giảm nhân vật trò chơi HP hạn mức cao nhất, cũng cho hắn kèm theo trạng thái hư nhược, có tác dụng trong thời gian hạn định là hai mươi bốn giờ, hiện tại tự nhiên không có cách nào khôi phục, bởi vậy biểu hiện bên ngoài giống như đây.

Cũng may phương diện khác cũng không nhận được ảnh hưởng.

"Tiểu tử này quá quỷ dị, cho ta cảm giác tựa như là lúc trước Đồ Ma Giả." Thần Chi Thủ cũng là có chút lòng còn sợ hãi.

"Khẳng định không phải Đồ Ma Giả, hắn nói thế nào cũng là sa đọa người chơi thủ lĩnh, tuy nói đã bị trò chơi hệ thống đánh bại rút lui, cũng không đáng ngụy trang tiến đến cùng chúng ta không qua được." Thanh Mai Chử Tửu hắn không cho là mình hai người lại nhận Diệp Thiên coi trọng, song phương đều không tại cùng một cái cấp độ, tự nhiên không có giao tập khả năng.

Lại nói, hai người bọn họ nhiều nhất xem như tay chân, chơi chết mình cũng không có bất kỳ ý nghĩa gì.

"Cũng thế, bất quá chúng ta không thể lại tiếp tục như thế dông dài đi." Thần Chi Thủ vẻ mặt đau khổ, đi theo Vương Lâm Trì, đúng là vô cùng an ổn, buổi sáng trước hết để cho đối phương đi kiểm tra, buổi chiều lại tiến hành giải phẫu, làm xong liền xuống ban, không giống như là cái khác người chơi, hiện tại qua tương đương khổ bức.

"Không có cách, độ khó quá lớn, chúng ta hôm nay lại không phải là không có từng đi ra ngoài, tình huống như thế nào ngươi cũng nhìn thấy."

"Cả đám đều nhìn chằm chằm chúng ta, thật muốn quá khứ lời nói, sợ không phải tại chỗ liền muốn chết bất đắc kỳ tử." Thanh Mai Chử Tửu cũng cảm thấy biệt khuất, người chơi khác tốt xấu còn có thể tại toàn bộ bệnh viện phạm vi bên trong hoạt động, nhưng mà bọn hắn còn không có tìm được rời đi phòng biện pháp.

"Lúc trước chọn sai, hẳn là tuyển hộ công, bác sĩ có một cái Lâm Uyên Tiện Ngư như vậy đủ rồi." Thần Chi Thủ thở dài một hơi.

Thanh Mai Chử Tửu thì là tức giận nói: "Nào có đơn giản như vậy, tại trước đó ngươi có thể yên tâm?"

Lâm Uyên Tiện Ngư không có giúp bọn hắn trở thành bác sĩ, nhóm người mình là sẽ không tin tưởng hắn, cho nên bản thân cái này liền một cái nghịch lý.

"Cũng thế, đây đúng là cái đầu đau sự tình." Thần Chi Thủ đã nhìn ra, bác sĩ cái thân phận này, chỉ cần có tương ứng kỹ thuật, bảo mệnh năng lực là cao nhất, thậm chí còn có thể tiến hành khống chế, thế nhưng là cùng mục tiêu của bọn hắn không phù hợp a, nhiệm vụ của bọn hắn là tìm tới viện trưởng.

Sơ bộ có thể xác định, viện trưởng cũng không tại bệnh viện phòng viện trưởng bên trong, tựa hồ là không biết đi đâu, bọn hắn cần trong vòng một năm tìm tới, mới có thể phát động tiếp theo vòng chủ tuyến.

Cũng may cái này chủ tuyến là cộng đồng chủ tuyến, chỉ cần có một tên người chơi tìm tới, còn lại người chơi cũng có thể đồng bộ hoàn thành.

Một bên khác, Vương Lâm Trì đã bắt đầu là trước mắt cái này Thác Ngộ Chi Nghiệt khâu lại.

"Ngươi a, gần nhất trong khoảng thời gian này vết thương không được đụng nước, minh bạch chưa?" Vương Lâm Trì ngữ khí rất hòa ái, hoàn toàn không nhìn thấy vừa rồi đối đãi cái này Thác Ngộ Chi Nghiệt lúc bạo ngược thủ đoạn.

Cái này Thác Ngộ Chi Nghiệt tên là tham ăn quỷ, tựa hồ là Bạo Thực Chi Ảnh hạ vị, năng lực cũng kém không nhiều, bị Vương Lâm Trì tra tấn. . Trị liệu một phen về sau, trước mắt hai mắt mê mang, khóe miệng thỉnh thoảng liền chảy ra một sợi huyết hồng sắc dịch nhờn, tựa hồ là nội thương vừa mới được chữa trị.

Chết chắc chắn sẽ không chết rồi, đã đưa tới cửa, Vương Lâm Trì hắn phi thường hảo tâm đem cái này tham ăn quỷ cải tạo thành một cái thu thập khí, dùng cái này đến cướp đoạt bệnh viện cùng trò chơi hệ thống lực lượng, quá trình hay là vô cùng thuận lợi, khuyết điểm cũng có, liền là cải tạo xong sau, cùng đem đối phương thùy trán cắt bỏ không sai biệt lắm, vô cùng yên tĩnh.

Bất quá ngẫm lại cũng có thể lý giải, rốt cuộc đầu óc, thân thể bị cải tạo nhiều như vậy, có thể còn sống đều là bởi vì hắn là Thác Ngộ Chi Nghiệt không phải thường quy sinh mệnh.

Trước đó kia cùng rèn sắt đồng dạng động tĩnh, dĩ nhiên chính là cải tạo bên trong một chút quá trình.

"Ta đã nói với ngươi, ngươi làm sao một điểm phản ứng đều không có?" Vương Lâm Trì gặp này trên mặt không chỉ có không có một chút không vui, ngược lại rất hài lòng.

Con hàng này nếu là có một chút phản ứng, hắn liền phải tuyên bố giải phẫu lại kéo dài.

Vương Lâm Trì thế nhưng là tại trong thân thể của hắn chôn nhiều như vậy bí mật, vạn nhất để lộ ra đi làm sao bây giờ.

Lại nghiêm túc kiểm tra một phen về sau, lúc này mới thu thập một phen, đẩy giường bệnh đi ra ngoài.

Chờ đợi đã lâu Thần Chi Thủ cùng Thanh Mai Chử Tửu vội vàng đón: "Thế nào, thuận lợi sao?"

"Rất thuận lợi, người bệnh phi thường phối hợp." Vương Lâm Trì cũng là tương đối hài lòng nói.

"Sẽ không chết a? Làm sao vải trắng đều đắp lên." Thanh Mai Chử Tửu cũng là trong lòng giật mình, cái này không khỏi quá bất hợp lí đi, Thác Ngộ Chi Nghiệt giết bất tử a.

"A! Không có ý tứ, không có ý tứ, lấy trước làm chuyện này quen thuộc." Vương Lâm Trì cũng phát hiện vấn đề, có phần có chút xấu hổ, bởi vậy vội vàng đem vải trắng hướng xuống kéo một cái.

Kết quả hai người sắc mặt càng kinh sợ hơn.

"Ngươi đem hắn cho trị thành ngu ngốc rồi? ! !" Thần Chi Thủ người đều kinh hãi, Thác Ngộ Chi Nghiệt xác thực không cách nào đánh giết, thế nhưng là có đầu óc lại có thể bị tra tấn thành ngớ ngẩn.

Không sai, trong mắt hắn, Vương Lâm Trì trước đó cái gọi là giải phẫu, càng có thể là tra tấn, chỉ là mượn trong phòng giải phẫu loại nào đó quy tắc chế trụ Thác Ngộ Chi Nghiệt lực lượng mà thôi.

Huống chi, Vương Lâm Trì trước đó nói làm quen thuộc, trò chơi kia chưa từng xuất hiện thời điểm, Vương Lâm Trì là làm cái gì? Cái này sự tình không khỏi để hai người có chút suy nghĩ tỉ mỉ sợ cực, nhất trí cho rằng là gặp biến thái sát nhân ma, khả năng còn phải tăng thêm một cái đại đội vòng từ ngữ làm tiền tố.

"Làm sao có thể, hắn là khôi phục." Vương Lâm Trì thần sắc không vui nói, giống hắn chiêu này cùng khoa học không có bao nhiêu dính dáng y thuật, quả thực liền là thần y tái thế, sao có thể nói cho trị ngớ ngẩn.

"Ta cùng ngươi giảng, hắn có táo bạo chứng, ta lợi dụng ta cao thâm y thuật thủ đoạn, tại không thông qua tâm lý trị liệu cùng dược vật trị liệu tình huống dưới, chỉ dựa vào giải phẫu trị liệu liền để hắn bình phục, ngươi sao có thể lung tung nói sao."

Nghe được Vương Lâm Trì trả lời chắc chắn, Thần Chi Thủ cùng Thanh Mai Chử Tửu người đều trợn tròn mắt.

"Thế nhưng là, đối phương bệnh lịch đã nói, hắn là bị xương cốt thẻ yết hầu." Thanh Mai Chử Tửu có chút phát điên, đây nhất định có vấn đề đi.

Vương Lâm Trì không khỏi trầm mặc.

"Ngươi không phải là ngay cả bệnh lịch đều không thấy liền trực tiếp tiến hành tra tấn. . Khục, trị liệu đi." Thần Chi Thủ trước đó không thể xác định Vương Lâm Trì phải chăng tại làm giải phẫu, hiện tại có thể xác định, thật không phải tại làm giải phẫu.

"Bộ dạng này a, không quan hệ, liền xem như là ta phụ tặng hạng mục." Vương Lâm Trì xác thực không xem bệnh lịch, hắn cũng không phải đứng đắn bác sĩ, nhìn cái gì bệnh lịch, sau đó ngưng trọng nói: "Hiện tại có một vấn đề rất nghiêm trọng."

"Ngươi không phải là không có tìm được xương cốt đi, trước đó động tĩnh lớn như vậy, nhất định là có đi." Thanh Mai Chử Tửu lập tức mở miệng

"Đó cũng không phải, chủ yếu là bên trong nhất đại đống nội tạng, ta không biết xương cốt kẹt tại cái nào một khối, hai ngươi nếu có rảnh rỗi nhàn, giúp ta đi tìm ra?" Vương Lâm Trì bất đắc dĩ nói.

"Kia có cái gì khó, không phải liền là. . ." Thần Chi Thủ vừa định nói bao ở trên người hắn, lại bị Thanh Mai Chử Tửu ngăn cản.

"Cụ thể là tình huống như thế nào?" Thanh Mai Chử Tửu cẩn thận hỏi, hắn luôn cảm thấy có chút vấn đề.

Vương Lâm Trì tránh ra nửa người còn đẩy cửa ra, chỉ thấy trong phòng giải phẫu chất đống một tòa cùng rác rưởi đồng dạng núi nhỏ, nhìn kỹ, đều là các loại chân cụt tay đứt, nội tạng xương cốt chờ chút, nhìn hai cái người đều sắc mặt khó coi.

"Giống như xác thực cực kỳ phiền phức." Thần Chi Thủ cũng là thần sắc ngọa tào, hắn rất muốn biết nhỏ như vậy một con Thác Ngộ Chi Nghiệt, là thế nào móc ra nhiều như vậy nội tạng đến.

"Tìm đi, bằng không đêm nay đừng nghĩ lấy nghỉ ngơi." Thanh Mai Chử Tửu sắc mặt cũng khó coi, nhưng không có cách, nếu là kết thúc không thành nhiệm vụ, hôm nay bọn hắn đều phải chết ở chỗ này.

"Vấn đề là đó là cái gì xương cốt, trong cơ thể hắn xương cốt là thật không ít, còn có mang thịt, nát một nửa đều có." Vương Lâm Trì nhả rãnh một câu..