Chương 385:: Y tá có bệnh nhân chạy ra ngoài! 

Chương 385:: Y tá có bệnh nhân chạy ra ngoài! 

"Lần sau trị liệu thời điểm, ngươi bằng không trước nhìn một chút bệnh lịch, đem nhiệm vụ vật phẩm lấy ra, lại phụ tặng cái khác trị liệu được không." Thanh Mai Chử Tửu cũng không đoái hoài cập thân trên bộ dáng chật vật, may mắn cuối cùng vẫn đem khối kia xương cốt tìm được.

Bệnh lịch bên trong có X quang hình ảnh, cho nên chỉ cần tìm tương tự là được rồi.

"Ừm, tốt, ngày mai ta sẽ chú ý." Vương Lâm Trì một bộ ta sai rồi nhưng chính là không thay đổi bộ dáng.

Cái này khiến Thần Chi Thủ càng đau đầu hơn, vốn cho rằng là cái lưu manh, bọn hắn giúp đỡ một chút cũng không có gì, kết quả là cái có năng lực, hết lần này tới lần khác còn tính cách kỳ hoa, khó trách vừa đến đã như thế chợt ngừng.

"Đừng ngày mai a, hôm nay liền bắt đầu chú ý a." Thần Chi Thủ nói.

"Ngươi là không nhìn thấy Trấn Bắc tướng quân bọn hắn mấy tên người chơi nhìn chúng ta ánh mắt, đều nhanh muốn đem chúng ta ăn tươi." Thanh Mai Chử Tửu nói.

Kia mấy tên trở thành hộ công người chơi được an bài đến quét dọn Vương Lâm Trì bọn hắn đã dùng qua phòng giải phẫu.

Lúc đầu một đống núi nhỏ còn tốt, chuyên chở ra ngoài là được rồi, kết quả bọn hắn đang tìm xương cốt thời điểm, cho làm liểng xiểng, xem chừng đêm nay muốn suốt đêm mới được.

"A, ngày mai sẽ chú ý." Vương Lâm Trì căn bản không hề để ở trong lòng.

Tham ăn quỷ được đưa về phòng bệnh về sau, tiếp xuống cũng không cần bọn hắn quan tâm.

"Chết một người, nhìn đến độ khó thật sự là không nhỏ." Một bên Thần Chi Thủ rất nhanh liền đem thoại đề chuyển hướng, chủ yếu là Vương Lâm Trì thuộc về lâm thời thành viên, cũng không tốt bức bách quá mức nghiêm ngặt, bằng không mà nói trực tiếp trốn thoát đường làm sao bây giờ.

Vương Lâm Trì cũng là mở miệng: "Khẳng định là chết bởi không cẩn thận, nhóm đầu tiên đưa lên tiến đến người chơi, có thể có mấy cái là năng lực kém."

Đối với Vương Lâm Trì thuyết pháp này, Thanh Mai Chử Tửu là nhận đồng: "Không có việc gì, nhóm thứ hai người chơi hẳn là cũng nhanh đã tới, nhân số khẳng định không ít."

"Ai biết, dù sao trước chú ý tốt mình rồi nói sau." Vương Lâm Trì cũng không quá để ý những chuyện này, hắn làm không phải rộng tung lưới sống, mà là hung ác nhổ một con dê.

"Thời gian cũng không sớm, chúng ta về trước ký túc xá, đừng đùa ở lại bên ngoài." Thần Chi Thủ lúc này nói.

Trong túc xá có nhất định năng lực bảo vệ, để bọn hắn không đến mức trực diện các loại Thác Ngộ Chi Nghiệt.

Giết người quy tắc xen lẫn, để bọn hắn không thể không cẩn thận cẩn thận, phòng ngừa sơ ý một chút liền vì vậy mà toàn quân bị diệt.

"Chỉ sợ có chút không còn kịp rồi, chúng ta đi hơi trễ." Vương Lâm Trì đột ngột mở miệng nói ra.

Cuối hành lang, một cái âm ảnh hướng phía bọn hắn phủ phục mà đến.

Từ âm ảnh bộ dáng đến xem, hẳn là nhân loại, bất quá cụ thể là cái gì, Thần Chi Thủ cùng Thanh Mai Chử Tửu cũng không có thấy rõ ràng, bọn hắn không có mắt nhìn được trong bóng tối năng lực.

Vương Lâm Trì ngược lại là thấy rõ ràng, đúng là người, liền là tiêu cùng than đồng dạng.

"Tựa như là chúng ta bệnh nhân." Tại hai người mở miệng trước đó, Vương Lâm Trì mở miệng trước.

Bỏng tự nhiên cũng là ngoại khoa một loại.

"A?" Thần Chi Thủ không kịp phản ứng, đã nhìn thấy Vương Lâm Trì phi thường quả quyết trốn đến sau lưng của hắn.

Lập tức, bóng đen kia bỗng nhiên nhào đến, hôi thối mang theo một cỗ nóng rực, để Thần Chi Thủ trước tiên thả ra cái nào đó kỹ năng, cưỡng ép khống chế được đối phương.

Lúc này hai người cũng coi là thấy rõ ràng bộ dáng, không khỏi hít vào một hơi, sau đó mùi thối liền tràn vào.

Cũng may hai người bọn họ cũng là thân kinh bách chiến, chiến đấu tố dưỡng phương diện là cực cao, lại ác liệt tình huống bọn hắn đều trải qua, cho nên cũng không có phun ra, mà là quay người chạy trốn, chạy trốn lúc cũng không có quên mang lên Vương Lâm Trì.

Năm giây thời gian thoáng qua liền mất, bị định trụ than cốc người cũng khôi phục hoạt động, cực kỳ nhạy cảm đuổi bắt ba người.

"Bác sĩ, ta đau quá a, ngươi giúp ta xem một chút ~" đối phương mở miệng nói chuyện.

"Không có vấn đề, ngươi đi trước kiểm tra một chút, đi cái này những thứ này. . ." Vương Lâm Trì không có chút nào mang do dự, báo ra liên tiếp danh tự, sau đó lại bổ sung một câu: "Nhớ kỹ đi trước giao nộp, bằng không không có tiền chụp không được khoản, ta có thể cự xem bệnh."

Than cốc người không khỏi sững sờ, tiểu tử này hố lên người đến làm sao một bộ một bộ.

"Ta sẽ không, vừa vặn bác sĩ ngươi có rảnh, ngươi tới giúp ta a ~" than cốc người cách bọn họ là càng ngày càng gần, trong thanh âm ác ý cũng càng phát nồng hậu dày đặc.

"Không được a, ta tan việc, đến lúc đó bị người báo cáo tiền đồ của ta sẽ phá hủy." Vương Lâm Trì lại chọc trở về.

Than cốc người thì là hoàn toàn không thèm để ý những này, khoảng cách Vương Lâm Trì bọn hắn là càng ngày càng gần, Thần Chi Thủ trên trán cũng là toát ra mồ hôi.

Hắn lo lắng nhất liền là loại này không sử dụng giết người quy tắc, ngược lại là một lời không hợp liền trực tiếp động thủ Thác Ngộ Chi Nghiệt, bản thân người chơi liền không sánh bằng, lại không phân rõ phải trái, vậy liền hoàn toàn không có đường sống.

"Y tá, y tá, có bệnh nhân chạy ra ngoài!" Vương Lâm Trì gặp đây, cũng không còn cùng đối phương dây dưa, đối phương là quyết định chủ ý muốn giết mình bọn người, cho nên chỉ có thể dùng ra đòn sát thủ tới.

Một trận âm phong xuyên qua, mấy y tá thân ảnh tại cuối hành lang bên trong xuất hiện, khuôn mặt bị hắc ám chỗ che đậy.

Càng quan trọng hơn là cũng không có cái gọi là dáng vẻ thướt tha mềm mại, ngược lại trên thân tràn đầy vết máu, phía sau kéo dài tới ra từng cái quỷ dị tứ chi đến.

Than cốc người nhìn thấy một màn này, xoay người chạy, không dám tiếp tục đuổi giết Vương Lâm Trì ba người.

Hắc ám hành lang bên trong ánh đèn lóe lên, nháy mắt sau đó, đám kia quỷ dị y tá thân hình liền biến mất tại cuối hành lang, mà là xuất hiện ở tro bụi người thoát đi lộ tuyến bên trên, trực tiếp liền ngăn cản đường đi.

Trong bóng tối, lượng lớn tứ chi ma sát thanh âm nương theo lấy tách rời thanh âm hiển hiện.

Mà Vương Lâm Trì ba người, cũng đã thành công thoát đi.

"Ngươi làm sao biết hô y tá hữu dụng?" Thanh Mai Chử Tửu tò mò hỏi.

"Hắn phá hủy quy tắc." Vương Lâm Trì chưa hề nói vì cái gì, dưới tình huống bình thường, dân bất lực quan không truy xét, nhưng mà Vương Lâm Trì báo cáo, tự mình rời đi phòng bệnh than cốc người liền tao ương.

Trong đêm có thể tại bệnh viện bên trong cất bước, chỉ có nhân viên y tế, than cốc người hiển nhiên không phải.

"Thì ra là thế, chúng ta vừa rồi cũng là hồ đồ rồi, bất quá ngươi lá gan đúng là lớn, liền không sợ đưa tới y tá về sau, đem chúng ta ba cùng một chỗ xử lý." Thần Chi Thủ lòng còn sợ hãi.

"Dù sao đều là chết, đánh cược một lần, thua chúng ta cũng không thua thiệt, giống như là hiện tại, chúng ta thắng chẳng phải kiếm lợi lớn." Vương Lâm Trì mở miệng nói ra.

"Nếu như không phải ngươi không xem bệnh lịch liền động thủ, chúng ta cũng không trở thành rơi xuống loại tình trạng này." Thanh Mai Chử Tửu sâu kín nói."Ai bảo các ngươi không nhắc nhở ta, ta người này luôn luôn sơ ý chủ quan." Vương Lâm Trì phản bác.

Đối với hai người cưỡng từ đoạt lý, Thần Chi Thủ mở miệng can thiệp: "Không có việc gì, ngày mai chúng ta chú ý một chút là được rồi."

Hắn ý tứ này liền là để Thanh Mai Chử Tửu bớt tranh cãi, Vương Lâm Trì là sơ ý, nhưng nhiệm vụ là hắn làm, ngươi cũng đừng trêu chọc, ngươi đi ngươi bên trên.

Thanh Mai Chử Tửu gặp đây, cũng chỉ có thể ngậm miệng không nói, chủ yếu là Vương Lâm Trì làm việc, luôn dễ dàng như xe bị tuột xích, cái này khiến hắn có chút không thể nào tiếp thu được.

Rõ ràng có thể toàn cần toàn đuôi sự tình, không phải cho để lọt ít đồ, đúng là khó làm.

Cũng may ba người trở lại túc xá trên đường cũng là hữu kinh vô hiểm, tránh thoát bảo an, tránh khỏi hộ công, thật muốn gặp phải, lại được giày vò ra không ít sự tình đến.

"Ngày mai hai chúng ta không có ý định tại phòng bên trong, ngươi một người có nắm chắc không?" Thần Chi Thủ hỏi.

"Có đi." Vương Lâm Trì hững hờ hồi đáp, hắn lúc này lực chú ý tất cả hôm nay thu hoạch bên trên.

"Đừng mang cái đi, cho bệnh nhân mổ trước đó nhớ kỹ xem bệnh lịch a." Thần Chi Thủ gặp Vương Lâm Trì cái này thái độ, cũng là bất đắc dĩ.

"Tốt, ta đã biết." Vương Lâm Trì vẫn như cũ cực kỳ qua loa.

Đối với cái này, Thần Chi Thủ cảm thấy mình đều nhanh muốn quen thuộc Vương Lâm Trì loại tình huống này.

"Ai, ngươi ngày mai mình cẩn thận." Thần Chi Thủ chỉ có thể nhắc nhở, lúc này mới nhỏ giọng nói: "Trước đó Thanh Mai Chử Tửu nói lời ngươi cũng không cần quá để ý, hắn người này nhanh mồm nhanh miệng, bất quá không có cái gì ác ý."

"Ta cũng nhanh mồm nhanh miệng, hắn có thể hiểu được, ta cũng có thể lý giải." Vương Lâm Trì ngược lại đem một quân, thanh âm cũng không lớn.

"Ngươi cái này thật đúng là. . ." Thần Chi Thủ trong chốc lát không biết nên nói cái gì.

"Được rồi, nên đi ngủ, một người gác đêm hai giờ, đợi chút nữa trả nổi đến đổi ban." Vương Lâm Trì nói, nằm trên giường làm bộ đi ngủ.

Hiện tại gác đêm chính là Thanh Mai Chử Tửu, cho nên Thần Chi Thủ mới có thể nói với hắn những chuyện này, liền xem như là cho Thanh Mai Chử Tửu bồi tội, hắn tự nhiên là hi vọng trong tiểu đội có thể đoàn kết một điểm, dù là Vương Lâm Trì là lâm thời thành viên.

"Ừm, sớm nghỉ ngơi một chút." Thần Chi Thủ cũng không biết Vương Lâm Trì là công nhận vẫn là không tán thành, bất quá nhưng cũng không có tiếp tục truy cứu, bây giờ nói những này cũng không có ý nghĩa, nghỉ ngơi trước lại nói.

Một bên Thanh Mai Chử Tửu tự nhiên là nghe thấy được, bất quá nhưng cũng không có phản ứng, cố ý giả bộ hồ đồ, việc này hắn đúng là không tiện mở miệng.

Hắn kỳ thật cũng là tương đối kỳ quái, cái này Lâm Uyên Tiện Ngư làm sự tình không có tâm bệnh, nhưng là hắn luôn cảm thấy nơi nào có điểm kỳ quái, có thể nghĩ muốn tìm lời nói, cũng tìm không thấy.

Cho nên cũng chỉ có thể đề cao cảnh giác, nhìn xem có thể hay không tìm ra chút đoan nghê đến.

Cũng không phải hắn cố ý khó xử Vương Lâm Trì, mà là thật sự là cảm thấy khó chịu..