Chương 386:: Trào phúng? Cái này gọi cản đao 

Chương 386:: Trào phúng? Cái này gọi cản đao 

"Thanh Mai Chử Tửu cảm giác như thế nhạy cảm, phải tìm cơ hội diệt trừ hắn mới được." Vương Lâm Trì cũng đã nhận ra Thanh Mai Chử Tửu đối với mình kỳ quái thái độ.

Vì sao lại như thế, hắn tạm thời không rõ lắm, làm rõ ràng cũng không cần thiết, hắn không có thời gian này, đem nó thanh lý bị loại là được rồi.

Bất quá không thể tự mình động thủ, cũng không thể hạ tử thủ, đối phương là người chơi, vẫn là bảng hai, trực tiếp hạ tử thủ, khẳng định sẽ dẫn tới trò chơi hệ thống điều tra, tuy nói hắn đối với mình ẩn nấp năng lực rất có nắm chắc, nhưng là không sợ nhất vạn chỉ sợ vạn nhất.

Mà không tự mình động thủ, thì là bởi vì nếu như không dưới tử thủ, đối phương chết cũng có thể phục sinh, đến lúc đó coi như không đem sự tình chọc ra đến, cùng Thần Chi Thủ nói chuyện, kế hoạch của mình cũng sẽ xuất hiện gợn sóng.

Vương Lâm Trì cũng xác thực có lặng yên không một tiếng động đánh giết đối phương biện pháp, thế nhưng là chung quy sẽ lưu lại vết tích, không bằng để Thác Ngộ Chi Nghiệt động thủ.

"Cái này bảng nhất bảng hai làm sao lại không thể là cái không đầu óc Man tử đâu." Vương Lâm Trì thì là tại ảo tưởng.

Nếu là đối kháng vực sâu thời kỳ trò chơi hệ thống, cái này bảng nhất bảng hai thật đúng là có thể là cái Man tử, nhưng là Thác Ngộ Chi Nghiệt thời đại không đầu óc phần lớn cũng không ra được đầu.

"Không vội, trước không vội." Vương Lâm Trì ngồi tại trong phòng giải phẫu, bên cạnh là một cái đã hoàn thành giải phẫu Thác Ngộ Chi Nghiệt, hiện tại thành đồ đần.

Liền chờ đợi sẽ đẩy đi ra là được rồi.

"Trước mắt giữ lại một phần trăm hệ thống tư nguyên đầu nhập, cũng không biết bệnh viện bên kia có phát hiện hay không." Vương Lâm Trì mỗi ngày đều đang tăng trưởng thực lực.

Hệ thống tư nguyên, bệnh viện bản nguyên, một chút xíu lặng yên không tiếng động từ bệnh viện trên thân nhổ lông dê.

Số lượng hao tổn đúng là có chút lớn, bất quá có hắn che lấp, trong ngắn hạn bệnh viện khả năng lớn là nhìn không thấy, trường kỳ liền không nhất định.

Chỉ là Vương Lâm Trì cũng sẽ không kéo tới trường kỳ, hôm nay mới sáng ngày thứ hai, hắn liền dám lên tay giữ lại một phần trăm.

Có cái này mới thu thập khí, hắn dám đem giữ lại tỉ lệ đề cao đến năm phần trăm trình độ.

"Còn lại thời gian hẳn là đầy đủ." Vương Lâm Trì nhìn một chút mình tiến độ, tại cướp đoạt phía dưới, tinh thần lực của hắn đã đạt đến 1,072 vạn, hôm nay thì có thể đạt tới một ngàn một trăm vạn.

Còn lại mười một vạn, sẽ ở trong chín ngày chậm rãi tăng lên đến cực hạn.

Bật hack, nạp tiền, treo máy, lại thêm một đống lớn thiên phú gia trì, cái này nếu là đều có thể chậm lại, Vương Lâm Trì sơ kỳ quả cầu tuyết lúc khổ chẳng phải là ăn không.

"Bất quá như thế tham, tựa hồ có chút hung ác dáng vẻ." Vương Lâm Trì nhìn kỹ một chút, hắn chỗ phòng trên mặt tường, hiện lên một tia nhỏ bé không thể nhận ra vết rách.

Trước đó hắn tới thời điểm nhưng không có vết rách, nói rõ là bởi vì hắn thôn phệ bệnh viện bản nguyên thời điểm, để bệnh viện bản thân cũng đi theo nhận lấy tổn hại.

Cho nên Vương Lâm Trì mới lo lắng bệnh viện phát giác được.

"Cũng may có trò chơi hệ thống giúp ta đeo nồi, bệnh viện cùng viện trưởng liền xem như đã nhận ra, chỉ cần tổn thất không lớn, vì mưu đồ trò chơi hệ thống, bọn hắn đều có thể nhịn xuống."

Hắn vẫn là tinh chuẩn nắm hai cái này tâm lý, đầu nhập lớn như vậy, hiện tại tổn thất một chút xíu, cũng có thể tiếp nhận, chờ bọn hắn thành công, liền để trò chơi hệ thống cả gốc lẫn lãi tất cả đều trả lại.

Xảo chính là trò chơi hệ thống bên kia cũng nghĩ như vậy, cho bệnh viện đầu nhập tư nguyên mặc dù nhiều, chỉ khi nào trò chơi hệ thống thành công nắm giữ bệnh viện, mình liền có thể có được hết thảy, cho nên cũng liền cắn chặt răng đi đến ném.

Hai đều không nghĩ tới, có Vương Lâm Trì ở giữa trộm.

Bất quá muốn nói thua thiệt, khẳng định tối thua thiệt chính là bệnh viện, trò chơi hệ thống cho tư nguyên, bị móc rỗng cũng liền phá sản, không chết được, thế nhưng là bệnh viện là thực sự bị Vương Lâm Trì cắt thịt, thẳng đến cuối cùng sẽ bị cắt trống không.

Dù là bệnh viện một mực tại hút trò chơi hệ thống máu khôi phục, thế nhưng là một cái cắt thịt một cái hút máu, tự nhiên là Vương Lâm Trì tương đối hung ác.

"Thời gian không sai biệt lắm, nên đem bệnh nhân đẩy trở về." Vương Lâm Trì nhìn một chút thời gian, không sai biệt lắm muốn tan việc, hắn cũng không cho phép chuẩn bị ở chỗ này tiếp tục thêm ban.

Đẩy bệnh nhân ra tay thuật phòng, hướng phía khu nội trú liền đi qua.

Bởi vì là ban ngày, lại thêm Vương Lâm Trì vận chuyển lấy bệnh nhân, cũng không có gặp phải nguy hiểm.

"Các ngươi chờ!"

Vương Lâm Trì đang chuẩn bị đi vào, một thanh âm kêu hắn lại, quay đầu nhìn lên, là cái kia Trấn Bắc tướng quân.

"Có chuyện gì không?" Vương Lâm Trì lễ phép hỏi, trong đầu đang suy nghĩ con hàng này không phải là đến gây chuyện a, rốt cuộc nhìn đối phương kia khí thế hung hăng bộ dáng, chắc chắn sẽ không mời hắn ăn cơm.

"Đợi chút nữa trở về đem ngươi trong phòng giải phẫu mấy thứ bẩn thỉu thanh lý mất." Trấn Bắc tướng quân lúc này mở miệng nói ra.

"Đây là ngươi kiếm sống, vì cái gì ta muốn đi. ." Vương Lâm Trì hơi có chút im lặng, hôm nay không có ngày hôm qua sao loạn, chỉ cần đi xẻng đi lại thanh tẩy một chút là được rồi, bất quá số lượng y nguyên rất nhiều chính là.

Lời này để Trấn Bắc tướng quân trên trán gân xanh đều nổi lên đến: "Ngươi lung tung gây sự, còn muốn ta cho ngươi thanh lý, ngươi đừng quá mức."

"Thế nhưng là, đây vốn chính là tại chức trách của ngươi bên trong, cùng ta có quan hệ gì." Vương Lâm Trì hắn mới không đi, con hàng này quả nhiên là tìm đến sự tình.

"Ngươi. . Đi, ngươi đưa xong bệnh nhân, đi cùng ta cùng một chỗ thanh lý." Trấn Bắc tướng quân nhượng bộ một bước.

"Không đi, tài giỏi liền làm, không làm liền lăn trứng, có người muốn làm." Vương Lâm Trì phản chọc trở về, nghĩ nhẹ nhõm tuyển chọn bệnh nhân thân phận, đã lựa chọn hộ công thân phận, như vậy nên kiếm sống cũng đừng nghĩ lấy chạy.

"Tốt tốt tốt, tiểu tử ngươi ta nhớ kỹ, lần tiếp theo. . ." Trấn Bắc tướng quân bắt đầu nói dọa, chỉ là lời còn chưa nói hết, liền bị người đánh gãy.

"Lần tiếp theo cái gì?" Mở miệng chính là Thần Chi Thủ.

Trấn Bắc tướng quân không khỏi trì trệ, hắn không nghĩ tới thế mà lại trùng hợp như vậy.

Vương Lâm Trì biểu thị đây không phải trùng hợp, là hắn vận khí tốt, nếu như vận khí không tốt, tiếp xuống liền sẽ có một chút phiền toái nhỏ, mà bây giờ trực tiếp liền không có.

"Hừ!" Trấn Bắc tướng quân hừ lạnh một tiếng, cái gì cũng không nói, chỉ là hận hận nhìn xem Vương Lâm Trì, sau đó quay người muốn đi.

Kết quả Thần Chi Thủ một thanh liền tóm lấy bả vai của đối phương, giọng nói mang vẻ nghiêm túc: "Ngươi còn chưa nói, lần tiếp theo muốn làm gì." Trong mắt hắn, Vương Lâm Trì cũng xác thực không có làm gì sai, trong phòng giải phẫu đúng là dơ dáy bẩn thỉu kém, thế nhưng lại giúp tất cả mọi người ngắn ngủi khống chế được một con Thác Ngộ Chi Nghiệt, để mọi người an toàn cao hơn một điểm.

"Thả ta ra, đừng tưởng rằng ngươi là bảng một, liền có thể muốn làm gì thì làm, tiểu tử này nắm tay thuật phòng làm thành bộ dáng kia, còn không phải cố ý làm khó dễ chúng ta?" Trấn Bắc tướng quân nhìn như thẳng thắn cương nghị, trên thực tế đã nhận sợ, nếu không không có khả năng nói ra nửa câu nói sau đến.

"Cho nên ngươi liền muốn đối phó hắn?" Thần Chi Thủ mắt lộ ra hung quang, hắn hiện tại càng phát ra cảm thấy, cái này Trấn Bắc tướng quân hẳn là trà trộn vào tới cái kia hàng giả.

Bằng không mà nói, làm sao có thể đến cố ý gây chuyện Vương Lâm Trì.

Vương Lâm Trì từ tiến phó bản đến nay, tính cách cùng hành vi mặc dù chợt ngừng, thế nhưng là làm hết thảy, đối với bọn hắn tới nói đều là có trợ giúp, ngược lại là Trấn Bắc tướng quân, có không ít điểm đáng ngờ tại.

Thần Chi Thủ chọn lọc tự nhiên giúp Vương Lâm Trì, chẳng lẽ lại giúp xem xét liền có vấn đề Trấn Bắc tướng quân không thành.

"Ngươi đây là nghĩ ỷ thế hiếp người đúng không, tốt tốt tốt, các ngươi liền là rắn chuột một ổ." Trấn Bắc tướng quân giận dữ.

Thần Chi Thủ cũng bị đối phương một câu nói kia cho chỉnh có chút bó tay rồi: "Là ngươi tới trước uy hiếp Lâm Uyên Tiện Ngư, rõ ràng là ngươi bản chức công việc không làm, để Lâm Uyên Tiện Ngư đi làm, làm sao hoàn thành ta ỷ thế hiếp người, là chính ngươi trước a."

Trấn Bắc tướng quân cái nào nghe được những này, cho tới nay đều là hắn chiếm người tiện nghi, lúc nào đến phiên người khác chiếm hắn tiện nghi.

"Cái này sự tình không xong, ta nhất định sẽ trên diễn đàn lộ ra ánh sáng các ngươi." Trấn Bắc tướng quân không khỏi hừ lạnh một tiếng, sau đó cưỡng ép tránh thoát Thần Chi Thủ, trực tiếp rời đi.

"Liền tính cách này, hắn năng lực đến mạnh bao nhiêu." Vương Lâm Trì không khỏi cảm khái.

Tại có tính cách thiếu hụt thời điểm, còn có thể trưởng thành đến loại tình trạng này, nói rõ năng lực bản thân quá cứng, nếu không đã sớm đem mình cho hố chết.

"A cái này. . . Giống như có chút đạo lý." Thần Chi Thủ nghe nói như thế, cảm thấy là lạ, lại tưởng tượng, Vương Lâm Trì nói đúng là không sai.

"Thế nào, hôm nay có thu hoạch sao?" Vương Lâm Trì hỏi.

Thần Chi Thủ hỗ trợ đẩy tiến khu nội trú, nói: "Thu hoạch không nhiều, là đánh lâu dài, bất quá nghe nói chẳng mấy chốc sẽ đầu nhập nhóm thứ hai người chơi, số lượng có một trăm người."

"Nhiều như vậy?" Vương Lâm Trì cũng là hơi kinh ngạc, hắn tưởng rằng mười cái mười cái ném, không nghĩ tới bây giờ trực tiếp tiến một trăm cái.

"Đúng vậy, chủ yếu là Thác Ngộ Chi Nghiệt lại toát ra một đống lớn tới, nghe đồn nói, cái này phó bản rất có thể là trò chơi hệ thống giải quyết Thác Ngộ Chi Nghiệt mấu chốt." Thần Chi Thủ cũng không có giấu diếm.

Cái này sự tình hẳn là Thần Chi Thủ đạt được nội bộ tin tức, cũng chính là bọn hắn bọn này cao quyền hạn người chơi mới có thể biết được.

"Thì ra là thế." Vương Lâm Trì gật đầu, lời này chỉ có nửa câu đầu là chân thật, rốt cuộc Thác Ngộ Chi Nghiệt sẽ một mực sinh ra, dù là trước đó bị Vương Lâm Trì ăn môt sóng lớn, về phần nửa câu sau, đúng là nghe đồn, không thể tin..