Chương 387:: Bệnh viện hao tổn đến kinh động viện trưởng 

Chương 387:: Bệnh viện hao tổn đến kinh động viện trưởng 

Viện trưởng đục ngầu ánh mắt hiện lên một tia linh quang, sau đó khôi phục bình thường.

"Kì quái, vì sao lại nhập không đủ xuất?" Thần sắc hắn trong mang theo nghi hoặc  dựa theo kế hoạch của hắn, hết thảy tất cả đều là chính hướng tăng trưởng.

Kết quả tế thì là hao tổn.

Càng quan trọng hơn là trong trương mục tất cả thu nhập chi tiêu đều là hoàn mỹ vô khuyết, không có một hạng có thể tìm tới vấn đề.

"Không phải là trò chơi hệ thống đã phát hiện đi." Viện trưởng nghĩ tới cái thứ nhất khả năng.

Nếu như không có phát hiện lời nói, làm sao lại xuất hiện hao tổn.

Về phần nói có sâu mọt ở giữa gây sự, cái này căn bản liền không có khả năng, tất cả quá trình đều là trải qua tay của hắn, thật muốn có sâu mọt, đây chẳng phải là chính hắn thành sâu mọt, đó thật là quá mức hoang đường.

Tốt a, coi như là chính hắn làm, vật kia đâu, làm sao không tại trên tay hắn.

"Không được, phải nghĩ biện pháp phòng một tay, lấy trò chơi hệ thống tình huống, có thể là dẫn xà xuất động." Viện trưởng phi thường cẩn thận, hắn cũng không có trực tiếp chuẩn bị động thủ, mà là dùng phòng thủ làm chủ.

Nếu không một khi lỗ mãng rồi, đem kế hoạch làm cho băng rơi, vậy thì không phải là thua thiệt chuyện đại sự, mà là ngay cả mình đều phải bồi đi vào.

Cảm thụ được bộ ngực mình chỗ đã không còn khiêu động thạch tâm.

"Lực lượng của Thiên Thần, cuối cùng sẽ là của ta."

Những người khác không biết, tưởng rằng bệnh viện khống chế viện trưởng, trên thực tế cũng không phải là như thế, mà là hắn như thế cái lấy thân người hóa thành Thác Ngộ Chi Nghiệt, thông qua thạch tâm, khống chế bệnh viện, bằng không mà nói, bệnh viện nơi nào sẽ ẩn nhẫn, lại chỗ nào có thể có được như này lực lượng, còn không phải là bởi vì hắn.

"Đáng tiếc, ta chỉ có thiên thần trái tim, nếu như có thể xâm nhập thế giới dưới lòng đất, thu hoạch được thiên thần cái khác thân thể, ta có lẽ cũng không cần như thế mưu đồ."

Viện trưởng khắp khuôn mặt là kiêng kị, bởi vì hắn biết, thế giới dưới lòng đất có Diệp Thiên tồn tại, thực lực của đối phương tuy nói không bằng trò chơi hệ thống, thế nhưng là nếu như hắn đối đầu đối phương, mình thua tỉ lệ rất lớn, trò chơi hệ thống là chiếm cứ vô hình vô chất ưu thế, mà hắn thật muốn quá khứ, khả năng lớn là phải bị kiêm dung rơi.

Hắn cũng không phải là không có sắp xếp nhân viên ẩn núp đi vào, kết quả người thành công lác đác không có mấy, mà lại cho dù có thành công, cũng sẽ bị đồng hóa mất.

Không sai, loại kia đáng sợ mị lực, làm cho tất cả mọi người có thể quy tâm nhiệt thành, thật sự là quá mức đáng sợ.

Trong mắt hắn cái này căn bản cũng không phải là cái gì vui lòng phục tùng, mà là loại nào đó quỷ dị đồng hóa năng lực.

"Nếu như không phải trò chơi dung hợp hiện thực, ta thậm chí không cần làm nhiều như vậy, ta liền có thể trở thành thế giới chi vương." Viện trưởng đối với trò chơi hệ thống hận, đây chính là sâu tận xương tủy.

Nương tựa theo năm đó tổ tiên lấy được thạch tâm, hắn có được nguyên tố huyết mạch, đồng thời nắm giữ siêu phàm lực lượng, chỉ là lực lượng nhỏ một chút điểm, thế nhưng là thông qua núi xanh từ thiện thiên sứ an dưỡng trong bệnh viện đối với bệnh nhân các loại cực kỳ tàn ác thí nghiệm, hắn cũng dần dần lục lọi ra tương ứng tăng lên biện pháp.

Sau đó, trò chơi dung hợp thực tế. . .

Hắn hết thảy đều đổ xuống sông xuống biển, bất quá tương ứng, Thác Ngộ Chi Nghiệt xuất hiện, tăng thêm hắn thạch tâm cùng nguyên tố huyết mạch, để hắn thành công trở thành một tên đáng sợ Thác Ngộ Chi Nghiệt, đồng thời còn thông qua thạch tâm năng lực đặc thù, đem toàn bộ núi xanh từ thiện thiên sứ an dưỡng bệnh viện đều biến thành Thác Ngộ Chi Nghiệt, đồng thời tại hắn chưởng khống bên dưới.

Dùng cái này làm tư bản, cái này mới tránh thoát trò chơi hệ thống giam giữ quá trình, dần dần phát dục đến có thể cùng trò chơi hệ thống đối kháng.

Tại thấy được trò chơi hệ thống cường đại về sau, viện trưởng hắn suy đoán, trò chơi hệ thống có lẽ thu được thiên thần cái khác bộ phận thân thể, bằng không mà nói, không có khả năng trưởng thành nhanh như vậy.

Cũng chính bởi vì nguyên nhân này, hắn mới có thể bắt đầu mưu đồ trò chơi hệ thống.

"Còn tốt có dự bị kế hoạch, hi vọng đừng lại xảy ra chuyện." Viện trưởng dám mạo hiểm lớn như vậy, chắc chắn sẽ không đem mạng của mình đều cho đánh cược, mà là có lượng lớn lật tẩy năng lực, bằng không mà nói thất bại làm sao Đông Sơn tái khởi.

. . .

"Kì quái, làm sao đột nhiên lượng cho nhỏ."

Ngay tại cho một con Thác Ngộ Chi Nghiệt chữa bệnh thời điểm, Vương Lâm Trì đột nhiên phát hiện mình thôn phệ hiệu suất trên phạm vi lớn hạ chậm lại.

Hạ xuống trình độ vô cùng lớn, hiện tại chỉ có trước đó một phần ngàn tả hữu.

"Viện trưởng phát hiện? Cho nên cho ta sửa lại cảng?"

Vương Lâm Trì trước tiên nghĩ tới liền là viện trưởng động thủ, cũng không thể là trò chơi hệ thống giảm bớt đầu nhập vào đi.

Khả năng này tính cũng không lớn, không có việc gì giảm bớt đầu nhập làm gì, hiện tại chính là lên cao kỳ.

"Vậy ta còn phải nghĩ biện pháp đổi lại đến, độ khó giống như có chút lớn." Vương Lâm Trì kiểm tra một chút, kỹ thuật tăng lên.

"Ngươi có kỹ thuật này, làm sao ngay từ đầu không cần, không phải chờ tới bây giờ. . ."

Vương Lâm Trì bó tay rồi, lúc này giấu cái gì vụng, bất quá so sánh một chút hai cái cảng, cũng là phát hiện khác biệt, trước đó tiết kiệm năng lượng, có thể tiết kiệm chi phí, hiện tại cái này phiên bản kỹ thuật xác thực cao rất nhiều, thế nhưng là chi phí lại lật ra gần trăm lần.

Đổi thành Vương Lâm Trì, khẳng định lựa chọn cái sau, đại sự trên chi phí cao hắn không sợ, chỉ cần chất lượng theo kịp đều dễ nói.

Thế nhưng là viện trưởng không giống gây, đối phương là xí nghiệp gia xuất thân, chất lượng không có trở ngại là được rồi, chi phí mới là mấu chốt, rốt cuộc muốn nghiền ép lợi nhuận.

Cho nên ý nghĩ cùng Vương Lâm Trì khẳng định sẽ có chênh lệch.

"Đối phương không có nổi lên, nói rõ như cũ tại kiêng kị trò chơi hệ thống."

"Kia đến tiếp sau có hay không cao cấp hơn phiên bản?" Vương Lâm Trì nghĩ đến cái này sự tình.

Hắn mặc dù đã giải mã cảng vấn đề, nhưng lại không có trước tiên sửa đổi, mà là dự định đợi ngày mai.

Đối phương chân trước đổi, hắn chân sau liền đổi mới, tất nhiên sẽ khiến hoài nghi.

"Cầm không được bệnh viện, ta còn có thể cầm không được trò chơi hệ thống?" Vương Lâm Trì trên thực tế hao tổn cũng không lớn, hạ xuống kia bộ phận là bệnh viện, nhưng mà trò chơi hệ thống phương diện hắn nên chặn đường một phần đều không lọt, bằng không bệnh viện bên kia có thể hao tổn, chính là bởi vì hắn hai đầu ăn đưa đến.

Chỉ ăn một đầu, là sẽ không tạo thành hao tổn, nhiều nhất chỉ là lợi nhuận hạ xuống.

"Nói trở lại, Trấn Bắc tướng quân hôm nay thế mà không tìm đến gốc rạ, không phải là bị Thần Chi Thủ cho thu thập đi."

Vương Lâm Trì đột nhiên nghĩ đến cái này sự tình, hôm qua Trấn Bắc tướng quân còn khí thế hùng hổ biểu thị hắn đừng lạc đàn, kết quả hôm nay hắn lạc đàn cũng không có chuyện.

"A, giống như hắn mỗi ngày lạc đàn tới." Vương Lâm Trì nhớ lại, mình còn có đồng đội tới, mà lại Trấn Bắc tướng quân còn bị hắn cài lên hàng giả cái này nồi.

Cho nên tiếp xuống có thể là Thần Chi Thủ cùng Thanh Mai Chử Tửu đi tìm Trấn Bắc tướng quân phiền phức, nghĩ biện pháp đem cái này hư hư thực thực hàng giả người chơi đá ra trò chơi.

Điều này sẽ đưa đến Trấn Bắc tướng quân nghĩ đến tìm hắn để gây sự cũng khó khăn.

Đem tên thứ ba bệnh nhân đẩy về khu nội trú về sau, Vương Lâm Trì tự nhiên là chuẩn bị xuống ban, kẹp lấy cũng không có chuyện gì.

"Lâm Trì Học Thư?"

Vương Lâm Trì tại bệnh viện bên trong loạn đi dạo, sau đó nghe thấy được một cái thanh âm quen thuộc.

Về phần Thác Ngộ Chi Nghiệt, hắn căn bản liền không lo lắng, chủ yếu là đang tìm kiếm một cái thích hợp bạo phá điểm, đến lúc đó nổ bệnh viện thời điểm hữu dụng.

"Có việc?" Vương Lâm Trì quay đầu nhìn một chút, là một tên người chơi, nhân vật tên là A đồ dùng trong nhà mua bán 0364, hắn cũng không quen, mà lại danh tự này, liền cùng vòng bằng hữu bên trong thương nhân đồng dạng kỳ hoa, 0364 có phải là vì không trùng tên viết.

Mặc trên người bệnh nhân quần áo, nhìn thân phận là bệnh nhân, không nghĩ tới thế mà có thể ra phòng bệnh.

"Nghe nói ngươi cùng Trấn Bắc tướng quân náo mâu thuẫn?" Đồ dùng trong nhà mua bán hỏi.

"Không có đi, liền là hắn lười, không muốn làm sống để cho ta làm, ta không giúp đỡ, vậy liền coi là náo mâu thuẫn?" Vương Lâm Trì trực tiếp mở miệng.

"A? Nghe nói là ngươi cố ý làm khó dễ hắn, để hắn làm công việc bẩn thỉu mệt nhọc." Đồ dùng trong nhà mua bán cũng là có chút điểm kinh ngạc.

"Ngươi cái nào nghe nói, ta không sao làm khó dễ hắn làm gì. . ." Vương Lâm Trì nhả rãnh một câu, hắn xác thực không làm khó dễ đối phương, lượng công việc lớn như vậy, vốn là không có cách nào.

Đồ dùng trong nhà mua bán thoáng chút đăm chiêu gật đầu: "Cũng thế, trấn bắc đại tướng quân cùng như chó điên, một mực tại cắn ngươi, may ngươi không ngoi đầu lên, không phải khẳng định đến đánh nhau."

Tương đối trấn bắc đại tướng quân giác quan, hắn càng thiên hướng về Vương Lâm Trì.

"Bất quá lời nói đi cũng phải nói lại, ngươi từ nơi nào nghe nói." Vương Lâm Trì hỏi.

"Cái này. ." Đồ dùng trong nhà mua bán thần sắc có chút trốn tránh, tựa hồ không có ý tứ mở miệng.

"Không tiện nói? Quên đi." Vương Lâm Trì không có cưỡng cầu.

Đồ dùng trong nhà mua bán thì là trong lòng chấn động, hắn tựa hồ phát hiện hàng giả.

"Tốt, không có chuyện ta đi trước đi tản bộ." Đồ dùng trong nhà mua bán vội vàng nói.

Việc này là Trấn Bắc tướng quân tại phó bản trong kênh nói chuyện nói, đồng thời còn cùng Thần Chi Thủ, Thanh Mai Chử Tửu cãi lộn không ngừng, như thế to con sự tình, Vương Lâm Trì thế mà không biết, ngươi nói có vấn đề hay không đi.

"Ừm, kia đi thong thả." Vương Lâm Trì giọng bình tĩnh nói.

Nhìn liền cùng không phát hiện chút gì đồng dạng.

Đồ dùng trong nhà mua bán mồ hôi lạnh trên trán đều thẩm thấu ra, hiện tại tuyệt đối không thể toát ra một tơ một hào vấn đề đến.

"Chờ một chút." Vương Lâm Trì đột nhiên mở miệng, để đồ dùng trong nhà mua bán không khỏi giật nảy mình: "Ngươi đồ vật rơi mất."

"Thứ gì?" Đồ dùng trong nhà mua bán hơi nghi hoặc một chút.

"Mệnh rơi mất." Vương Lâm Trì ghé vào lỗ tai hắn hồi đáp..