Chương 388:: Hàng giả không hàng giả không trọng yếu, tín nhiệm mới trọng yếu 

Chương 388:: Hàng giả không hàng giả không trọng yếu, tín nhiệm mới trọng yếu 

"Không có tiếp nhập trò chơi hệ thống bên trong, thật đúng là không tiện."

Vương Lâm Trì xử lý đồ dùng trong nhà mua bán thi thể về sau, bình tĩnh sát tay.

Song phương không oán không cừu không sai, thế nhưng là có xung đột lợi ích a, cho nên Vương Lâm Trì trực tiếp hạ tử thủ, để hắn muốn phục sinh đều không phục sinh được.

"Hẳn là bọn hắn tại phó bản trong kênh nói chuyện giao lưu, kết quả ta không nhìn thấy." Vương Lâm Trì rất nhanh liền khóa chặt lỗi của mình để lọt điểm.

Chủ yếu là cái này lỗ hổng điểm không có cách nào đền bù, trừ phi hắn không lấy đi của mình nhân vật trò chơi trên thân những kinh nghiệm kia giá trị, bằng không mà nói trên cơ bản không có cách nào.

"Bất quá biết liền tốt đề phòng."

Vương Lâm Trì cảm thấy là vận khí của mình có hiệu lực, nếu không, không có khả năng trùng hợp như vậy gặp phải đồ dùng trong nhà mua bán, từ đối phương trong miệng biết được như thế một cái lỗ thủng.

"Hôm nay sớm như vậy liền tan việc rồi? Không nhiều hỗn chút thời gian?"

Chỗ ngoặt, Vương Lâm Trì gặp Thanh Mai Chử Tửu, đối phương bởi vì trong khoảng thời gian này đi công lược địa phương khác, cùng Vương Lâm Trì gặp mặt cũng ít, bởi vậy tự nhiên là không có thời gian tiếp tục nhằm vào Vương Lâm Trì.

"Hại, tâm phiền." Vương Lâm Trì nói.

Cái này khiến Thanh Mai Chử Tửu cũng là sững sờ, sau đó nhớ tới phó bản kênh trên sự tình.

"Không có việc gì, tiểu tử kia liền là cái hố."

"Bất quá cũng có thể xác định, Trấn Bắc tướng quân hẳn không phải là hàng giả, nếu không, không dùng đến phó bản kênh." Thanh Mai Chử Tửu nghe nói như thế, đối Vương Lâm Trì hoài nghi lập tức biến mất, rốt cuộc Vương Lâm Trì cũng biết phó bản kênh sự tình, nói rõ cũng không phải hàng giả.

Về phần từ người chơi khác bên kia biết được, Thanh Mai Chử Tửu căn bản không hề nghĩ tới cái này sự tình, rốt cuộc Vương Lâm Trì độc lai độc vãng, cũng không tiếp xúc cái khác người chơi.

"Tiểu tử này liền cùng cái như chó điên, ta cũng không dám mạo hiểm đầu, sợ kích thích mâu thuẫn." Vương Lâm Trì đi theo mở miệng.

"Cái kia ngược lại là, tính cách này là thật điên, cùng trong tiểu thuyết duy ngã độc tôn nhân vật chính đồng dạng, vừa có không hài lòng liền muốn mở rộng sát giới, đáng tiếc hắn không có nhân vật chính thực lực, Thần Chi Thủ quá khứ giáo huấn một trận, trung thực không ít." Thanh Mai Chử Tửu đối Vương Lâm Trì hành vi biểu thị ra tán đồng.

Gặp đây, Vương Lâm Trì cũng là trong lòng thở dài một hơi, không cần cho Thanh Mai Chử Tửu an bài tử vong phần món ăn, cũng coi là bớt việc, chỉ là trời xui đất khiến cho một cái khác người chơi an bài.

Nếu như hắn không gặp phải đồ dùng trong nhà mua bán lời nói, liền thật lộ tẩy.

"Thôi đi, tính cách này có thể trung thực? Sợ không phải muốn tiếp tục trêu chọc." Vương Lâm Trì nhả rãnh một câu.

Cái này khiến Thanh Mai Chử Tửu hậm hực cười một tiếng: "Đều là đồng bào, không cần thiết so đo nhiều như vậy."

"Chờ hắn không tìm ta so đo rồi nói sau." Vương Lâm Trì rất nhanh liền nhảy qua cái đề tài này, không thể hàn huyên nữa, trò chuyện tiếp hắn liền không tình báo: "Ngươi đây là dự định về ký túc xá?"

"Không có, chỉ là đi ngang qua." Thanh Mai Chử Tửu không nói muốn đi làm gì.

"Thần Chi Thủ đâu?" Vương Lâm Trì lại hỏi một câu.

"Đi số mười ba lâu, tựa như là tìm được đầu mối gì." Thanh Mai Chử Tửu cũng không rõ ràng Thần Chi Thủ muốn đi làm gì, hai người là chia ra hành động.

"Bởi như vậy, liền ta thành người rảnh rỗi." Vương Lâm Trì cảm thấy công việc này không sai.

"Ngươi cái này tự coi nhẹ mình, hai chúng ta có thể ra ngoài làm việc, còn phải nhờ có ngươi, bằng không chúng ta ngay cả chỉ tiêu đều kết thúc không thành." Thanh Mai Chử Tửu lại không ngốc, nếu như không có Vương Lâm Trì chèo chống, bọn hắn căn bản cũng không có dư lực làm những chuyện khác.

Cái khác thân phận người chơi, muốn bứt ra đi điều tra đều không có dễ dàng như vậy, hai người bọn họ người thì là dễ dàng mở ra liền có thể tại toàn bộ bệnh viện du đãng, tuy nói gặp nguy hiểm, thế nhưng là so người chơi khác phải tốt hơn nhiều, cái này tự nhiên là Vương Lâm Trì công lao.

"Chỉ có thể nói chúng ta phòng chỉ tiêu là thông dụng, không phải đổi ta cũng không có cách nào." Vương Lâm Trì biểu thị đây không phải công lao của hắn.

Hai người chính trò chuyện, Vương Lâm Trì đột nhiên quay đầu liếc mắt nhìn.

"Ngươi có phải hay không bị để mắt tới rồi?" Vương Lâm Trì đột ngột nói.

Đã Thanh Mai Chử Tửu không có hoài nghi mình, còn tín nhiệm mình, kia làm nhất đẳng thu thập khí, khẳng định không thể để cho hắn chết.

"Ngươi có đầu mối gì?" Thanh Mai Chử Tửu cũng không có lập tức phủ nhận, lấy hắn điều tra hành động quỹ tích, bị Thác Ngộ Chi Nghiệt để mắt tới cũng là rất bình thường.

"Vừa rồi đã nhận ra một điểm." Vương Lâm Trì vừa rồi quay đầu nhìn thời điểm, con kia Thác Ngộ Chi Nghiệt liền ẩn núp.

Vị trí cùng thực lực hắn nắm chắc, nhưng mà hắn không thể nói thẳng, ngay cả bảng hai cũng không phát hiện, hắn một cái vô danh không điểm người chơi có thể biết những này, có phải hay không không tốt lắm.

"Có nào tình báo." Thanh Mai Chử Tửu đương nhiên sẽ không hỏi Vương Lâm Trì là thế nào phát giác được, đây là bí mật của người ta, ngược lại hỏi đã nhận ra cái gì, mới là trọng điểm.

"Chúng ta đánh không lại." Vương Lâm Trì trực tiếp nói.

"Không chỉ cái này một con, cái khác chúng ta cũng đánh không lại." Thanh Mai Chử Tửu hơi có chút im lặng, thật nếu là có thể đánh qua lời nói, bọn hắn cũng không trở thành hỗn đến mức này.

"Đề nghị cẩn thận một chút, hôm nay trước đừng điều tra, về ký túc xá đợi một đợi, nếu là chết đây chính là phí công nhọc sức." Vương Lâm Trì nói.

Thanh Mai Chử Tửu suy tư một chút, tự nhiên sẽ không cự tuyệt: "Có thể, về trước đi tránh một ngày, nếu như ngày mai nếu là còn nhìn ta chằm chằm, kia liền nghĩ biện pháp để hắn chết máy móc."

Không thể trêu vào hắn vẫn là lẫn mất lên, bất quá đối phương nếu thật là dự định vào chỗ chết bức, vậy hắn cũng sẽ không thúc thủ chịu trói.

Hai người tự nhiên là bước nhanh hơn, rất nhanh liền trở về trong túc xá.

Con kia Thác Ngộ Chi Nghiệt tự nhiên là một đường ẩn nấp theo tới, liền là tại cuối cùng, tránh vị trí có chút xấu hổ.

"Hắn có phải hay không không biết pha lê. ." Thanh Mai Chử Tửu nhìn xem treo ngược tại pha lê trên loại nhân ảnh.

Nhìn có điểm giống là một con lớn ếch xanh, cứ như vậy gắt gao dán.

"Có thể là nghĩ đến dọa chúng ta đi." Vương Lâm Trì cũng là có chút buồn cười, hắn cũng là lần đầu gặp phải loại này kỳ hoa.

"Dọa chúng ta cũng không trở thành không nhúc nhích đi, vậy chúng ta nếu là mở cửa sổ lời nói, có thể hay không đem hắn đẩy xuống." Thanh Mai Chử Tửu nói.

"Ta thử một chút."

Vương Lâm Trì nói, hướng thẳng đến cửa sổ đi qua.

Thanh Mai Chử Tửu kịp thời kéo lại Vương Lâm Trì loại này tìm đường chết hành vi.

"Đừng đừng đừng, vạn nhất cho chúng ta đến truy cập tử liền không xong." Thanh mai trúc mã vẫn là rất lãnh tĩnh, tuy nói cái này Thác Ngộ Chi Nghiệt hành vi thật sự là cổ quái, nhưng cũng không phải bọn hắn có thể chọc nổi.

"Loại kia ban đêm, chúng ta hô y tá." Vương Lâm Trì thật cũng không thật muốn đi tìm đường chết.

Con kia treo ngược lớn ếch xanh tựa hồ là phát động từ mấu chốt, sau đó bá một chút liền biến mất.

"Có đầu óc liền là dễ làm, dọa đi là được rồi."

Nhìn thấy con kia lớn ếch xanh cái bóng biến mất về sau, Thanh Mai Chử Tửu cũng là thở dài một hơi, bất quá hắn cũng không định rời đi, ai biết sẽ sẽ không tiếp tục ngồi chờ hắn.

Lạch cạch ~ lạch cạch ~

Kỳ quái tiếng bước chân cùng loại với màng, ngay tại một chút xíu hướng phía bọn hắn tới gần.

Cái này khiến Thanh Mai Chử Tửu sắc mặt có chút khó coi, không cần đoán đều biết, vừa rồi bọn hắn không chỉ có không có dọa đi đối phương, còn làm cho đối phương thẹn quá hoá giận, hiện tại đã tiến lầu ký túc xá, đồng thời khả năng lớn còn vào phòng.

"Đừng ngẩng đầu, ngẩng đầu một cái liền kịch bản giết." Thanh Mai Chử Tửu không chút do dự liền mở miệng nói ra.

Loại này giết người quy tắc cực kỳ phổ biến, đặc biệt là thích hợp với những cái kia có thể trèo tường, bò trần nhà Thác Ngộ Chi Nghiệt.

Rõ rệt nhất đặc điểm liền là tại trần nhà thời điểm, đối phương sẽ phát ra một chút kỳ quái động tĩnh, dụ làm người chơi ngẩng đầu nhìn.

Chỉ cần ngẩng đầu một cái, đối phương lập tức liền chơi chết chính mình.

Mà nếu là không ngẩng đầu nhìn cũng ngăn chặn lòng hiếu kỳ lời nói, đối phương rất đại khái tỉ lệ không làm gì được chính mình.

"Chúng ta chậm rãi ra ngoài, sau đó. . ." Thanh Mai Chử Tửu biết, nhất định phải bảo trụ Vương Lâm Trì, bằng không mà nói bọn hắn tiếp xuống qua sẽ rất gian nan.

Hắn đều có thể chết, Vương Lâm Trì không thể chết, hắn chết Thần Chi Thủ còn tại có thể thay thế, Vương Lâm Trì chết rồi, ai cũng không có cách nào thay thế.

"Ta cảm thấy không được, biện pháp tốt nhất là để bọn hắn chó cắn chó." Vương Lâm Trì cự tuyệt Thanh Mai Chử Tửu đề nghị, tiếp tục nói: "Ngoài cửa vừa vặn còn có một con."

"Nhìn đến ngươi là chủ tu cảm giác cùng dò xét phương diện, có bao nhiêu phần trăm chắc chắn?" Thanh Mai Chử Tửu hỏi.

"Ta không có nắm chắc, ngươi động thủ a." Vương Lâm Trì tự nhiên muốn duy trì tốt mình người thiết.

"Ta đoán một chút, mở cửa giết tăng thêm ngẩng đầu giết, cái này hai chỉ định xung đột." Thanh Mai Chử Tửu liền lớn tiếng như vậy mưu đồ bí mật, không có chút nào để ý hai con Thác Ngộ Chi Nghiệt tất cả đều nghe thấy được.

Bởi vì bọn hắn phát động giết người quy tắc, để bọn hắn tiến vào chương trình bên trong, chỉ cần hai người bọn họ người không có phá hư quy tắc hay là phù hợp quy tắc, liền không có việc gì.

Hủy bỏ là không thể nào hủy bỏ, hoặc là thành công, hoặc là thất bại, không có nửa đường bỏ dở khả năng.

Về phần tại sao sẽ xuất hiện loại này BUG, là thật là bình thường, người ta vốn chính là sai lầm quy tắc, có vấn đề mới là nghiêm chỉnh, không có vấn đề cái kia có thể gọi là Thác Ngộ Chi Nghiệt.

"Ngươi ngẩng đầu, ta mở cửa, ta số ba hai một, nhớ kỹ tránh." Thanh Mai Chử Tửu nói.

Ngẩng đầu giết cùng mở cửa giết, chỉ cần bọn hắn phản ứng nhanh một chút, để cái này hai con Thác Ngộ Chi Nghiệt công kích quấn quýt lấy nhau, tiến một bước liền sẽ để bọn hắn quấn quýt lấy nhau, kể từ đó, liền xem như bất tử máy móc, bọn hắn cũng có thể thuận lợi tránh thoát cái này nguy cơ..