Chương 389:: Ngươi lãnh đạo đâu? Bị ta khắc chết rồi. 

Chương 389:: Ngươi lãnh đạo đâu? Bị ta khắc chết rồi. 

"Ký túc xá thành bộ dáng này, chúng ta ban đêm ở chỗ nào. ." Thần Chi Thủ nhìn xem trong phòng kia một đống vặn vẹo cùng một chỗ dây dưa thể, huyết nhục, lông tóc, khí quan đan vào lẫn nhau.

Tin tức tốt là thứ này chết máy, sống tới tỉ lệ cũng không lớn.

Tin tức xấu là chiếm hơn nửa cái gian nhà, cũng liền Vương Lâm Trì giường không có việc gì, cái khác hai người tối nay là không chỗ đặt chân.

"Đừng chúng ta, là các ngươi, ta có giường, cái đồ chơi này chết máy cực kỳ an toàn, đồng thời có thứ này tại, căn bản cũng không có Thác Ngộ Chi Nghiệt sẽ đần độn tới gần ta." Vương Lâm Trì lập tức mở miệng.

Bởi vì dây dưa thể tồn tại, tuyệt đại bộ phận Thác Ngộ Chi Nghiệt đều sẽ đường vòng, tuy nói đối có đầu óc hiệu quả có thể sẽ kém một chút, nhưng lại cũng sẽ không vì chút chuyện này mạo hiểm, vạn nhất đem mình cuốn vào, vậy liền thảm rồi.

"Vậy chúng ta làm sao bây giờ, ngươi một người ngủ nơi này là an toàn, rời đi ký túc xá, ban đêm không được liều mạng."

"Lại nói, chúng ta chen một chút, dù sao mỗi lần liền hai cái người ngủ, cũng không phải cái đại sự gì." Thanh Mai Chử Tửu mặt dạn mày dày nói.

Ba cái người ngủ, đúng là chen không xuống, nhưng dưới tình huống bình thường liền hai cái người đi ngủ, có một người là tại trực đêm cảnh

Vương Lâm Trì đối với cái này biểu hiện phi thường ghét bỏ, bất quá cuối cùng vẫn là đáp ứng.

Chủ yếu là xác thực không có đi, hắn cũng không phải loại kia có bệnh thích sạch sẽ người, trước đó tại hồn tướng thế giới, lại ác liệt điều kiện hắn đều đợi qua.

Biểu hiện về biểu hiện, trên thực tế hắn vẫn vui lòng, nói thế nào cũng là hắn thần tài, thật muốn thả đi ra bên ngoài, hắn cũng không yên lòng.

Bây giờ hắn lấy ra trò chơi hệ thống đối bệnh viện mười phần trăm đầu tư tư nguyên, còn phải nhờ có hai người này quyền hạn, đồng thời cái này tỉ lệ phần trăm còn tại lên cao, ngày mai thì có thể đạt tới ba mươi phần trăm, chủ đánh liền là một cái tiến hành theo chất lượng.

"Ngày mai sẽ có mới người chơi tới, ta chuẩn bị đi tiếp ứng một chút, nói thế nào cũng là một trăm người, nếu như dùng đến tốt, tuyệt đối là một cái lớn trợ lực." Thần Chi Thủ tại Vương Lâm Trì đáp ứng về sau, lúc này mới lên tiếng nói.

Vương Lâm Trì không có phát biểu ý kiến, trong đầu thì là đã bắt đầu đang suy nghĩ một sự kiện, đó chính là người chơi nhiều, có thể hay không thay hắn chia sẻ một số việc, tỉ như tiếp tục đề cao lấy ra tư nguyên tỉ lệ, không chỉ là trò chơi hệ thống, còn có bệnh viện.

Để người chơi cùng bệnh viện bệnh nhân hai tầng hấp thu, lớn như thế thịnh cảnh, có thể càng nhanh để trò chơi hệ thống phát hiện viện trưởng mưu đồ, dùng cái này thúc đẩy sinh trưởng tiến một bước chó cắn chó.

"Nhân số nhiều như vậy, chỉ sợ không tốt quản lý, chúng ta ở chỗ này đều có chút tự thân khó bảo toàn." Thanh Mai Chử Tửu cũng có ý nghĩ này, chỉ là muốn thực hiện, cũng không phải là cực kỳ hiện thực.

Cũng không phải là tất cả người chơi, đều sẽ nghe bọn hắn, tựa như là lần này mấy tên người chơi, từng cái đều có tính cách của mình, càng đừng đề cập còn có thể tồn tại hàng giả, đến bây giờ đều không có đầu tự, cái này hàng giả chắc chắn sẽ không để bọn hắn dễ dàng như thế chưởng khống nhiều như vậy người chơi.

"Vậy cũng phải hết sức đi thử một lần, bằng không bọn hắn gây sự quấy rối, chúng ta cũng phải đi theo gặp nạn." Phương diện này Thần Chi Thủ vẫn rất có kinh nghiệm.

Nếu như ngươi không quản được bọn này người chơi, bọn hắn liền sẽ coi trời bằng vung, chết cũng không thèm để ý, cũng không phải chết thật.

Loại này thua thiệt hắn nếm qua không ít lần, chỉ là lần này độ khó lớn, dẫn đến hắn có lòng không đủ lực.

Vương Lâm Trì thì là chẳng hề nói một câu, chỉ là yên tĩnh nghe hai người bọn họ đối thoại, tương đối Diệp Thiên dùng tự thân đặc biệt mị lực hàng phục, Thần Chi Thủ chỉ có thể dùng lôi kéo, chèn ép, đánh một gậy cho một viên táo ngọt các loại thủ đoạn tiến hành khống chế, càng thiên hướng về quản lý cùng quyền mưu.

Đương nhiên, đây hết thảy tiền đề đều là xây dựng ở hai thanh danh của người cùng trên thực lực, nếu không căn bản không hề người sẽ phục bọn hắn, càng đừng đề cập nghe lời.

Theo hai người câu thông, một cái hoàn chỉnh chương trình liền bị bọn hắn liệt kê ra đến.

Vương Lâm Trì đối với chương trình này biểu thị phi thường hài lòng.

Phá hư là không thể nào phá hư, còn phải trình độ lớn nhất thúc đẩy, còn sống người chơi càng nhiều, hắn kiếm được lợi ích lại càng lớn

Đáng tiếc Vương Lâm Trì nhúng tay sẽ xảy ra vấn đề, nếu không sẽ càng thêm đơn giản, chiêu này mượn gà đẻ trứng cùng mượn đao giết người, có ý tứ liền là trung gian thương nhân kiếm đi tất cả lợi nhuận.

"Đêm nay ngươi làm sao an tĩnh như vậy? Một câu đều không có xen vào." Thần Chi Thủ có chút tò mò hỏi.

"Ta cũng sẽ không những này, ngoài nghề chỉ đạo người trong nghề, đây là tối kỵ." Vương Lâm Trì giật cái lý do ra, bất quá cái này cũng là sự thật, cho nên hắn không phải làm lãnh đạo liệu, chỉ có thể khổ cáp cáp mình làm việc.

"Ngươi sống thông thấu, nhớ ngày đó vẫn là hòa bình niên đại thời điểm, ta kia lãnh đạo. ." Thanh Mai Chử Tửu nghe nói như thế, cũng là bắt đầu phàn nàn nhả rãnh.

"Ngươi lãnh đạo đâu? Cũng cái này tính tình." Vương Lâm Trì hiếu kì hỏi Thần Chi Thủ.

"Không, ta lãnh đạo là cha ta." Thần Chi Thủ sắc mặt có chút kỳ quái.

Thanh Mai Chử Tửu thanh âm im bặt mà dừng, việc này đả kích đúng là có chút lớn, hợp lấy ngươi là phú nhị đại.

"Ngươi lãnh đạo đâu, thế nào?" Thần Chi Thủ hỏi ngược lại một chút Vương Lâm Trì.

Vương Lâm Trì nhớ lại một chút mình nhiều như vậy mặc cho lãnh đạo, liền không một cái có thể sống đến kết thúc yên lành.

A, không đúng, thật là có một cái, hiện tại đang bị hắn đâm lưng, không sai, liền là trò chơi hệ thống.

"Ta là không việc làm, không có lãnh đạo." Vương Lâm Trì uyển chuyển nói.

Hắn luôn cảm giác mình lãnh đạo cùng Lưu Bị lãnh đạo đồng dạng, mệnh không rất cứng cưỡng ép thu tự mình làm tiểu đệ, sau đó phản phệ chết rồi.

Bất quá tại đến thế giới này về sau, hắn liền đổi đâm lưng, chuẩn bị trực tiếp đoạt trò chơi thân gia lại dương trò chơi tro cốt, may trò chơi hệ thống không phải người không có lão bà, không phải Vương Lâm Trì không phải. . Kêu lên một câu nhữ thê tử ta nuôi dưỡng, nhữ chớ lo danh ngôn.

Thật vào tay hắn cũng không dám, dễ dàng xảy ra chuyện.

"Ngạch, ngươi xác định là không việc làm?" Thanh Mai Chử Tửu không khỏi hỏi.

Hai người bọn họ nghĩ đến Vương Lâm Trì trực tiếp đối Thác Ngộ Chi Nghiệt mổ lúc một hệ liệt quen thuộc, luôn cảm thấy Vương Lâm Trì nghề nghiệp khẳng định khó mà nói.

"Đương nhiên là không việc làm." Vương Lâm Trì nói rất có lực lượng, ở cái trước thế giới, hắn còn có thể nói mình công chức, hiện tại không được, đừng nói biên chế không có, thế giới cũng bị mất.

"Không nghề nghiệp liền không nghề nghiệp, không có việc gì." Thần Chi Thủ vội vàng nói sang chuyện khác, hắn sợ Vương Lâm Trì ban đêm gác đêm thời điểm đập hắn cùng Thanh Mai Chử Tửu đầu làm dưa hấu: "Được rồi, ngày mai còn phải sớm hơn lên, nhanh nghỉ ngơi đi."

"Vậy ta trước gác đêm, đến giờ hô ai?" Vương Lâm Trì hỏi."Ta đi, ngươi cái cuối cùng." Thanh Mai Chử Tửu nói.

Thần Chi Thủ tự nhiên không có phản đối, hai người rất nhanh liền đi ngủ, bất quá cũng không phải ngủ say, mà là ngủ nông ngủ

Nhân vật trò chơi sẽ không mệt mỏi, thế nhưng là bên trong người chơi sẽ mệt mỏi, trò chơi hệ thống chỉ là để nhân vật trò chơi bao vây lấy các người chơi, cũng không phải thật dung hợp làm một thể, nhân loại lại không có tiến hóa ra không cần ngủ năng lực.

Nếu thật là cưỡng ép treo lời nói, đột tử cũng là có khả năng.

Người chơi đột tử về sau, nhân vật trò chơi tự nhiên cũng liền báo hỏng rơi mất, bởi vậy cũng là có ngủ.

Vương Lâm Trì nhìn xem ngủ hai người, nghiêm túc kiểm tra một phen về sau, cho hai người lại lên một điểm gây tê.

"Lần thứ ba người chơi cải tạo. ." Hắn nhỏ giọng lẩm bẩm một câu, sau đó lấy ra công cụ bắt đầu.

Trước đó hắn đã cải tạo qua hai lần, bằng không hai người này ở đâu ra năng lực cho Vương Lâm Trì làm thu thập khí.

"Lần này cải tạo phương hướng, đơn giản hoá tính, truyền nhiễm tính cùng tự động tính." Vương Lâm Trì rất nhanh liền từ Tư Duy Mặt Gương bên trong rút ra ra tương ứng kế hoạch đồng hồ, bắt đầu tiến hành so sánh.

Thời gian cũng không nhiều, cho nên Vương Lâm Trì phải thêm gấp, bằng không mà nói, chậm trễ ngày mai nhưng liền phiền toái.

"Trò chơi hệ thống đối nhân vật trò chơi đổi mới nhiều lần như vậy, tường lửa so với hôm qua đều nhiều ba đạo ra."

Vương Lâm Trì có chút hùng hùng hổ hổ, hắn xem như đã nhìn ra, vì bảo hộ chính mình lợi ích, trò chơi hệ thống đối các người chơi là thật nguyện ý đầu nhập.

Nếu như không phải đầu nhập những này tư nguyên là từ thế giới trên thân hút máu tới, vậy thì càng tốt hơn.

Thế giới này ngừng, có năm thành trách nhiệm phải thuộc về tại trò chơi hệ thống, nếu như không phải hắn làm loạn, dưới tình huống bình thường làm sao có thể ngay cả ba năm đều chịu không đến.

Vương Lâm Trì cũng không có nghĩ qua muốn khiển trách ý tứ, rốt cuộc lúc trước Thác Ngộ Chi Nghiệt đản sinh kẻ cầm đầu là hắn, mọi người tám lạng nửa cân, ai cũng khó mà nói ai.

Chẳng qua nếu như thật muốn giao thủ, Vương Lâm Trì sẽ không chút do dự dùng cái giờ này đối trò chơi hệ thống tiến hành đạo đức điểm cao trên công kích, đối đãi địch nhân, có ý tứ cái gì mặt mũi, làm bất tử đối phương cũng phải buồn nôn chết đối phương.

"Giải quyết, ba đạo tường lửa không quá thành thục, nếu là đợi ngày mai đến hoàn thiện sau lại đến giải mã, sợ không phải phải năm phút đồng hồ mới được." Vương Lâm Trì rất nhanh liền giải mã ba đạo tường lửa.

"Bất quá bởi như vậy, mỗi ngày đều đến đổi mới thu thập chương trình, miễn cho bị bắt lấy."

Trò chơi hệ thống tự nhiên là vẫn luôn tại tiến hóa, không có khả năng nói dừng lại đợi đến Diệp Thiên trưởng thành đến cùng một cái thực lực.

Bởi vậy, nhân vật trò chơi phần cứng cùng phần mềm tự nhiên cũng sẽ đồng bộ đổi mới, mà không phải chỉ dừng lại ở lão phiên bản, nếu không như thế nào là trò chơi hệ thống mưu đồ càng nhiều lợi ích..