Chương 390:: Nhóm thứ hai người chơi đến 

Chương 390:: Nhóm thứ hai người chơi đến 

Trò chơi hệ thống lực lượng vô hình đảo qua, một trăm tên người chơi bị truyền tống đến núi xanh từ thiện thiên sứ an dưỡng cửa bệnh viện vị trí, Thần Chi Thủ cùng Thanh Mai Chử Tửu cũng sớm đã chờ đợi đã lâu.

"Chư vị, nghe ta nói. ." Thần Chi Thủ mở miệng nói chuyện, cũng đè xuống thanh âm.

Vương Lâm Trì cũng không có tới, hắn ngay tại giải quyết một sự kiện.

Đó chính là cùng hắn vẫn luôn không đúng lắm Trấn Bắc tướng quân, hắn lo lắng con hàng này sẽ hỏng việc, cố ý đi phá hư kế hoạch.

Bất quá hắn cũng không phải là quá để ý, không hội tụ vào một chỗ, trên thực tế ảnh hưởng cũng không lớn, tối đa cũng liền là để hiệu suất cao hơn một hai cái điểm.

Nơi cửa, đám người cũng là nghị luận ầm ĩ.

"Đã Thần Chi Thủ đều nói như vậy, cái này phó bản bên trong tạm thời nghe ngươi cũng không phải không được, bất quá trước tiên nói rõ, nếu để cho chúng ta đi chịu chết, chúng ta cũng không làm." Một tên người chơi mở miệng hô.

"Không có vấn đề, tới lui tự do, bất quá ta cũng có cái tiền đề, đó chính là không thể cố ý phá hư nhiệm vụ hay là tổn thương người khác, nếu không ngươi làm chuyện xấu trực tiếp chạy trốn, nào có sự tình đơn giản như vậy, mọi người nói, đúng hay không?" Thần Chi Thủ cũng không ngốc, bằng không đến lúc đó đối phương nắm mình, chẳng phải là bị hố.

"Đúng !" Lượng lớn người chơi đi theo phụ họa.

"Không nguyện ý gia nhập, muốn làm độc hành hiệp, chúng ta cũng sẽ không cưỡng cầu, mọi người nước giếng không phạm nước sông, ngươi đừng can thiệp chúng ta, chúng ta cũng không sẽ đi can thiệp ngươi." Thần Chi Thủ lại bổ sung một câu, cái này một trăm tên người chơi, chắc chắn sẽ không tất cả đều gia nhập bọn hắn, cho nên hắn cũng không bắt buộc.

Thần Chi Thủ cùng Thanh Mai Chử Tửu kế hoạch, vốn chính là lôi kéo đại đa số, chèn ép cực thiểu số.

Chèn ép khẳng định là muốn chèn ép, trước đó chỉ có như vậy chọn người, đương nhiên sẽ không để ý những chuyện này, lại nháo cũng sẽ không ảnh hưởng quá lớn, bây giờ một trăm người, khẳng định phải tiến hành bài trừ đối lập, mặc kệ là vì mình hay là vì nhiệm vụ, đều là muốn làm.

Tại Thần Chi Thủ nói ra không bắt buộc về sau, liền có một ít người chơi động, lặng yên không tiếng động hướng phía đằng sau di động, đã không nguyện ý theo đại lưu, vậy cũng chớ cùng đại thế đối đầu.

Ở đây vẫn là có đầu óc, không có muốn độc hành người chơi nhảy ra ồn ào dựa vào cái gì.

Người tên, cây có bóng.

Không mấy cái người sẽ khinh thị Thần Chi Thủ như thế cái bảng xếp hạng đệ nhất người chơi.

Trừ phi hắn đầu óc có vấn đề.

Sau đó, Thần Chi Thủ liền cùng bọn hắn giải thích một chút ba loại thân phận, về phần hắn cái khác thân phận, cũng không có báo cho, chủ yếu là thật không thích hợp, sẽ còn ảnh hưởng bọn hắn phát triển.

Không ít tâm tư linh hoạt người chơi thì là đoán được một chút, bất quá nhưng không có biểu lộ ra.

Bọn hắn liền muốn nhìn xem, Thần Chi Thủ là sẽ ép buộc bọn hắn lựa chọn thân phận gì.

Nhưng mà sự thật lại hoàn toàn tương phản, Thần Chi Thủ cũng không có ép buộc, chỉ là sau khi nói xong, để chính bọn hắn đi nhận lời mời, công lược đều nói, tự nhiên không có khả năng để Thần Chi Thủ tiếp tục quan tâm.

"Làm xong, cũng không biết có thể thu hạ nhiều ít người." Thần Chi Thủ nhìn xem lầu số một bên trong người chơi, đối một bên Thanh Mai Chử Tửu nói.

Loại sự tình này cũng mạnh không cầu được, trước đó đúng là nhìn có nhiều người như vậy hưởng ứng, chân chính có bao nhiêu người đầu nhập vào, còn phải nhìn tiếp xuống lựa chọn xong thân phận lại nói.

Cũng có một bộ phận người chơi cũng không có dựa theo bọn hắn công lược tuyển chọn ba cái cơ sở thân phận, mà là trực tiếp lách qua lầu số một, chuẩn bị mình đi đào móc cái khác che giấu tung tích.

Che giấu tung tích khẳng định là có, bất quá muốn cầm tới sẽ không có dễ dàng như vậy.

Nói không chừng tìm không thấy còn sẽ có nguy hiểm tính mạng.

Về phần không có thân phận, làm hắc hộ, đi tới chỗ nào đều sẽ bị Thác Ngộ Chi Nghiệt tập kích, tương đương với thiếu một tầng bảo hộ bình chướng.

"Trấn Bắc tướng quân hôm nay làm sao an tĩnh như vậy, bình thường hắn không phải đều làm ầm ĩ vô cùng." Lúc này, Thần Chi Thủ cũng phát hiện một cái dị dạng.

Thanh Mai Chử Tửu mở ra phó bản kênh xem xét, xác thực không có phát biểu, lúc này nếu như đối phương trực tiếp gây sự, sẽ đối bọn hắn tạo thành cực lớn ảnh hưởng.

"Không phải là chết a?" Thanh Mai Chử Tửu có chút kỳ quái, diễn đàn trên cũng không có âm thanh.

Nếu như là chết, đối phương khẳng định sẽ ở diễn đàn trên phát ra tiếng, tuy nói song phương không hợp, thế nhưng là từ đối phương hành vi đến xem, tương ứng phẩm hạnh vẫn phải có.

Không sai, cùng một cái phó bản người chơi sẽ xây dựng một cái tư mật thiếp mời, tử vong rời đi phó bản sau liền sẽ nhắn lại làm báo tin.

Hiện tại Trấn Bắc tướng quân không có nhắn lại, nói rõ còn sống.

"Được rồi, ai biết sẽ có cái gì mưu đồ, bệnh viện lớn như vậy, nói không chừng tìm tới đầu mối gì." Thần Chi Thủ đối với cái này cũng không có xoắn xuýt quá nhiều.

Một bên khác, Vương Lâm Trì đã xử lý tốt Trấn Bắc tướng quân thi thể.

Còn sống rời đi phó bản, mới có thể phát bài viết, nhưng nếu là triệt để chết không cách nào phục sinh, vậy hắn lấy cái gì phát bài post.

"Hiệu suất cũng thực không tồi, nhanh như vậy liền làm xong." Vương Lâm Trì nhìn một chút thêm ra tới một trăm cái thu thập khí, tuy nói có mấy cái người chơi tản ra tới, để cái này thu thập khí hiệu suất hạ xuống, bất quá không quan hệ, đại thể không có vấn đề là được rồi.

Về phần cái khác, hắn yêu cầu kỳ thật cũng không lớn chính là.

"Hai lớp gia trì, uy lực trực tiếp gấp bội."

"Cũng không biết làm như vậy, có thể hay không lại kinh động viện trưởng." Vương Lâm Trì hiện tại đã bắt đầu truy tra viện trưởng hạ lạc.

Theo bố trí dần dần hoàn thiện, tiếp xuống liền có thể mở ra ngao cò tranh nhau, hắn như thế cái ngư ông đắc lợi.

Liền xem như móc không không bệnh viện cùng trò chơi hệ thống, hắn cũng muốn đoạt viện trưởng kia viên thạch tâm chạy trốn.

Trở lại phòng bên trong, đã có một con Thác Ngộ Chi Nghiệt đang chờ hắn.

"Bác sĩ, ngươi muốn kiểm tra báo cáo." Đối phương đưa ra một chồng báo cáo đến.

Vương Lâm Trì tròng mắt trừng một cái, khá lắm, hắn đều đem ba con Thác Ngộ Chi Nghiệt trị liệu thành thiểu năng, làm sao còn có Thác Ngộ Chi Nghiệt đưa tới cửa chịu chết.

Mà lại lần này còn đến có chuẩn bị, dưới tình huống bình thường một bộ này kiểm tra xong đều xế chiều, kết quả đối phương sáng sớm liền cho đủ. "Ừm, không sai, ta nhìn ngươi bệnh lịch." Vương Lâm Trì một bộ ta là thầy thuốc tốt bộ dáng.

"Thế nhưng là, bác sĩ ngươi đến muộn." Cái này Thác Ngộ Chi Nghiệt tản mát ra ác ý, hắn liền là cố ý đến ngồi chờ Vương Lâm Trì.

"Ta cái nào đến muộn, ta kia là xuất ngoại cần." Vương Lâm Trì mở mắt nói lời bịa đặt.

"Ta nhìn bác sĩ ngươi đến trễ." Cái này Thác Ngộ Chi Nghiệt buổi sáng năm giờ liền ngồi xổm, kết quả Vương Lâm Trì đi xử lý Trấn Bắc tướng quân, hắn sửng sốt chờ đến mười giờ.

"Ngươi không nói ra đi không phải tốt." Vương Lâm Trì căn bản liền không thèm để ý, núi xanh từ thiện thiên sứ an dưỡng bệnh viện lại không cho bọn hắn phát tiền lương, đừng nói là đến muộn, liền là bỏ bê công việc đều như thế.

"Đến trễ bác sĩ, là phải bị trừng phạt." Đang khi nói chuyện, cái này Thác Ngộ Chi Nghiệt liền đánh tới, mở ra miệng to như chậu máu liền muốn cắn rơi Vương Lâm Trì đầu lâu.

Thánh Chủ từ Vương Lâm Trì sau lưng hiển hiện, đưa tay một thanh liền ấn xuống cái này Thác Ngộ Chi Nghiệt.

"Ngươi xem một chút, một điểm đạo lí đối nhân xử thế cũng đều không hiểu, chịu xã hội đánh đập đi." Vương Lâm Trì nhả rãnh, rõ ràng bỏ qua đến liền tốt, nhất định phải động thủ.

Cấp hồn thôn phệ phía dưới, cái này Thác Ngộ Chi Nghiệt cấp tốc khô héo hong khô, cuối cùng biến thành một đống mảnh vụn.

Thánh Chủ trong mắt ánh lửa lóe lên, laser rơi vào mảnh vụn bên trên, liền đem nó thiêu đốt hầu như không còn.

"Nhìn đến ta là bị Thác Ngộ Chi Nghiệt để mắt tới, hẳn là công trạng quá tốt duyên cớ." Vương Lâm Trì rất nhanh liền kịp phản ứng tại sao.

Dọn dẹp tro tàn về sau, Thánh Chủ thân ảnh lại một lần nữa biến mất, nhiều người ở đây nhãn tạp, cũng không thích hợp Thánh Chủ xuất hiện, nếu không dễ dàng bạo lộ ra.

"Đến nghĩ biện pháp giải quyết hết, bằng không luôn ra oai chiêu, một mực diệt khẩu cũng không phải cái sự tình."

Ba ngày, Thác Ngộ Chi Nghiệt khẳng định đã sớm thăm dò quy luật của mình, muốn nhằm vào khẳng định cũng là có biện pháp, chỉ có ngàn ngày làm trộm, nào có ngàn ngày phòng trộm đạo lý.

. . .

Lòng đất tầng hai, Diệp Thiên mở to mắt, hắn thân thể càng ngày càng mơ hồ, đồng thời đều có chút vặn vẹo cảm giác.

Thiên Mệnh Ma Thần lúc này cũng chỉ còn lại một sợi cái bóng, hiển nhiên là nhận lấy Diệp Thiên ảnh hưởng, rốt cuộc hai người xem như một thể song hồn.

"Cuối cùng là hoàn thành." Diệp Thiên thanh âm lúc này có chút linh hoạt kỳ ảo, tựa hồ càng ngày càng xa cách trần thế.

"Chỉ còn lại lòng đất một tầng, từ trước mắt đến xem, tỉ lệ thành công biến thành chín thành." Thiên Mệnh Ma Thần nói.

"Ừm, mấy ngày nay tình huống thế nào?" Diệp Thiên những ngày này hoàn toàn không cách nào cảm giác được tình huống ngoại giới, hết thảy tất cả đều bị phong bế, vì chính là để hắn hoàn chỉnh luyện hóa toàn bộ lòng đất tầng hai.

"Tình thế không thể lạc quan, núi xanh từ thiện thiên sứ an dưỡng bệnh viện đã hoàn toàn bị trò chơi hệ thống nuốt sống, tin tức tốt là trò chơi hệ thống hoàn toàn cũng không đủ tinh lực đến chú ý chúng ta." Thiên Mệnh Ma Thần giản lược tường thuật tóm lược một chút.

"Vậy là tốt rồi, còn lại một tầng, ta trong năm ngày thì có thể thành công."

"Chỉ là về sau, ta rất có thể sẽ không phải ta, đến lúc đó, một bước cuối cùng liền giao cho ngươi." Diệp Thiên nói.

Hắn sẽ trở thành cùng loại với trò chơi hệ thống đồng dạng tồn tại, tính chất càng thiên hướng về vô tình thiên đạo, đương nhiên, lúc kia kỳ thật liền đã không phải là hắn, mà là một cái như là trật tự đồng dạng vận chuyển vô hình vô chất đồ vật.

Đồng thời thực lực cũng sẽ bị cất cao đến thế giới cực hạn, thậm chí so trò chơi hệ thống còn cường đại hơn.

"Ta biết." Thiên Mệnh Ma Thần hoài nghi trong này có thế giới tại tự cứu ảnh hưởng, nhưng mà hắn biết, mình coi như nói là ra, cũng sẽ không để Diệp Thiên thay đổi chủ ý..