Chương 391:: Sa mạc tổ ba người

Chương 391:: Sa mạc tổ ba người

Tại một trăm tên người chơi sau khi đến sáng ngày thứ hai, lại đưa lên một ngàn tên người chơi tiến đến, cái này nhưng làm Thần Chi Thủ cùng Thanh Mai Chử Tửu cho bận bịu không nhẹ.

Cũng may toàn bộ bệnh viện chiếm diện tích khổng lồ, nghiệp vụ cũng là mười điểm rộng khắp, cho nên cũng không cần lo lắng không chứa được đến.

Huống chi, cái này một ngàn người cũng không tất cả đều là trở thành bệnh nhân, còn có hộ công, y tá, bác sĩ các loại tương quan nghề nghiệp.

Vương Lâm Trì liền phát hiện, cái này trong một ngàn người có gần mười cái người trở thành bác sĩ, về phần không thông qua, hoặc là chết rồi, hoặc là tàn phế, có thể hoàn chỉnh thoát ly, kỳ thật cũng không nhiều.

Bất quá cũng đúng là như thế, Vương Lâm Trì bên này cũng dễ dàng rất nhiều, nguyên bản để mắt tới hắn những cái kia Thác Ngộ Chi Nghiệt, bởi vì người chơi tràn vào, tự nhiên là lựa chọn bóp quả hồng mềm.

Tuyệt đại đa số người chơi, đều là trở thành hộ công, một phần là bệnh nhân, vô luận là y tá vẫn là bác sĩ, đều là có độ khó nhất định, không giống như là hai cái này thân phận, cái trước đi nhận lời mời liền có thể qua, cái sau càng là trực tiếp, đăng ký là được rồi.

Chỉ là bởi như vậy, liền khổ Thần Chi Thủ cùng Thanh Mai Chử Tửu, hai người tân tân khổ khổ tạo dựng lên ưu thế, trong vòng một đêm mất ráo.

Nếu là chỉ có một trăm người, bọn hắn còn có thể trong khoảng thời gian ngắn khống chế lại, thế nhưng là bây giờ lại thêm một ngàn người tiến đến  liên đới trước kia những cái này vỗ bộ ngực đáp ứng phải phối hợp người chơi, đều xuất hiện khác tâm tư.

Cuối cùng bọn hắn cũng liền trực tiếp từ bỏ, rốt cuộc đối với bọn hắn tới nói, đã không quan trọng, thế cục triệt để khống chế không nổi.

Càng khống chế không nổi chính là Vương Lâm Trì thu thập khí hấp thu hiệu suất, hơn một ngàn người chơi đồng thời mở ra, đem vốn nên nên cho bệnh viện tư nguyên giữ lại chín mươi phần trăm, sở dĩ không phải trăm phần trăm, là Vương Lâm Trì cố ý lưu lại mười phần trăm cho bệnh viện.

Để người ta cho mình cõng nồi, tốt xấu cũng phải phải có điểm vết tích đi, không phải tất cả đều lấy đi, đến lúc đó đến kiểm toán, chỉ có khoản số liệu, thực tế nhập kho chính là một chút cũng không có, cái kia còn làm sao nói xấu đối phương, cái này một đối chiếu, liền không đánh được.

Nhưng nếu là có thực tế nhập kho, đến lúc đó trò chơi hệ thống đến kiểm toán, bệnh viện có thể nguyện ý? Vốn là có mờ ám, đương nhiên sẽ không đáp ứng.

"Cho nên, ngươi liền muốn đến ta nơi này thẻ BUG?" Vương Lâm Trì nhìn xem trước mắt cái này tên là Châm Thứ Tiên Nhân Chưởng người chơi, thân phận đối phương là bệnh nhân, đến hắn nơi này làm giải phẫu.

"Ngươi là bác sĩ, ta là bệnh nhân, rất bình thường." Châm Thứ Tiên Nhân Chưởng nói lên kế hoạch rất đơn giản, liền là hai người bọn hắn bệnh hoạn lẫn nhau cà thân phận dùng cái này kéo dài thời gian.

"Ý nghĩ cực kỳ tốt, bất quá vì cái gì tuyển ta." Vương Lâm Trì cảm thấy, đối phương không có khả năng vô duyên vô cớ tìm đến mình.

Vô sự không đăng tam bảo điện, đối phương khẳng định có cái gì mưu đồ, mà không phải cái này mặt ngoài kế hoạch.

Châm Thứ Tiên Nhân Chưởng là nhóm thứ hai bị đưa lên tiến đến người chơi, tương đối nhóm đầu tiên người chơi, tại tố chất phương diện vẫn là kém rất nhiều.

Nhóm đầu tiên người chơi bên trong chết tại Thác Ngộ Chi Nghiệt trên tay chỉ có một cái, còn lại hai cái đều là bị Vương Lâm Trì giết chết.

Mà nhóm thứ hai bắt đầu, mới một ngày, liền đã chết tầm mười tên người chơi.

Nhóm thứ ba tử vong số lượng sẽ càng nhiều.

"Đương nhiên là bởi vì ngươi là nhóm đầu tiên tiến đến người chơi." Châm Thứ Tiên Nhân Chưởng mở miệng nói ra.

"Tốt a, lý do cũng xác thực đầy đủ, vậy ta đổi một cái hỏi pháp, nhiều như vậy người chơi, ta tại sao muốn tuyển ngươi." Vương Lâm Trì hỏi ngược một câu.

Hắn kỳ thật cũng không vui lòng cùng Châm Thứ Tiên Nhân Chưởng chơi loại này chơi nhà chòi trò chơi.

Chủ yếu là con hàng này rõ ràng đến có chuẩn bị, ngoài miệng nói như vậy, thời gian là khẳng định có cái khác mưu đồ.

Người chơi số lượng nhiều, không có khả năng tất cả người chơi đều mang trong lòng đại nghĩa hoặc là đều là người tốt, trên thực tế tuyệt đại đa số đều là có mình tâm tư.

"Bởi vì là ta nói ra, cũng có thể xứng nhất hợp, đổi thành người chơi khác, bọn hắn không nhất định có ý định này." Châm Thứ Tiên Nhân Chưởng ngạo nghễ nói.

Hắn ý tứ là hắn sẽ phối hợp mình, sẽ không muốn lấy đi hoàn thành nhiệm vụ chính tuyến hoặc là thu hoạch được khen thưởng thêm.

"Ừm, đúng là lý do tốt, thế nhưng là ngươi làm sao tránh thoát tiêu cực biếng nhác trừng phạt?" Vương Lâm Trì lại hỏi một câu.

Hắn không phải người chơi, tự nhiên không quan trọng, nhưng là Châm Thứ Tiên Nhân Chưởng đúng vậy a, hắn hành động này, không khác tránh né nhiệm vụ, vừa mới bắt đầu một đoạn thời gian, trò chơi hệ thống cũng sẽ không trừng phạt, nhưng là một lúc sau, Châm Thứ Tiên Nhân Chưởng khẳng định là muốn lên bảng.

"Cái này ta tự có biện pháp giải quyết." Châm Thứ Tiên Nhân Chưởng thần bí cười một tiếng, hắn tựa hồ có một ít thủ đoạn.

"Được, đã như vậy, vậy ta liền không hợp tác." Vương Lâm Trì nói.

"Vậy liền hợp tác. . . Sao? Không hợp tác? Vì cái gì không hợp tác, ngươi ta cùng có lợi sự tình a." Châm Thứ Tiên Nhân Chưởng có chút ngọa tào, hắn vạn vạn không nghĩ tới, Vương Lâm Trì trực tiếp cự tuyệt, đây coi như là cái sự tình gì.

"Mặc dù không biết ngươi tìm đến ta có tính toán gì, nhưng là ngươi làm sao lại cảm thấy ta là đồ đần đâu." Vương Lâm Trì một bộ tiểu tử ngươi là lắc lư cũng không chú ý bộ dáng.

"Cái này. . . Ta có thể có tính toán gì, bất quá ngươi đã không nguyện ý, vậy ta đổi một cái người chơi hợp tác chính là." Châm Thứ Tiên Nhân Chưởng nói xong, không chút do dự liền đứng dậy rời đi.

Vương Lâm Trì minh bạch một sự kiện, vô sự hiến ân cần, phi gian tức đạo.

Chợt nhìn mình toàn bộ hành trình không có bất kỳ cái gì phong hiểm, thậm chí là kiếm bộn không lỗ.

Nhưng mà loại sự tình này xem xét liền có vấn đề, ngươi nhớ thương người ta lợi tức, người ta thế nhưng là coi trọng ngươi tiền vốn, thật muốn đáp ứng, nói không chừng mình ngược lại sẽ trở thành đối phương dê thế tội.

Về phần lấy hạt dẻ trong lò lửa, Vương Lâm Trì ngay cả trong lửa chính là dẻ vẫn là kê đều không rõ ràng, làm sao có thể tùy tiện đáp ứng.

"Vừa vặn, cùng đi qua nhìn một chút, tiểu tử ngươi là cho ta đưa cơ duyên gì đến." Vương Lâm Trì trong lòng suy nghĩ.

Phiền toái nhỏ là rất không có khả năng tìm tới hắn, cho nên càng có thể là loại nào đó cơ duyên, phiền toái lớn cũng không cần lo lắng, nếu thật là phiền toái lớn, tác động đến phạm vi cực lớn, hắn muốn tránh đều trốn không thoát.

Đi theo tên này người chơi, Vương Lâm Trì rất nhanh đã tìm được đối phương phòng bệnh.

"Lão đại, tiểu tử kia không mắc mưu." Châm Thứ Tiên Nhân Chưởng tiến vào phòng bệnh về sau, mở miệng nói ra.

"Không nên a, không phải nói không năng lực gì sao?" Một thanh âm khác trả lời, giọng nói mang vẻ nghi hoặc: "Ta tra xét diễn đàn, người như vậy cũng không có việc gì dấu vết, loại này dụ hoặc có thể không mắc mưu?"

"Ngươi nói với ta những này cũng vô dụng, người ta liền là không đáp ứng, ta cũng không có cách nào." Châm Thứ Tiên Nhân Chưởng thanh âm mang theo bất đắc dĩ."Vậy liền đổi một cái đi, dù sao lại không chỉ hắn một người, chúng ta chỉ cần một cái thụ chúng ta khống chế bác sĩ người chơi, cũng không phải không phải hắn." Trong phòng bệnh một cái khác tên người chơi đi theo mở miệng.

"Không có bị đối phát hiện sơ hở gì đi." Đi trước cái thanh âm kia mở miệng.

Vương Lâm Trì nhìn một chút, trong phòng bệnh có ba cái bệnh nhân, trong đó một cái là Châm Thứ Tiên Nhân Chưởng, mà đổi thành một cái thì là sa mạc độc hạt, liền là được xưng là lão đại người, là cái khôi ngô trung niên nhân, còn có một tên gọi là Kim Tự Tháp cái bóng người trẻ tuổi, cái kia để thay người người chơi.

"Không có, ta làm việc ngươi yên tâm, chuyện lớn như vậy, làm sao lại lưu lại sơ hở." Châm Thứ Tiên Nhân Chưởng lời thề son sắt nói.

Ở bên ngoài nghe lén Vương Lâm Trì đều không còn gì để nói, tiểu tử này nói lên láo tới là mặt không đỏ tim không đập, xem ra là lão kẻ tái phạm

"Vậy là tốt rồi." Sa mạc độc hạt không có hỏi, nói thế nào cũng là đội viên cũ, làm việc hắn cũng xác thực yên tâm, sau đó còn nói thêm: "Lão Tam, ngươi lại chọn một đi lừa gạt tới tay."

"Không có vấn đề, ta lập tức đi làm." Kim châm Kim Tự Tháp nói.

"Ban đêm liền là toàn viện đại hội, nếu như không có bác sĩ thân phận người chơi trợ giúp, vậy thì phải thẻ nhiệm vụ."

"Chỉ cần chúng ta đoàn diệt rơi toàn bộ bệnh viện bác sĩ, ta liền không tin viện trưởng không ra." Sa mạc độc hạt thần sắc âm tàn.

"Lão đại, chúng ta có thể thành sao?" Một bên Kim Tự Tháp cái bóng do dự một chút, cái này độ khó đúng là lớn, toàn viện đại hội bên trong cũng chỉ có một phần nhỏ là người chơi, còn lại đều là Thác Ngộ Chi Nghiệt.

"Vậy thì có cái gì, việc này lại không phải lần đầu tiên làm, chúng ta lên một lần liền lợi dụng thủ đoạn này, đoàn diệt một cái sơn trại, hiện tại đơn giản liền là phục khắc một chút." Sa mạc độc hạt căn bản liền không thèm để ý.

Một bên kim châm Kim Tự Tháp rất muốn nói lần trước là lần trước, lần này là lần này, nhưng mà lại tưởng tượng nhà mình lão đại chơi liều cùng quả quyết, hắn chính là nhìn vào một điểm này mới đi theo hắn hỗn.

Tuy nói làm việc là mệt mỏi chút khổ điểm, nhưng là sa mạc độc hạt cũng đúng là hào phóng, cho đồ vật không có chút nào mập mờ.

Không phải vì sao phải cho ngươi làm những này sống.

"Tốt a, bất quá ta luôn cảm thấy không giống nhau lắm, sẽ xảy ra chuyện." Kim Tự Tháp cái bóng nói.

"Ngươi sợ cái gì, chúng ta không phải còn có B kế hoạch, thất bại về sau trực tiếp họa thủy đông dẫn, để bảng vừa cùng bảng hai cho chúng ta lật tẩy." Sa mạc độc hạt đã sớm có tính toán của mình.

Loại sự tình này hắn cũng không phải lần đầu tiên làm, thành công hắn thu hoạch cực lớn, thất bại liền dẫn đi.

Cùng lắm thì vừa chết, lại không phải là không thể phục sinh.

Cho nên bọn hắn sa mạc tổ ba người kỳ thật phong bình cũng không khá lắm, nhưng bọn hắn dám liều, ra tay còn ngoan độc quả quyết, bởi vậy sống so đồng dạng người chơi tưới nhuần nhiều..