Chương 392:: Hội nghị kịch biến, sa đọa người chơi mê hoặc 

Chương 392:: Hội nghị kịch biến, sa đọa người chơi mê hoặc 

Toàn viện đại hội như là sa mạc tổ ba người nghe được dạng như vậy, tại trong đêm mười hai giờ thuận lợi tổ chức.

Vương Lâm Trì, Thần Chi Thủ cùng Thanh Mai Chử Tửu ba người đều trình diện, ngoài ra còn có vụn vụn vặt vặt bão đoàn cùng một chỗ ba tên bác sĩ thân phận người chơi.

Số lượng đột nhiên hạ xuống nguyên nhân tự nhiên là cho Thác Ngộ Chi Nghiệt giết chết.

Vương Lâm Trì đối phó Thác Ngộ Chi Nghiệt dễ dàng như vậy, là bởi vì hắn có thực lực, các người chơi không đuổi kịp, xuất hiện thương vong kia là khẳng định.

Cho nên buổi sáng thời điểm còn có gần mười người, hiện tại chỉ còn lại ba người.

Toàn viện đại hội bên trong, bọn hắn sáu tên người chơi liền theo vào lò sát sinh như heo, một cái sơ sẩy, liền sẽ bị trong phòng họp Thác Ngộ Chi Nghiệt cùng nhau tiến lên chia ăn rơi.

Hội nghị này phòng rất lớn, Vương Lâm Trì cũng nhìn được lúc trước vị kia bộ phận nhân sự chủ nhiệm, đối phương ngồi tại hàng thứ nhất vị trí, ngoài ra còn có không ít hình thù kỳ quái Thác Ngộ Chi Nghiệt, cũng may mơ hồ có thể trông thấy hình người, lại nhiều liền không có.

Thảo luận nội dung, tự nhiên là bởi vì lần này nhân viên y tế gia tăng duyên cớ, đặc biệt là hộ công số lượng.

Nghe đến đó, Vương Lâm Trì cũng minh bạch, đây là dự định đóng lại trừ bệnh nhân bên ngoài tất cả thân phận, như vậy lần tiếp theo, người chơi lại đi vào, chỉ còn lại hai lựa chọn, hoặc là làm bệnh nhân, hoặc là làm hắc hộ.

Chỉ có thể nói bọn hắn sơ kỳ tiền lãi đã bị ăn sạch, còn lại độ khó tăng lên trên diện rộng.

Bệnh nhân cũng không phải dễ làm như thế, nếu như không có đầy đủ năng lực hay là gặp phải khó chơi hộ công, y tá, vận khí hơi tốt không ra được phòng bệnh lại thụ điểm tra tấn, vận khí kém trực tiếp bị làm chết cũng có thể.

"Ngươi nói sa mạc tổ ba người lúc nào động thủ." Một bên Thần Chi Thủ nhỏ giọng nói thầm.

Vương Lâm Trì tự nhiên là đem cái này sự tình cùng mình hai tên · đồng đội Nói, bất quá lại tại ở giữa đổi một điểm trình tự cùng mơ hồ bộ phận chi tiết.

"Ba cái kia người cũng là gan to bằng trời, thật muốn có dễ dàng như vậy, còn có thể đến phiên bọn hắn." Thanh Mai Chử Tửu ngoài miệng nói như vậy, trên thực tế thì là vô cùng coi trọng.

Sa mạc tổ ba người có tiếng xấu, lại không thể phủ nhận năng lực.

Trên thực tế bọn hắn cũng không muốn đến như vậy một cái toàn viện đại hội, cử chỉ này cùng đưa dê vào miệng cọp không có khác biệt, đáng tiếc, không thể không đến.

Phía trên giảng dõng dạc, trên thực tế tất cả Thác Ngộ Chi Nghiệt ánh mắt đều rơi vào sáu tên người chơi trên thân, liền đợi đến hội nghị kết thúc sau đó động thủ.

"Chủ nhiệm nói rất không tệ, ta đây, đơn giản giảng ba điểm, cái này ba điểm rất trọng yếu, là trọng điểm bên trong trọng điểm, nhưng mà cái này trọng điểm. . ."

Chủ nhiệm nói xong, Phó viện trưởng ra đi họp.

Vương Lâm Trì nghe có chút tê cả da đầu, bất quá cũng may đối phương cái này · trọng điểm Vừa kể xong điểm thứ nhất thứ ba điểm nhỏ bảy đốt thứ mười ba cái tổng kết thời điểm, một tiếng bạo tạc đánh gãy diễn thuyết.

Toàn bộ phòng họp đều chấn động lên, đèn trên trần nhà khen xoạt một chút liền rớt xuống, đập vào trung ương, một màn này đem Thác Ngộ Chi Nghiệt đều cho nhìn bối rối.

"Đây là sa mạc tổ ba người thủ bút? Động tĩnh cũng quá lớn đi." Thần Chi Thủ xác thực không nghĩ tới.

"Hẳn không phải là, ta hoài nghi là những người khác." Thanh Mai Chử Tửu lắc đầu, phủ nhận khả năng này.

Còn không đợi được Phó viện trưởng nổi giận, ba cái không may bác sĩ thân phận bên trong trong đó một tên người chơi đột nhiên đứng lên.

"Đây mới là." Vương Lâm Trì đi theo phụ họa nói.

Oanh

Tên này người chơi trực tiếp bạo tạc, lần này uy lực càng lớn, toàn bộ phòng họp đều bị tạc sập  liên đới lấy phòng họp chỗ bệnh viện, đều lung lay.

Cái này nếu là bên ngoài nổ một chút, bên trong lại nổ một chút, nói không có ảnh hưởng kia là giả.

"Tự bạo xe tải, cái này thật đúng là đáng sợ, bất quá giống như chọc giận bọn hắn đi."

Vương Lâm Trì mang theo Thần Chi Thủ cùng Thanh Mai Chử Tửu tức thời rút lui, cũng không nhận được nhiều ít ảnh hưởng.

Ở người chơi quần thể bên trong, ban đêm muốn tại trong phòng họp mở toàn viện đại hội, cũng không phải là cái gì đại bí mật, đã sớm lưu truyền sôi sùng sục, chỉ là phần lớn người không có tham gia tư cách thôi.

Bất quá không thể tham gia, không có nghĩa là nói không có cách nào phá hư.

"Động thủ!" Cũng không biết là cái nào người chơi hô một câu, sau đó lượng lớn người chơi vọt vào, bắt đầu bọn hắn tao thao tác.

"Đi mau, cũng không biết là người điên nào thúc đẩy cái này sự tình, nếu thật là dựa vào nhân số liền có thể giải quyết, cũng không trở thành phiền toái như vậy." Thanh Mai Chử Tửu có chút hùng hùng hổ hổ.

Chợt nhìn là người chơi ưu thế nắm chắc, nhưng mà nhân số tại Thác Ngộ Chi Nghiệt bên cạnh, cho tới bây giờ đều không là vấn đề.

Thậm chí không sử dụng giết người quy tắc, đều có thể trực tiếp đánh giết.

"Không thích hợp, mười điểm có chín phần không thích hợp." Vương Lâm Trì đột ngột mở miệng.

Đối phương không có khả năng tốn công tốn sức liền vì làm một ít chuyện, trong này là một điểm chỗ tốt đều không có, sẽ còn bị bắt tới.

Lại thế nào ẩn nấp, sau đó người hữu tâm đi tìm, coi như tìm không thấy chân tướng cũng có thể tìm tới dấu vết để lại.

Cho nên cái này hai lần bạo tạc, khả năng lớn chỉ là mới bắt đầu, đằng sau còn có.

Lao ra người chơi tử vong trên cơ bản là không có bất kỳ cái gì ngăn cản phương thức, vừa chết liền là chết một mảng lớn.

"Xác thực cực kỳ không thích hợp, người nào sẽ có loại này năng lực, thế mà để nhiều như vậy người chơi mất trí." Thần Chi Thủ cũng là đồng ý Vương Lâm Trì thuyết pháp.

Thác Ngộ Chi Nghiệt trò chơi thời đại, tất cả người chơi đều hiểu một cái đạo lý, đó chính là vũ lực là không thể làm.

Nhìn một cái đám người này, thế mà xông đi lên, kia có chỗ lợi gì.

"Bị người khống chế, tựa như là chúng ta trước đó nhìn thấy tên kia tự bạo người chơi." Thanh Mai Chử Tửu nói.

"Kia sa mạc tổ ba người làm?" Vương Lâm Trì cũng không cho rằng ba cái kia người có năng lực như thế, càng lớn có thể là bị tính kế.

Bằng không mà nói, đối phương lấy ở đâu nhiều như vậy tình báo nội bộ.

Các người chơi biết đêm nay biết lái toàn viện đại hội, nhưng là cũng không rõ ràng tình huống cụ thể, thậm chí cũng không biết có người nào tham gia.

Thế nhưng là sa mạc tổ ba người lại biết khống chế một tên bác sĩ người chơi."Không thể nào là bọn hắn, cái này ba cái người tối đa cũng liền là so quân cờ cao một chút dê thế tội." Thanh Mai Chử Tửu phủ nhận Vương Lâm Trì thuyết pháp này.

"Lần này trò chơi hệ thống là đem quá nhiều ẩn tàng lão ngân tệ đều nhét vào tới." Thần Chi Thủ biết, mình tại trên bảng xếp hạng thực lực nhưng thật ra là có lượng nước, dựa vào phần lớn đều là trò chơi hệ thống nâng đỡ.

Toàn bộ thế giới bên trong tự nhiên là không thiếu người mới.

Thần Chi Thủ vừa mới nói xong, ba người cũng là thối lui đến cực kì biên giới địa khu lúc, đánh giết người chơi Thác Ngộ Chi Nghiệt nhóm đột ngột trì trệ.

"Là ai sử dụng giết người quy tắc! ! !"

"Không tốt, đi mau, là dây dưa!"

"Không còn kịp rồi, đáng chết người chơi. . ."

Trong chốc lát, một cái dây dưa lực trường hiển hiện, tất cả tại lực trường phạm vi bên trong tất cả Thác Ngộ Chi Nghiệt đều bị cuốn vào trong đó.

"Đối phương thành công." Thần Chi Thủ nhìn xem một màn này thần sắc biến càng phát ngưng trọng lên.

"Thành công một nửa mà thôi." Thanh Mai Chử Tửu sắc mặt cũng khó coi.

Chủ yếu là bọn này Thác Ngộ Chi Nghiệt quấn quýt lấy nhau, hoàn toàn không biết tiếp xuống sẽ phát sinh cái gì, là để những này Thác Ngộ Chi Nghiệt đều chết máy rơi, vẫn là lẫn nhau kiêm dung, đản sinh ra một cái càng đáng sợ Thác Ngộ Chi Nghiệt đến.

Nếu là cái trước, tự nhiên là tất cả đều vui vẻ, nhưng nếu là cái sau, vậy liền xong con bê.

Bệnh viện tất cả bác sĩ, chủ nhiệm, tầng quản lý các loại nhân viên dung hợp ra Thác Ngộ Chi Nghiệt, quyết định không phải bọn hắn có thể đối phó.

"Ta hoài nghi có thể là sa đọa người chơi làm." Thanh Mai Chử Tửu nói.

Lời này vừa nói ra, Thần Chi Thủ cũng là ngây người, hắn không nghĩ tới Thanh Mai Chử Tửu sẽ nói như vậy.

"Bằng không mà nói, không có khả năng làm ra những này hại người không lợi mình sự tình, càng quan trọng hơn là đối phương hệ thống tình báo, cực kỳ cường đại."

"Ta hoài nghi người này hẳn là cùng chúng ta cùng một chỗ tiến đến nhóm đầu tiên người chơi, sau đó nhóm thứ hai, nhóm thứ ba bên trong tất cả đều có sa đọa người chơi, cuối cùng y theo bố cục, lúc này mới thành công."

"Đối phương người đông thế mạnh, lại thêm cái này một đợt suy yếu, chúng ta không phải là đối thủ." Thanh Mai Chử Tửu không có để ý Thần Chi Thủ phản ứng, mà là tiếp tục nói.

"Rút lui trước, nếu thật là sa đọa người chơi làm, cái này Thác Ngộ Chi Nghiệt không phải là chết máy khả năng quá lớn." Thần Chi Thủ không chút do dự nói.

So với người chơi, sa đọa các người chơi không chỉ có có trước đó chiến lực hệ thống, càng có nguyên nhân là tự thân liền là Thác Ngộ Chi Nghiệt, có được chỗ nào cũng có năng lực thẩm thấu cùng thuộc về tự thân hệ thống tình báo, nếu như không phải số lượng quá ít lại thêm có trò chơi hệ thống trấn áp, bọn hắn những này người chơi căn bản cũng không phải là đối thủ.

So ngươi có thể đánh đồng thời vẫn còn so sánh ngươi biết càng nhiều, cái này sao có thể thắng được.

Vương Lâm Trì đối với cái này, kỳ thật cũng không có quá nhiều cảm xúc, loạn điểm tốt, bởi như vậy thì tương đương với Hỏa Long đốt kho, âm binh mượn lương, hắn cầm tất cả mọi thứ, tiếp xuống chỉ cần thao tác thoả đáng, vậy liền trực tiếp lấp đầy rơi mất.

Đến lúc đó khoản liền là sự thật, vô luận là bệnh viện viện trưởng vẫn là trò chơi hệ thống, đều không tra được.

Diệp Thiên là người tốt a, bất quá ta còn phải động thủ mới được, bày kế người kế hoạch cũng không tệ lắm, chỉ là có chút thô ráp, dễ dàng bại lộ.Vương Lâm Trì mặc kệ là vì mình vẫn là cảm tạ đối phương trời xui đất khiến cho mình che lấp, chắc chắn sẽ không cứ như vậy ngồi chờ chết..