Chương 393:: Hiện thân, đồng minh ở giữa liên thủ 

Chương 393:: Hiện thân, đồng minh ở giữa liên thủ 

"Thật đúng là bị Thanh Mai Chử Tửu ngươi nói đúng, cũng chưa chết máy móc, mà là dung hợp thành một con hoàn toàn mới Thác Ngộ Chi Nghiệt." Vương Lâm Trì nhìn xem bệnh viện trung ương kia cùng bệnh viện đồng dạng lớn nhỏ trắng noãn loại nhân tồn tại, đối phương lại là truyền thuyết phẩm chất.

【  sai lầm hệ hồn chủng · Thác Lạc Y Giả (truyền thuyết cấp) 】

Tại cái này Thác Lạc Y Giả sinh ra về sau, người chơi ở giữa dư luận liền chợt nổ tung, tất cả mọi người tại đối sa mạc tổ ba người tiến hành miệng phạt bút tru.

Chính như cùng Thanh Mai Chử Tửu nói như vậy tử, bày ra chuyện này người là một điểm bẩn đều không có dính vào, ngược lại là sa mạc tổ ba người cõng nồi.

Chủ yếu là có người đang cố ý dẫn đạo.

Trò chơi hệ thống cũng không có tiến hành trực tiếp can thiệp, mà là tiến một bước phong tỏa toàn bộ phó bản.

Bây giờ muốn rời đi, chỉ có một cái biện pháp, đó chính là hoàn thành nhiệm vụ, nếu không cho dù chết, cũng chỉ sẽ ở bệnh viện cổng một lần nữa phục sinh.

Đồng thời lại đầu nhập vào bốn ngàn tên người chơi tiến đến, dùng cái này làm bổ sung. Đối phương đóng năng lực loại mặc cho định quá độc, mà lại định tiêu im ắng ý đóng nghi ngờ, đến công y giải trời ban ân, nữ nếu không, chúng ta cái này hơn năm ngàn người sẽ bị vây chết ở chỗ này." Thanh Mai Chử Tửu trong đầu một mực đang nghĩ lấy như thế nào giải quyết cái này sự tình.

Sở dĩ là hơn năm ngàn người, tự nhiên là bởi vì trước đó chết mất người chơi cũng không có bị đưa cách phó bản, mà là tại cổng phục sinh, cho nên nhân số cũng không hề biến hóa.

Lần này các người chơi kỳ thật cũng luống cuống, không có cách nào rời đi, vậy nếu là một mực tử vong lời nói, sẽ tiêu hao bọn hắn thuộc tính, thuộc tính về không sau coi như tử vong.

Nếu như rời đi cái này phó bản, còn có cái khác phó bản có thể cà trở về, rốt cuộc không phải tất cả phó bản đều khó như vậy.

Trong chốc lát, toàn bộ bệnh viện đều kêu loạn, nhiều bốn ngàn người, bất loạn mới là lạ.

Hơn nữa còn đối diện liền gặp như thế lớn nguy hiểm, đổi ai cũng đến sợ hãi.

"Nào có dễ dàng như vậy, ta cảm thấy ngươi khi tìm thấy địch nhân trước đó, tốt nhất hẳn là đi trước giúp một chút Thần Chi Thủ, hắn có chút muốn không chịu nổi." Vương Lâm Trì nhắc nhở một câu.

Trước mắt đang chủ trì đại cục chính là Thần Chi Thủ, nhưng cục diện này, hắn cũng chỉ có thể miễn cưỡng duy trì được, lại nhiều liền không có cách nào.

Thanh Mai Chử Tửu gật đầu: "Vậy chính ngươi chú ý an toàn, đừng bị hố."

Nói xong, liền trực tiếp bước nhanh vội vã rời đi.

Vốn là đã đủ loạn, hiện tại nếu là mới tới người chơi lại làm chuyện, vậy nhưng thật sự chờ chết đi.

Người đi về sau, Vương Lâm Trì lúc này mới lên tiếng: "Ra đi, người đều đi, đừng trốn trốn tránh tránh."

"Không hổ là có thể cùng thủ lĩnh ngang vai ngang vế tồn tại, còn phải đa tạ ngươi giúp ta một tay." Một tên người chơi từ âm ảnh bên trong đi ra.

Đối phương đúng là lúc trước nhóm đầu tiên tiến vào người chơi, trò chơi tên là cá mập lớn, danh tự là kỳ hoa một điểm, bất quá làm việc lại phi thường điệu thấp, một lúc bắt đầu, Vương Lâm Trì thậm chí đều không có bao nhiêu ấn tượng.

Về phần đối phương như thế nào tìm đến mình, cũng rất đơn giản, bởi vì hắn không phải người chơi, sa đọa các người chơi vẫn là rất dễ nhận biết ra hắn, tựa như là nếu như sa đọa người chơi không có ngụy trang, người chơi cũng có thể một chút nhìn ra cái khác thân phận đến.

Vương Lâm Trì ngụy trang cũng không rất cao thâm, cho nên bị đối phương phát hiện cũng rất bình thường.

"Diệp Thiên tình huống thế nào?" Vương Lâm Trì hỏi.

Thác Lạc Y Giả có thể thành hình, không chỉ là sa đọa người chơi công lao, còn có Vương Lâm Trì vụng trộm một chút trợ giúp nhỏ, lại thêm đến tiếp sau giải quyết tốt hậu quả, kết thúc công việc, bằng không mà nói, cá mập lớn cũng không có khả năng nhẹ nhàng như vậy hoàn thành.

"Còn không rõ ràng thủ lĩnh tình huống, ta trước đó một mực tiềm phục tại trò chơi hệ thống bên trong." Cá mập lớn nói.

"Ừm, như vậy các ngươi tiếp xuống có tính toán gì?" Vương Lâm Trì lại hỏi một câu.

"Bệnh viện bên trong Thác Ngộ Chi Nghiệt vẫn là nhiều lắm, ta cảm thấy ngoại trừ viện trưởng cùng bệnh viện bên ngoài, hẳn là lại sinh ra một con."

"Kể từ đó, mới có thể tốt hơn ngăn chặn trò chơi hệ thống." Cá mập lớn không có giấu diếm kế hoạch của mình.

Nghe nói như thế, Vương Lâm Trì cũng là không nghĩ tới sẽ như thế phát triển: "Sau đó nhờ vào đó dẫn xuất viện trưởng, để hắn cùng trò chơi hệ thống lưỡng bại câu thương?"

"Lưỡng bại câu thương? Viện trưởng không có việc gì?" Cá mập lớn một nháy mắt liền hiểu Vương Lâm Trì.

"Căn cứ ta thu tập được tình báo, quả thật là như thế, viện trưởng không chỉ có thực lực không có bất kỳ cái gì hạ xuống, còn ẩn núp lên, chỉ cần thời cơ phù hợp, mặc kệ là Diệp Thiên vẫn là trò chơi hệ thống, hắn đều có thể đâm lưng." Vương Lâm Trì cũng là minh bạch, bọn này sa đọa người chơi cũng không có phát giác được viện trưởng tình huống thật.

"Khó trách sẽ thuận lợi như vậy, nguyên lai là như thế một cái duyên cớ, xem ra ta vẫn là tính sai." Cá mập lớn thở dài một tiếng

"Không nghĩ tới ngươi khẩu vị thế mà như thế lớn." Vương Lâm Trì tự nhiên biết đối phương mất tính là có ý gì.

Tại kế hoạch ban đầu bên trong, viện trưởng kỳ thật không quan trọng gì, cho nên hắn là từ từ sẽ đến, trước giải quyết trung cao tầng, lại mượn cái này tình thế xử lý tầng dưới chót.

Cá mập lớn ngay từ đầu muốn cân nhắc chỉ có trò chơi hệ thống mà thôi, nhưng mà trò chơi hệ thống không cách nào trực tiếp can thiệp đồng thời so ra mà nói tương đối cứng nhắc, muốn tránh thoát đúng là khó, nhưng cũng có cơ hội.

"Ngươi muốn duy nhất một lần đem bệnh viện bên trong tất cả Thác Ngộ Chi Nghiệt đều hình thành dây dưa, ta đều không có phần này nắm chắc, ngươi dựa vào đám kia ba dưa hai táo người chơi, càng không có khả năng."

Vương Lâm Trì đối với các người chơi năng lực vẫn là công nhận, nhưng là bọn hắn hỗn loạn tính là tai họa ngầm lớn nhất, lại thêm lòng người khác thường, căn bản cũng không khả năng cam đoan tất cả người chơi đều dựa theo kế hoạch tiến hành, tất nhiên là muốn ra ngoài ý muốn.

"Cái này không liền đến tìm đồng minh, chỉ cần nhà ta thủ lĩnh thành công xuất quan, ngươi chính là dưới một người trên vạn người địa vị, giúp ta cũng chính là giúp ngươi chính mình." Cá mập lớn nói lẽ thẳng khí hùng.

Bất quá hắn nói cũng đúng là phi thường có đạo lý.

Hắn mục đích tới nơi này, đoán chừng cũng là vì cho Diệp Thiên đánh che lấp, như vậy biện pháp tốt nhất liền là hấp dẫn lực chú ý cùng cừu hận.

Tại Thác Lạc Y Giả sinh ra về sau, trò chơi hệ thống ánh mắt cũng đúng là bị hấp dẫn đến đây, cừu hận trước mắt còn không có, cá mập lớn lại không có bại lộ, ở đâu ra cừu hận.

Nếu thật là bại lộ, cũng không sống tới hiện tại, sớm đã bị chơi chết.

Sa đọa người chơi tử vong sau cũng có thể phục sinh, thế nhưng là cá mập lớn hắn tại trò chơi hệ thống can thiệp phạm vi bên trong, chỉ cần hắn chết, trò chơi hệ thống có là biện pháp để hắn không cách nào phục sinh.

Bởi vậy có thể không bại lộ, tự nhiên là không bại lộ."Lý do rất thỏa đáng nha, nói cách khác sa mạc tổ ba người lúc ấy tới tìm ta, cũng là có các ngươi nhất định công lao." Vương Lâm Trì hỏi.

"Làm minh hữu, khẳng định đến lộ ra một chút tình báo ra, miễn cho ngươi một cước bước vào cạm bẫy." Cá mập lớn lời này là thật hay giả Vương Lâm Trì không rõ ràng, bất quá có thể xác định, nhắc nhở hẳn là có, nhưng là còn lại phải dựa vào chính ngươi đi phát giác, cũng sẽ không nói thẳng.

"Ngươi cái này nhắc nhở cũng đúng là đủ uyển chuyển." Vương Lâm Trì cũng là giễu cợt một câu, may hắn vận khí tốt, bằng không thật đúng là không nhất định có thể đoán ra, đối phương tại ám hắn ở ngoài sáng, còn không có bất kỳ cái gì tình báo, làm sao lại biết.

"Giúp ngươi cũng không phải cái đại sự gì, chỉ là cần một chút trợ giúp nhỏ, vừa vặn vẫn là các ngươi cường hạng."

Vương Lâm Trì kỳ thật đối với cá mập lớn đề nghị vẫn tương đối tâm động, đã muốn đục nước béo cò, vậy liền để thế cục lại hỗn loạn một điểm tốt.

"Ngươi là muốn cho chúng ta đem thế cục làm loạn hơn một điểm?" Cá mập lớn tự nhiên có thể đoán được Vương Lâm Trì ý nghĩ, tại cái này mưu đồ phương diện này, vốn chính là hắn cường hạng.

"Không sai, tản hỗn loạn, để các người chơi nội bộ lục đục, sau đó lại bộ dạng này. . ."

Vương Lâm Trì cấp ra một chút kế hoạch.

Cá mập lớn thì là trong đầu hình thành đẩy diễn, Vương Lâm Trì cho ra kế hoạch mặc dù thô ráp một điểm, thế nhưng là nếu có nội ứng phối hợp, tỉ lệ thành công vẫn còn rất cao.

Hắn bởi vậy cũng là thỉnh thoảng liền đưa ra một chút kế hoạch đến.

"Còn có một cái chỗ khó, chúng ta không cách nào hoàn toàn trấn áp." Cá mập lớn rất nhanh đã tìm được một cái điểm chí mạng, đó chính là thực lực vấn đề.

Thông thiên kế hoạch đều là xây dựng ở bọn hắn có tuyệt đối vũ lực cơ sở bên trên, nếu không cùng hoa trong gương, trăng trong nước đồng dạng.

"Vũ lực phương diện, giao cho ta tốt." Vương Lâm Trì sau lưng, Thánh Chủ thân ảnh dần dần hiển hiện.

Vũ lực, tự nhiên là dùng để trấn áp Thác Lạc Y Giả, kế hoạch của bọn hắn bên trong, tự nhiên là để Thác Lạc Y Giả làm chủ yếu nhân vật.

Nếu như không có đầy đủ vũ lực, như thế nào thành công, sợ không phải Thác Lạc Y Giả trực tiếp đem ngươi giết chết.

Cá mập lớn gặp đây, cũng là hơi nghi hoặc một chút, cuối cùng vẫn gật đầu: "Có thể thử một lần, liền là phong hiểm cần riêng phần mình gánh chịu."

"Đương nhiên không có vấn đề, điều kiện tiên quyết là mọi người đừng như xe bị tuột xích, nếu không cũng đừng trách ta không khách khí." Vương Lâm Trì tự nhiên là đồng ý, rốt cuộc muốn nói phong hiểm, khẳng định là hắn tương đối thấp, hắn giấu được sâu, cũng không sợ cá mập lớn bán chính mình.

Ngược lại là bọn hắn đi tản hỗn loạn, mục tiêu lớn không được, tuyệt đối sẽ bị Thanh Mai Chử Tửu bắt được dấu vết.

"Ta thay thủ lĩnh, đa tạ các hạ trợ giúp." Cá mập lớn nói xong, cả người liền một lần nữa nhạt vào âm ảnh bên trong.

Hắn đã rời đi, đi trù bị hai người kế hoạch, nếu như thuận lợi, buổi chiều liền có thể hoàn thành.

Hiện nay, ai cũng cũng không đủ thời gian đi bố trí cái mười ngày qua cục lại động thủ, khẳng định là càng nhanh càng tốt..