Chương 394:: Cùng ta thương lượng làm sao đối phó ta, không tốt a? 

Chương 394:: Cùng ta thương lượng làm sao đối phó ta, không tốt a? 

"Lộn xộn, ta cái này cũng còn không có ổn định, lại sai lầm." Thần Chi Thủ thần sắc rã rời, lần này đúng là không có cách nào làm xong, hắn không có bất kỳ cái gì ưu thế.

Thanh Mai Chử Tửu ngồi ở một bên trầm mặc không nói, bọn hắn lấy trước cũng không phải là không có đối mặt qua sa đọa người chơi, nhưng là gặp phải như thế khó giải quyết, vẫn là đầu một cái, càng quan trọng hơn là số lượng, trước đó tối đa cũng liền là vị trí, cho nên hình thành nguy hại cũng không lớn.

Nhưng mà lần này, ít nhất một trăm người, hơn nữa còn am hiểu gây ra hỗn loạn, chế tạo dư luận biến hóa chờ chút, lại thêm Thác Lạc Y Giả sinh ra, để nguyên bản liền thế cục hỗn loạn càng thêm thối nát.

"Xảy ra chuyện." Vương Lâm Trì đi đến, giọng nói mang vẻ ngưng trọng.

"Thì thế nào, cũng không thể nói bạo loạn đi." Thần Chi Thủ xoa huyệt thái dương, hắn thật sự là đau đầu.

"Còn không có nghiêm trọng đến nước này, chỉ là đám kia sa đọa người chơi lại ra tay, thừa dịp hỗn loạn, đối phương thế mà đem còn lại Thác Ngộ Chi Nghiệt đều quấy ở cùng nhau." Vương Lâm Trì tùy tiện tìm cái địa phương ngồi xuống, sau đó nói.

"Cái gì!" Thanh Mai Chử Tửu bỗng nhiên nói: "Bọn hắn làm sao dám!"

"Có cái gì không dám, nhằm vào trò chơi hệ thống sự tình bọn hắn đều làm, tiếp xuống nếu như vận khí tốt, khả năng một đám nói.

"Không, vận khí kém, chúng ta đối mặt hẳn là chỉ có một con mà thôi." Thần Chi Thủ nói: "Mục đích của đối phương, chỉ sợ căn bản cũng không phải là chế tạo ra hai con Thác Ngộ Chi Nghiệt, đây chỉ là mới bắt đầu."

"Cho nên a, hai người các ngươi bảng nhất bảng hai cùng đi ra động thủ giải quyết, thực sự không được hô trò chơi hệ thống xuống tới can thiệp." Vương Lâm Trì thẳng thắn.

Thần Chi Thủ nghe nói như thế, không khỏi cười khổ một cái: "Hai ta không giải quyết được, cũng phản hồi, trò chơi hệ thống một mực tại điều hành tư nguyên, cũng không biết là chuyện gì xảy ra."

"Vậy làm sao bây giờ?" Vương Lâm Trì cố ý hỏi.

Tư nguyên tại điều hành cái này sự tình, Vương Lâm Trì nhưng biết quá nhiều, tất cả điều hành tới tư nguyên tất cả đều bị hắn nuốt, một phần đều không có chứng thực xuống tới.

Liền hắn loại này tham pháp, bị bắt lại ít nhất đều phải lột da thực cỏ.

Đáng tiếc, trò chơi hệ thống đến bây giờ cũng còn chưa kịp phản ứng, một bên điều hành tư nguyên đồng thời một bên tại tự kiểm, nhưng mà bởi vì tất cả vấn đề đều là hắn mình tự mình bao trùm cũng tiến hành tỏa định, cho nên căn bản cũng không có biện pháp kiểm tra xảy ra vấn đề.

Hiện tại tình huống này, trò chơi hệ thống là biết phó bản xảy ra vấn đề, lại vẫn cứ tìm không thấy vấn đề căn nguyên ở nơi nào, nghĩ giải quyết, thế nhưng là điều hành tư nguyên mới vừa đi vào liền không có, thứ hai lại không cách nào tiến một bước thực hành antivirus, đoán chừng CPU đều muốn bốc khói.

"Rau trộn, ta là không giải quyết được." Thần Chi Thủ nói cực kỳ ngay thẳng, hắn cũng xác thực không có cách nào.

Chủ yếu là hắn không có nhân vật chính vầng sáng, nếu là có, kia căn bản cũng không cần lo lắng những này, rốt cuộc đến lúc này, loạn trong giặc ngoài phía dưới, hắn năng lực cũng không phải trên trời rơi xuống mãnh nhân cấp bậc, bày nát cũng là bình thường.

"Có chút đạo lý, ta chuẩn bị tìm một chỗ tránh một chút, dù sao trời sập xuống có cái cao đỉnh lấy, cũng không phải ta phó bản, trò chơi hệ thống nhất định có thể giải quyết." Vương Lâm Trì vừa cười vừa nói.

Thanh Mai Chử Tửu suy tư một sự kiện, trong óc của hắn không ngừng xâu chuỗi lấy các loại tin tức, muốn tìm được biện pháp giải quyết, nhưng mà sự thật chứng minh, đại thế đã mất, cuối cùng cũng là bất đắc dĩ gật đầu: "Đi thôi, xác thực không giải quyết được."

Ba người rất nhanh liền rời đi lầu ký túc xá, toàn bộ phó bản kênh bên trong cũng sớm đã tranh cãi ngất trời, tuyệt đại bộ phận người chơi đều cùng ăn thuốc nổ đồng dạng, một điểm liền bạo tạc.

Thần Chi Thủ bọn hắn hay là dùng ngôn ngữ cùng chữ viết, mà sa đọa người chơi bên này trực tiếp dùng pháp thuật ảnh hưởng, cái này sao có thể thắng được, trực tiếp liền là giảm chiều không gian đả kích, bọn hắn diễn thuyết, thuyết phục còn không có nhìn thấy hiệu quả, đối diện trực tiếp khống chế tâm tình của tất cả mọi người.

"Bất quá lời nói đi cũng phải nói lại, chúng ta vì cái gì không có chuyện gì?" Thần Chi Thủ đột nhiên nghĩ đến cái này sự tình.

Bình thường tới nói, bọn hắn cũng sẽ nhận ảnh hưởng đến, nhưng là bây giờ lại như cũ rất tỉnh táo.

"Bởi vì sợ đánh cỏ động rắn." Thanh Mai Chử Tửu nói ra chính mình suy đoán: "Chúng ta là bảng nhất bảng hai, một khi dùng trên người mình, có lẽ có có thể sẽ kích hoạt trò chơi hệ thống một ít chuẩn bị ở sau, còn nữa liền là chỉ cần khống chế đại đa số, chúng ta những này số ít người liền không còn là vấn đề."

Vương Lâm Trì nghe được cái này giải thích, cũng là không khỏi gật gật đầu, người thông minh liền là người thông minh, ngay cả lý do đều cho não bổ tốt.

Tình huống thật đương nhiên không thể nào là bộ dáng này, đơn thuần là bởi vì có Vương Lâm Trì cái này đỉnh cấp nội ứng tại, cá mập lớn không có cho thực hiện ảnh hưởng.

"Bọn hắn đây là thành công?" Thần Chi Thủ nhìn xem cùng Thác Lạc Y Giả xa xa tương đối khổng lồ dây dưa thể ngay tại một chút xíu vặn vẹo, cũng không biết là chết máy vẫn là ở vào dung hợp bên trong.

Thác Lạc Y Giả có bản thân, nhưng lại vô cùng Hỗn Độn, tại đối mặt dây dưa thể thời điểm, bản năng tránh đi.

Không có khả năng cùng cái kẻ ngu đồng dạng trực tiếp đụng vào.

"Không đúng, ta nghĩ đến biện pháp giải quyết!" Thanh Mai Chử Tửu đột ngột mở miệng.

Một bên Vương Lâm Trì hơi kinh ngạc, ngươi đây đều có thể giải quyết?

"Chỉ cần để cái này dây dưa thể hoàn thành dung hợp, trở thành một cái khác thể lượng tương đương Thác Ngộ Chi Nghiệt, để bọn hắn cách không tương đối, kiêng kỵ lẫn nhau là được rồi."

"Thác Ngộ Chi Nghiệt bản năng là sẽ bài xích đồng loại, đặc biệt là dung hợp sau tựa hồ là bởi vì dung hợp quá nhiều bản thân dẫn đến tư duy Hỗn Độn, cho nên càng sẽ dựa theo bản năng hành động."

"Chỉ cần dung hợp thành công, liền có tỉ lệ hình thành giằng co cục diện giằng co, kể từ đó, chúng ta liền an toàn." Thanh Mai Chử Tửu tìm được trong kế hoạch điểm mù.

Cũng chính bởi vì nguyên nhân này, cá mập lớn nói cần một cái đầy đủ vũ lực đến trấn áp.

Hai con Thác Ngộ Chi Nghiệt sẽ lẫn nhau bài xích, căn bản không nguyện ý hình thành dây dưa, vậy liền cần Thánh Chủ giúp đỡ một điểm bận rộn.

"Nói hay lắm!"

"Vấn đề là ngươi làm sao xác định dây dưa thể năng đủ triệt để dung hợp thành công mà không phải chết máy sao?" Vương Lâm Trì nhả rãnh một câu.

"Cái này không cần lo lắng, sa đọa người chơi sẽ trợ giúp chúng ta." Thanh Mai Chử Tửu Thần bí cười một tiếng: "Chúng ta muốn làm, liền là giải quyết hết sa đọa người chơi dùng để thúc đẩy luyện chế Thác Ngộ Chi Nghiệt tiến một bước dung hợp đến tiếp sau kế hoạch."

"Trên bản chất, chúng ta muốn đối phó không phải Thác Ngộ Chi Nghiệt, mà là sa đọa người chơi, đồng thời khả năng còn chỉ có một cái." Thanh Mai Chử Tửu càng nói là càng hưng phấn: "Kể từ đó độ khó trên phạm vi lớn hạ xuống!"

Vương Lâm Trì nghe nói như thế, có chút ngọa tào, ý nghĩ xác thực rất không tệ. Vấn đề là người này liền là Vương Lâm Trì, hai người căn bản không hề phát hiện, hiện tại liền xem như tìm được cá mập lớn, cũng đã chậm.

Các người chơi ở giữa hỗn loạn, liền là kia dây dưa thể dung hợp tốt nhất phụ trợ, trừ phi hai người bọn hắn hiện tại kết thúc các người chơi ở giữa mùi thuốc súng, nếu không lần này tất nhiên sẽ thành công.

Đây coi như là Vương Lâm Trì nghiên cứu ra được một chút tiểu tâm đắc, lúc trước Thác Lạc Y Giả sinh ra, cũng là Vương Lâm Trì lợi dụng hỗn loạn vì đó bổ sung năng lượng mới thành công phá hư cân bằng.

Thăng bằng đó chính là chết máy, không cân bằng mới là dung hợp thành công, dù sao cũng là sai lầm quy tắc.

"Vậy ngươi dự định làm sao tìm được?" Vương Lâm Trì tìm hiểu.

Lời này vừa nói ra, Thanh Mai Chử Tửu sắc mặt cũng là đi theo cứng đờ, hắn đúng là không có manh mối.

Về phần nói những cái kia hư hư thực thực sa đọa người chơi người chơi, cái này ngược lại là có thể, bất quá lấy tình huống trước đến xem, càng nhiều hẳn là đẩy ra đỉnh lôi, liền xem như hắn bắt lấy, cũng không có một chút tác dụng nào, đối mới có khả năng đều không biết mình thượng cấp là ai.

Chân chính căn nguyên chưa trừ diệt, bắt lại nhiều tiểu lâu la đều không dùng chỗ.

"Tại nhóm đầu tiên người chơi bên trong!" Thần Chi Thủ đột ngột mở miệng.

"Dung hợp phải hoàn thành, chúng ta đi đầu động, Lâm Uyên Tiện Ngư ngươi chú ý tình huống, ta cùng Thần Chi Thủ đi trước bắt người." Thanh Mai Chử Tửu trong lòng quét ngang, nghĩ đến đã không biết là ai, vậy liền đem nhóm đầu tiên bên trong còn lại mấy tên người chơi tất cả đều tập hợp một chỗ.

Vương Lâm Trì mắt nhìn dần dần thành hình cái thứ hai cự hình Thác Ngộ Chi Nghiệt, gật gật đầu: "Không có vấn đề, bao tại trên người ta, có cái gì gió thổi cỏ lay, ta trước tiên thông tri các ngươi."

Hai người tự nhiên là bước nhanh vội vàng rời đi, một chút cũng không có dừng lại.

Vương Lâm Trì gặp đây, cũng không có bởi vì đem bọn hắn đùa bỡn xoay quanh mà cảm thấy có cái gì cảm giác ưu việt hay là thoải mái cảm giác, song phương lại không có thù, cái nào có cảm giác gì.

【  sai lầm hệ hồn chủng · Bệnh Thống Ác Thú (truyền thuyết cấp) 】

Rất không khéo, hai người còn không hề rời đi bao lâu, con kia Thác Ngộ Chi Nghiệt liền thành công ra đời.

Thác Lạc Y Giả là giống hình người, mà Bệnh Thống Ác Thú càng giống là một con lột da cự hình họ chó động vật, hắn trên người có lượng lớn mủ đau nhức, đồng thời tản mát ra kịch liệt hôi thối.

Hai con Thác Ngộ Chi Nghiệt riêng phần mình chiếm cứ bệnh viện Nam Bắc khu vực, đồng thời xa xa nhìn nhau lại không dám nhúc nhích.

Nguyên nhân tự nhiên là song phương hình thể quá lớn, đồng thời dung hợp quá nhiều Thác Ngộ Chi Nghiệt, sơ ý một chút liền có thể để song phương quấn quýt lấy nhau.

Song phương cũng không giống như là trò chơi hệ thống như vậy được trời ưu ái, có được rất nhiều thần dị năng lực, một khi thành công dây dưa, muốn thoát thân đều không có cách, cho nên bản năng để bọn hắn đều ngừng lại..