Chương 395:: Loạn lên, viện trưởng bị khóa ở trong phòng

Chương 395:: Loạn lên, viện trưởng bị khóa ở trong phòng

"Chậm, hiện tại đã không còn kịp rồi." Thanh Mai Chử Tửu chạy tốc độ chậm lại.

Bệnh Thống Ác Thú sinh ra, để hắn hiểu được, phe mình chỉ có ba cái người, trong đó Vương Lâm Trì vẫn là cái vẩy nước, đang làm việc hiệu suất bên trên, căn bản là không sánh bằng địch quân.

Chưa đợi đến Thần Chi Thủ mở miệng, đã nhìn thấy một cái bóng đen trực tiếp đập vào Thác Lạc Y Giả trên thân.

"Chờ chút, cái này. . Ngươi nhìn quen mắt đi." Thần Chi Thủ mơ hồ nhìn thấy bóng đen vẻ ngoài, chỉ là bóng đen tốc độ quá nhanh, trong chốc lát không cách nào thấy rõ ràng.

"Lâm Trì Học Thư Thánh Chủ!" Thanh Mai Chử Tửu Thần sắc mặt ngưng trọng, lúc trước hắn nhưng là cùng Đồ Ma Giả, Lâm Trì Học Thư bọn người cùng một chỗ tấn công vào Vạn Huyền thành, cùng Thiên Mệnh Ma Thần chiến đấu một phần tử.

Cho nên tự nhiên là thấy qua Thánh Chủ.

Bất quá khi đó Thánh Chủ, vô luận là hình thể vẫn là sức chiến đấu, đều không có hiện tại cường đại như vậy.

"Khó trách chúng ta sẽ thua, Lâm Trì Học Thư cùng Đồ Ma Giả liên thủ, ngươi ta nào có phần thắng." Thần Chi Thủ cười khổ nói.

Đã biết sa đọa người chơi liền là Đồ Ma Giả, bây giờ lại thêm Thánh Chủ đến, nào có phần thắng có thể nói.

"Không đúng, ta khẳng định là không để ý đến thứ gì." Thanh Mai Chử Tửu ngược lại là không có bi quan như vậy, không ngừng tại đầu não phong bạo.

Cùng lúc đó, Thánh Chủ cưỡng ép kéo lấy Thác Lạc Y Giả hướng phía Bệnh Thống Ác Thú mà đi, hành vi này, khơi dậy Thác Lạc Y Giả bản năng bài xích, bởi vậy trước tiên hướng phía Thánh Chủ công kích.

Song phương chiến đấu khiến cho Bắc khu sinh ra to lớn xung kích, đáng sợ là, những bệnh này tòa nhà tuy nói bị đánh vỡ, nhưng cũng tại một chút xíu nhúc nhích tái sinh.

Một màn này thấy Thần Chi Thủ thần sắc là càng thêm bất đắc dĩ bắt đầu.

Bệnh này viện không hổ là có thể tại trò chơi hệ thống công kích đến chống cự thời gian lâu như vậy, các loại quỷ dị là tầng tầng lớp lớp.

Trong chốc lát hắn cũng không biết nên nói cái gì cho tốt.

Thác Lạc Y Giả căn bản cũng không phải là Thánh Chủ đối thủ, dù là hình thể so Thánh Chủ muốn khổng lồ, nhưng mà tại phương diện chiến đấu lại thua rối tinh rối mù.

Bị cưỡng ép lôi kéo đến Bệnh Thống Ác Thú phạm vi bên trong.

Bệnh Thống Ác Thú tự nhiên cũng là bởi vì này mà ứng kích, phát ra không ngừng gào thét.

Tiếng gầm gừ bộc phát ra sóng âm, đối tất cả người chơi đều tạo thành kếch xù tổn thương.

Lại tiếp sau đó, bệnh viện cổng trên ánh sáng trắng lóe lên, tất cả người chơi đều đổi mới ra.

Bọn hắn bị cái này rít lên một tiếng cho đánh chết.

Thần Chi Thủ cũng là sắc mặt quỷ quyệt, hắn phát hiện một vấn đề, đó chính là Lâm Uyên Tiện Ngư làm sao không tại  ấn lý thuyết là đối phương hẳn là cũng chết rồi.

Hắn cùng Thanh Mai Chử Tửu liếc nhau một cái: "Nhìn đến, tìm tới là ai. . ."

"Chờ đi." Lần này Thanh Mai Chử Tửu cũng từ bỏ, bởi vì hắn đúng là không thắng được.

Đối phương có thể kéo lấy kia hai con kinh khủng Thác Ngộ Chi Nghiệt, hắn liền là có mạnh hơn mưu đồ, cũng không có cách nào áp dụng trên thực lực chênh lệch, thật sự là quá lớn.

Một bên khác, Thánh Chủ dắt lấy Thác Lạc Y Giả đồng thời, lại cho Bệnh Thống Ác Thú một quyền, lượng lớn mủ dịch bắn tung tóe ra, rơi vào khắp nơi đều có.

Đồng thời cái này hai con Thác Ngộ Chi Nghiệt bắt đầu dây dưa, đồng thời bởi vì thanh thế quá to lớn, đưa đến toàn bộ bệnh viện đều sinh ra vặn vẹo, may mắn các người chơi lúc này cũng không có tiến vào bệnh viện bên trong, bằng không mà nói, sợ rằng sẽ bởi vì loại này vặn vẹo mà lại một lần nữa tử vong, thậm chí là mãi mãi tử vong cũng có thể.

Vương Lâm Trì thu hồi Thánh Chủ, hai con Thác Ngộ Chi Nghiệt vẫn tại giãy dụa, chỉ là cũng đã không làm nên chuyện gì, giữa bọn hắn tựa như là xuất hiện một cái lỗ đen, cưỡng ép nắm kéo bọn hắn.

"Bệnh viện, cũng bắt đầu khôi phục." Vương Lâm Trì nhỏ giọng nói thầm.

Hắn cũng không tính đi cùng các người chơi hội hợp, bởi vì cái này quá mức chói mắt.

Thanh Sơn từ thiện thiên sứ an dưỡng bệnh viện trên bản chất là do ba cái quần thể tạo thành một cái đặc thù Thác Ngộ Chi Nghiệt.

Bệnh nhân, bác sĩ, hộ công, nhân viên quản lý chờ tầng thấp nhất, cũng là bệnh viện dễ hiểu nhất hiển hóa.

Tiếp theo liền là bệnh viện bản thân thực thể, cũng chính là bệnh viện, thiết bị vân vân.

Cuối cùng là viện trưởng, hắn làm hạch tâm, nắm trong tay hết thảy. . . Tốt a, đây là trước đó.

"Bất quá viện trưởng hiện tại cũng vẫn chưa có tỉnh lại, không phải là đã xảy ra chuyện gì a?" Vương Lâm Trì có chút không hiểu.

Lúc này, viện trưởng nếu là không còn ra ngăn lại lời nói, tiếp xuống coi như thú vị.

Hiện giai đoạn dung hợp chính là Bệnh Thống Ác Thú cùng Thác Lạc Y Giả, nhưng đợi đến hai cái này thành công dung hợp về sau, như vậy tất nhiên sẽ lại một lần nữa liên lụy đến mười bảy tòa nhà bệnh viện, cũng chính là toàn bộ bệnh viện tất cả kiến trúc, thiết bị, đến lúc đó sẽ tiến thêm một bước búp bê thành toàn mới Thác Ngộ Chi Nghiệt.

Cái này Thác Ngộ Chi Nghiệt nói không chừng có thể cùng viện trưởng bất phân thắng bại.

Càng quan trọng hơn là sẽ để cho viện trưởng mất đi mình địa lý ưu thế.

"Ta phải cho hắn thêm chút lửa mới được."

Vương Lâm Trì có dự cảm, lần này viện trưởng cùng trò chơi hệ thống khẳng định sẽ lại đánh nhau, hơn nữa còn sẽ đánh cực kỳ hung mãnh.

Bởi vì trò chơi hệ thống thu hoạch, muốn tới.

Trò chơi hệ thống sẽ cố ý bồi dưỡng ra dung hợp tới trình độ nhất định sau liền sẽ đem nó coi là thành thục, cũng tiến hành thu hoạch.

Thế nhưng là lần này vô luận là Thác Lạc Y Giả vẫn là Bệnh Thống Ác Thú, trên thực tế đều đã quen quá mức, chỉ là hắn còn chưa kịp thu hoạch, liền trưởng thành đến trình độ này.

Đương nhiên, liền xem như quen quá mức, trò chơi hệ thống cũng sẽ không bỏ rơi.

"Tìm được." Vương Lâm Trì tư duy lực tràng tại lượng lớn vặn vẹo bên trong, rất nhanh đã tìm được viện trưởng vị trí.

"Giấu sâu như vậy, bất quá xác thực còn không có thức tỉnh, hiển nhiên là không có đạt tới hắn dự thiết quắc giá trị bên trên." Vương Lâm Trì rất nhanh liền đã tới phòng làm việc của viện trưởng.

Người chơi khác cũng xác thực đến dò xét qua phòng làm việc của viện trưởng, viện trưởng cũng đúng là nơi này, chỉ là ở vào một chỗ đặc thù không gian bên trong, nếu như là tại dưới tình huống bình thường, muốn phát giác được căn bản sẽ không có dễ dàng như vậy.

Cái không gian này có cường đại phòng ngự, che đậy, khôi phục các loại loại năng lực, trừ phi nắm giữ tương ứng kỹ thuật, nếu không căn bản là đừng nghĩ tìm tới, càng đừng đề cập mở ra chỗ này không gian. Vương Lâm Trì có thể tìm tới, cũng phải nhờ có bệnh viện xảy ra vấn đề, bằng không hắn muốn tìm được, vẫn thật là đến hao chút công phu.

Chủ yếu nhất là hắn không có không gian phương diện tri thức.

"Ngủ ngon như vậy, còn giữ cửa cho ta khóa, vậy cũng đừng trách ta đưa cho ngươi cửa lại thêm đem khóa kỹ." Vương Lâm Trì ác liệt cười một tiếng.

Hiện tại viện trưởng còn không phải ra thời điểm.

Về phần tại sao không tỉnh, tự nhiên là bởi vì hắn không có dự thiết đến loại tình huống này, chủ yếu là tình huống này đúng là ra ngoài ý định bên ngoài.

Bất quá một hồi sẽ qua hẳn là liền sẽ tỉnh, rốt cuộc bệnh viện đều ra vấn đề lớn như vậy, dù là không có dự thiết đồng hồ báo thức, cũng sẽ phát giác được.

"Nhanh như vậy, cũng may mắn ta tới kịp thời, bằng không muộn cái một phút đồng hồ, ngươi liền ra."

Vương Lâm Trì phát giác được viện trưởng đã bắt đầu dần dần khôi phục lại, gặp đây, hắn trước tiên đi bắt đầu chuyển động.

Hắn muốn làm kỳ thật rất đơn giản, liền là cách âm cùng khóa cửa.

Cách âm để viện trưởng không cách nào phán đoán chính xác bên ngoài đến cùng xảy ra chuyện gì, khóa cửa là viện trưởng biết bên ngoài xảy ra chuyện thời điểm ra không được.

Quy nạp bắt đầu đơn giản, nhưng là thiết lập đến. . . Càng đơn giản.

Trực tiếp mượn nhờ trò chơi hệ thống cơ sở dàn khung, tương đương với cầm trò chơi hệ thống đi chắn bệnh viện viện trưởng.

Đến lúc đó viện trưởng phá cửa mà ra, đó chính là chơi game hệ thống mặt, ra ngoài về sau gặp lại tràng diện này, tất nhiên là phải cùng trò chơi hệ thống vạch mặt.

Vậy coi như có nhìn. . . .

"Tình huống như thế nào?" Viện trưởng mở to mắt, hắn thạch tâm đang điên cuồng nhảy lên, tựa hồ là đang nhắc nhở hắn cái gì.

Chỉ là hắn không có phát giác được vấn đề gì.

Hắn lúc này đang xoắn xuýt phải chăng muốn ra ngoài đi dò xét một chút.

Chủ yếu là hắn rời đi cái không gian này, sẽ có bại lộ phong hiểm, một khi bị trò chơi hệ thống phát giác được vấn đề, như vậy rất có thể sẽ dẫn đến kế hoạch thất bại.

Nếu là không ra ngoài, cũng đúng là không thích hợp.

"Bệnh viện bên kia không có bất cứ vấn đề gì." Viện trưởng liên hệ một chút bệnh viện, lấy được phản hồi là hết thảy bình thường.

Thế nhưng là thạch tâm lại một mực tại nhảy lên, hắn nếm thử hỏi thăm, nhưng cũng không có ra cái như thế về sau.

"Có phải hay không là bởi vì thu hút trò chơi hệ thống lực lượng, cho nên cảm thấy hưng phấn?" Viện trưởng không khỏi nghĩ đến cái này sự tình.

Nghĩ đến đây, hắn liền trong lòng buông lỏng.

Nhưng mà chờ hắn tra một cái thu hoạch, tròng mắt đều trừng lớn.

Khoản nhìn rất đẹp, thế nhưng là đã thua thiệt đến số âm, không chỉ có trò chơi hệ thống lực lượng một điểm không có thu hoạch, hắn bệnh của mình viện lực lượng còn thua lỗ đại bộ phận.

Cái này nếu là chậm thêm một tháng, nói không chừng ngay cả mình cũng phải bị điền vào đi.

Liền tình huống này, hắn nơi nào còn có thể không rõ, bệnh viện đây là xảy ra chuyện, mà lại ra vẫn là đại sự.

Lúc này cũng đừng xoắn xuýt nhiều lắm, nhất định phải ra ngoài nhìn một chút là cái gì tình huống.

"Mở không ra, chuyện gì xảy ra!" Viện trưởng lại tìm tòi tra, chớp mắt liền phát hiện mánh khóe: "Trò chơi hệ thống lực lượng."

"Quả nhiên, lần trước liền không nên trong lòng còn có may mắn, trò chơi hệ thống đã sớm đã phát hiện vấn đề, là đang cố ý tê liệt ta."

Viện trưởng thần sắc u ám, hiện tại cũng cố không hơn được, dự định cưỡng ép đánh vỡ không gian rời đi.

Nguyên bản làm bảo hộ hắn biện pháp, bây giờ biến thành trói buộc hắn lồng giam, cũng may hắn có nắm chắc ra ngoài, chỉ là sau khi rời khỏi đây, tất nhiên là cùng trò chơi hệ thống vạch mặt..