Chương 396:: Bại lộ sa đọa người chơi

Chương 396:: Bại lộ sa đọa người chơi

Toàn bộ phó bản đang rung động, lượng lớn vết rách hiện lên ở phó bản bình chướng bên trên.

Một màn này để ở đây người chơi nhìn xem trong lòng run sợ, đây là phó bản xảy ra vấn đề.

Nguyên nhân tự nhiên là viện trưởng đang điên cuồng xung kích trò chơi hệ thống lực lượng đưa đến, Vương Lâm Trì trước đó đem phó bản tầng dưới chót dàn khung ngăn ở viện trưởng cổng, hắn muốn ra, nhất định phải làm bể nát phó bản tầng dưới chót dàn khung.

Còn phải nhờ có viện trưởng mình mưu đồ, bằng không mà nói thật đúng là không nhất định có thể thành công.

Nhưng mà hắn như thế vừa động thủ, trò chơi hệ thống liền đã nhận ra viện trưởng dị dạng.

Chủ yếu là hắn hành vi của hắn đều bị hắn mình cho che khuất, thuộc về dưới đèn đen, mà viện trưởng không giống, một con chuột đang cắn gan bàn chân, đừng nói là dưới đèn đen, liền là mù lòa đều có thể cảm thấy đau.

Cho nên trước tiên liền bị trò chơi hệ thống tiến hành phản chế.

Vương Lâm Trì thì là điên cuồng thu hoạch toàn bộ bệnh viện bản nguyên, cũng chính là kia viên thạch tâm diễn sinh ra lực lượng.

Về phần Thác Ngộ Chi Nghiệt, đã tiến vào lần thứ hai dung hợp.

Lần thứ nhất dung hợp là Thác Lạc Y Giả cùng Bệnh Thống Ác Thú, lần thứ hai lần thì là từ hai cái trước dung hợp mà thành Thác Ngộ Chi Nghiệt cùng bệnh viện ở giữa.

Viện trưởng cũng là phát hiện cái này sự tình, cho nên mới sẽ điên cuồng như vậy, một khi dung hợp thành công, như vậy kế hoạch của hắn có thể nói là toàn bộ mất đi hiệu lực.

Càng quan trọng hơn là hành vi này không khác ở trước mặt NTR, bằng không viện trưởng có thể điên cuồng như vậy.

Đáng tiếc, bị trò chơi hệ thống lực lượng cản lại, hắn chỉ có thể trơ mắt nhìn một màn này phát sinh.

"Nhiều nhất kiên trì 24 giờ, sau đó viện trưởng liền có thể đột phá trò chơi hệ thống phong tỏa, bất quá không quan hệ, ta đã thu hoạch xong, viện trưởng thua thiệt đến ngay cả gia sản cũng bị mất."

"Đáng tiếc là không thể tiếp tục nhổ trò chơi hệ thống lông dê."

Vương Lâm Trì đối với cái này có chút tiếc nuối, tại phát hiện viện trưởng có vấn đề về sau, trò chơi hệ thống tự nhiên là trước tiên đình chỉ tư nguyên chuyển vận.

Lại một đôi sổ sách, khá lắm, tư nguyên tất cả đều bị viện trưởng nuốt, đồng thời cũng dần dần tìm tới chính mình tự kiểm thất bại duyên cớ, tầng dưới chót dàn khung cùng Logic cũng tại một lần nữa tạo dựng.

Đưa đến Vương Lâm Trì cái này trung gian thương nhân không có cách nào lại tiếp tục hai đầu ăn.

Bất quá không quan hệ, hắn đã kiếm đủ nhiều rồi.

Kỳ thật không chỉ là trò chơi hệ thống bên kia tức giận, viện trưởng cũng là bị khí không nhẹ.

Tại viện trưởng bên kia, trò chơi hệ thống không chỉ có cho tư nguyên chỉ có một phần giả sổ sách, mà lại trái lại hút hắn máu, còn đem hắn quan trong không gian mắt thấy phu trước mắt phạm, cái này sao có thể nhịn được.

Cho nên hiện giai đoạn trừ phi Vương Lâm Trì nhảy ra đem tất cả nồi đều cõng về trên thân, nếu không trò chơi hệ thống cùng bệnh viện viện trưởng không có bất kỳ cái gì làm dịu chỗ trống, song phương đã là tử thù.

Nhẫn

Khẳng định nhịn không được.

"Vậy ta sau đó phải làm gì. . ." Vương Lâm Trì phát hiện mình nhiều hơn đại khái 24 giờ trên dưới thời gian ở không đến.

Chủ yếu là nên thu hoạch cũng thu hoạch được, chó cắn chó cũng bắt đầu.

"Bằng không rời đi trước cái này phó bản, chạy xa một điểm nhìn chó cắn chó?" Vương Lâm Trì cảm thấy tránh trên chiến trường nhìn, đúng là phi thường trực quan, khuyết điểm là dễ dàng bị liên lụy.

"Người chơi bên kia chuyện gì xảy ra?" Vương Lâm Trì cảm giác được bệnh viện cổng rối loạn.

Hắn cũng không có tới gần, mà là xa xa quan sát, người chơi ở giữa sự tình, không có lợi ích lời nói, hắn liền không nhúng tay vào tiến vào.

Miễn cho mình bị phát hiện, lại nói, đây là người ta nội bộ sự tình, hắn làm sao có ý tứ nhúng tay đâu, cái này gọi can thiệp thế lực khác nội chính, là phi thường chuyện không tốt.

"Giống như đang đuổi giết tới." Vương Lâm Trì lẫn mất hơi xa một chút.

Bị truy kích đám kia người chơi trên đầu đỉnh lấy chữ đỏ, hiển nhiên là bị trò chơi hệ thống rõ ràng nhớ.

"Cá mập lớn?"

"Xem ra là bọn hắn bọn này sa đọa người chơi bại lộ."

Vương Lâm Trì rất nhanh liền thấy rõ ràng tình huống, cầm đầu cá mập lớn một đường lao nhanh, còn có mười mấy tên cùng là sa đọa người chơi người cũng đang chạy.

Chỉ là bệnh viện phó bản hết thảy cứ như vậy lớn, đồng thời khu vực nguy hiểm nhiều lắm, bọn hắn muốn trốn cũng không có cách nào.

Về phần lợi dụng sa đọa người chơi lực lượng rời đi phó bản, cái này có chút ý nghĩ hão huyền, phó bản sớm đã bị trò chơi hệ thống phong tỏa, Vương Lâm Trì muốn lặng yên không tiếng động rời đi, kia đều phải hao chút kình.

Đối phương cũng không có cẩu huyết hướng về phía Vương Lâm Trì phương hướng đến, mà là cùng hắn có không khoảng cách ngắn, có thể nói ngay cả phương hướng cũng không giống nhau.

Lấy hắn khí vận đặc chất, cũng sẽ không như là nhân vật chính đồng dạng chuyện gì đều dính đến trên thân đến, ngược lại là sẽ giúp hắn lẩn tránh các loại phiền toái không cần thiết.

"Các người chơi như thế tích cực, nhìn đến hẳn là đánh chết những này sa đọa người chơi, liền có thể từ phó bản bên trong rời đi."

Vương Lâm Trì trước tiên liền nghĩ đến loại khả năng này.

"Thần Chi Thủ cùng Thanh Mai Chử Tửu thế mà thoát ly đội ngũ, không phải là đang tìm ta đi." Vương Lâm Trì lại nhìn lên người chơi tình huống bên kia, phát hiện hai cái này người tình huống.

Người chơi khác đương nhiên sẽ không đi chú ý những thứ này, mà là tại điên cuồng truy sát.

Gặp đây, Vương Lâm Trì vừa vặn quá khứ trò chuyện hai câu, nói không chừng đối phương có cái gì muốn theo chính mình nói.

Cũng không cần lo lắng mình sẽ bại lộ, bởi vì trò chơi hệ thống hiện tại căn bản cũng không có dư lực.

Hắn không chỉ có muốn trấn áp viện trưởng, càng phải trấn áp bệnh viện bên trong dây dưa thể cùng duy trì phó bản không phá nát, nếu không lấy cá mập lớn cầm đầu sa đọa người chơi làm sao lại để người chơi đuổi theo giết, xoá bỏ chẳng phải là lại càng dễ.

Nói rõ đối phương thật sự là cũng không đủ dư lực bứt ra ra.

"Như thế thanh nhàn?" Vương Lâm Trì mở miệng, để hai người giật nảy mình.

"Vẫn được, chỉ là không cần đến chúng ta mà thôi." Thần Chi Thủ trả lời một câu, sau đó trên dưới dò xét Vương Lâm Trì: "Ta là nên bảo ngươi Lâm Uyên Tiện Ngư vẫn là Lâm Trì Học Thư?"

"Đều được, danh tự chỉ là một cái danh hiệu." Vương Lâm Trì cũng không kinh ngạc đối phương biết mình thân phận, Thánh Chủ vừa ra tới, căn bản là không gạt được. Vương Lâm Trì cũng không có tính toán muốn giấu diếm, đối phương liền xem như biết, lại có thể thế nào.

Hắn thực lực hôm nay, kiêng kị cũng liền trò chơi hệ thống cùng Diệp Thiên, hơn nữa còn là kiêng kị, thật động thủ còn chưa nhất định ai thua ai thắng.

"Ngươi thật đúng là thành thật, cho nên từ đầu tới đuôi, kỳ thật đều là ngươi. . ." Thanh Mai Chử Tửu cười khổ một cái nói.

Hắn còn chưa nói hết, Vương Lâm Trì liền ngắt lời hắn: "Không sai, tất cả đều là ta tại vừa ăn cướp vừa la làng."

"Nhà ai miêu tả mình dùng nghĩa xấu." Thần Chi Thủ nhả rãnh một câu, hắn cũng không lo lắng Vương Lâm Trì xuống tay với hắn, sau đó hỏi: "Cho nên ngươi cùng Đồ Ma Giả liên thủ rồi?"

Vương Lâm Trì không kịp phản ứng, Đồ Ma Giả là ai?

Suy nghĩ một chút, mới nhớ tới Đồ Ma Giả là Diệp Thiên dùng trò chơi tên.

"Đúng, ta liên thủ với hắn, hắn định đem các ngươi từ trò chơi hệ thống trong tay cứu trở về." Vương Lâm Trì nói.

"Cứu. . . Trở về?" Thanh Mai Chử Tửu hơi nghi hoặc một chút.

"Cụ thể ta liền không nói, đại khái liền là đồ long thiếu niên biến thành ác long, các ngươi có thể mình não bổ." Vương Lâm Trì không có nhiều ý nghĩ như vậy cùng hai người này giải thích cặn kẽ, cho nên vẫn chỉ là giản lược khái quát một chút tình huống.

Hai người nghe được một câu nói như vậy, trong đầu tự nhiên cũng là hiện lên rất nhiều suy đoán đến.

"Có gì cần chúng ta trợ giúp sao?" Thần Chi Thủ nói.

Hắn tin tưởng Vương Lâm Trì lời nói, chủ yếu là Vương Lâm Trì đối bọn hắn cũng không có bao nhiêu ác ý, lại thêm cũng không cần thiết.

"Không có, các ngươi có thể chạy xa một chút liền chạy xa một chút đi, tình huống hiện tại, đã không phải là các ngươi có thể nhúng tay."

"Nếu thật là đại chiến bạo phát đi ra, người chơi phục sinh cơ chế khả năng không chỗ hữu dụng." Vương Lâm Trì ăn ngay nói thật.

Vô luận là viện trưởng vẫn là Diệp Thiên, đều có tương ứng năng lực trực tiếp đánh chết bọn hắn người chơi chân thân, để nhân vật trò chơi trực tiếp báo hỏng rơi.

Diệp Thiên sẽ không như thế làm, rốt cuộc gốc rễ của hắn mục đích đúng là cứu vớt thế giới cùng đem nhân loại từ trò chơi hệ thống trong tay đoạt lại, nhưng mà viện trưởng liền không nhất định, đối phương có dã tâm của mình, hạ sát thủ là phi thường sự tình đơn giản.

Nghe nói như thế, Thần Chi Thủ cùng Thanh Mai Chử Tửu không khỏi phát lạnh.

Phải biết ủng hộ bọn hắn không sợ trời không sợ đất nguyên nhân, chính là bởi vì chính mình tử vong sau có thể phục sinh, nếu là mất hiệu lực, trên cơ bản tất cả người chơi đều cùng phế đi không sai biệt lắm.

"Đa tạ nhắc nhở, bất quá muốn ra ngoài, còn phải đánh chết sa đọa người chơi mới được." Thanh Mai Chử Tửu đem nhiệm vụ của mình nói ra.

"Cá mập lớn đúng là một nhân tài, đáng tiếc, hãm tại chỗ này, ta cũng không có cách nào." Vương Lâm Trì hắn ngược lại là nghĩ đến kéo một thanh, nhưng mà thế cục trước mắt, nếu là hắn dám thân xuất viện thủ, mình liền sẽ lập tức bại lộ.

Trò chơi hệ thống khả năng cũng không đủ tinh lực đi xử lý cái này mấy con kiến nhỏ, thế nhưng là nhưng cũng không phải Vương Lâm Trì bại lộ lý do của mình.

Nếu là hắn dám cứu đi, trò chơi hệ thống sẽ trước tiên phát giác được.

Cứu người và hắn tới gặp Thần Chi Thủ cùng Thanh Mai Chử Tửu tính chất không giống, cái trước là phản tặc cướp pháp trường, cái sau là phản tặc riêng tư gặp đại thần, khẳng định là cái trước càng nghiêm trọng hơn, cái sau chỉ cần không bị nhìn thấy liền không có việc gì.

"Nhiệm vụ hoàn thành, chúng ta muốn rời đi." Thần Chi Thủ đột ngột mở miệng, tại nhiều như vậy người chơi truy sát dưới, cá mập lớn các loại một đám sa đọa người chơi, tự nhiên không phải là đối thủ, chết nhanh như vậy, cũng là lẽ thường bên trong.

"Chờ chút, ta dựng cái xe tiện lợi." Vương Lâm Trì đột nhiên nghĩ đến rời đi phương pháp, vẫn là quang minh chính đại rời đi..