Chương 397:: Người được lợi lớn nhất, Bổ Thiên kế sách 

Chương 397:: Người được lợi lớn nhất, Bổ Thiên kế sách 

"Trò chơi hệ thống truyền tống thế mà không phải không gian thủ đoạn. . ." Vương Lâm Trì nhả rãnh một câu.

Hắn dựng một chuyến trò chơi hệ thống truyền tống người chơi đi nhờ xe, hiệu quả cũng không có trong dự liệu tốt.

Vốn cho rằng có thể mượn nhờ lần này truyền tống, thu hoạch nhất điểm không gian loại số liệu, kết quả tự nhiên là mạnh sai người ý.

Hắn hiện tại liền ở vào bệnh viện phó bản bên ngoài cách đó không xa, bởi vì song phương giao chiến, để cái này phó bản có vẻ hơi nhão nát dáng vẻ.

Sơ ý một chút, liền có thể sẽ vỡ tan rơi.

Chỉ là hiện tại cùng Vương Lâm Trì không có bao nhiêu quan hệ, đối với hắn mà nói, người đều chạy ra ngoài, chỉ cần tọa sơn quan hổ đấu là được rồi.

"Vẫn là kém một chút, nếu như có thể để tinh thần lực của ta đạt tới giá trị cực hạn lời nói, vậy thì càng hoàn mỹ."

Vương Lâm Trì biết, mình còn kém không ít, hắn ngược lại là nghĩ đến một bước hoàn thành, chỉ là loại sự tình này cũng không phải hắn có thể chi phối, vốn chính là từ từ tích lũy lên, hắn thông qua bật hack cùng nạp tiền đem tích lũy quá trình trực tiếp rút ngắn rất nhiều, muốn nhảy qua căn bản cũng không khả năng.

"Tìm một chỗ nghỉ ngơi một chút đi, trong khoảng thời gian này một mực tại căng cứng."

Thông qua long hồn · Thánh Chủ, hắn đã tiến hóa ra kháng mệt nhọc năng lực, thân thể là không có chút nào mệt mỏi, nhưng là tinh thần cùng tâm lý khẳng định sẽ không chịu nổi.

Trước đó cũng là có phát tiết qua, đáng tiếc Bạo Thực Chi Ảnh chết rồi, không có tra tấn. . . Phát tiết đường tắt.

"Bất quá lời nói đi cũng phải nói lại, ta vì cái gì chưa từng xuất hiện đốn ngộ loại hình tình huống, giống như là ta nhìn đại triệt đại ngộ, sau đó tinh thần lực trực tiếp trống rỗng tăng lên một mảng lớn ra."

Vương Lâm Trì cảm thấy hắn đã đủ đại triệt đại ngộ.

"Chẳng lẽ là bởi vì ông trời của ta mệnh khí vận không có tương ứng module đưa đến?" Vương Lâm Trì không khỏi nghĩ đến cái này sự tình.

Trong đầu nghĩ đến những chuyện này, lại tìm một cái an ổn địa phương nằm xuống.

Nơi này là một chỗ chung cư gian phòng, bên trong rất đầy đủ, vô luận là đồ điện gia dụng vẫn là đồ dùng trong nhà, chỉ là tất cả đều rơi xuống xám, thuỷ điện cũng tất cả đều gãy mất.

Tại trò chơi hệ thống đem các người chơi dời nhập cỡ lớn phó bản làm đóng gói mang đi về sau, toàn bộ hiện thực liền bỏ phế xuống tới.

"Đáng tiếc." Vương Lâm Trì thở dài một hơi, tốt như vậy thế giới, làm sao lại nhiều tai nạn.

Hồn tướng thế giới tốt xấu rất mấy chục năm, kết quả thế giới này, ngay cả năm năm đều không thể chịu tới.

Cũng nhiều thua thiệt hắn phản ứng nhanh, lúc trước nếu là chậm một chút không có tiến vào trò chơi hệ thống làm tích lũy, hiện tại chính mình nói không định đô đến đi theo lạnh rơi.

Tình huống này hắn đương nhiên sẽ không nói là mình bằng thực lực hoặc bằng năng lực, bởi vì hắn ngay từ đầu cũng xác thực không có phát hiện, toàn bộ nhờ mình vận khí.

Thanh sửa lại một chút ghế sô pha, thoải mái dễ chịu nằm đi lên, giống như là loại cuộc sống này, về sau chỉ sợ là không có bao nhiêu.

"Cuối cùng là tìm tới ngươi, trò chơi hệ thống là tình huống như thế nào."

Vương Lâm Trì bên tai truyền đến hơi có sơ lược không thanh âm, hắn bỗng nhiên mở mắt ra.

"Thanh âm có chút quen tai? A, Thiên Mệnh Ma Thần đúng thế." Vương Lâm Trì kỳ thật có chút bất mãn, hắn vừa mới nằm xuống còn không có hai phút đồng hồ, đối phương liền tìm tới cửa.

"Là ta, tình huống của ta, Diệp Thiên cũng là từng nói với ngươi một chút đi."

"Cho nên chúng ta là minh hữu."

"Diệp Thiên tại tiếp thụ đề nghị của ngươi về sau, hiện tại y nguyên ở vào thời khắc mấu chốt." Thiên Mệnh Ma Thần nói câu nói này, là vì để Vương Lâm Trì tin tưởng mình.

Biết Diệp Thiên đồng hóa toàn bộ thế giới dưới lòng đất cũng nghĩ đến tiến thêm một bước người kỳ thật không nhiều, ngoại trừ Vương Lâm Trì bên ngoài, cũng chỉ có Lệnh Hồ Sâm cùng Thiên Mệnh Ma Thần.

"Ta châm ngòi viện trưởng cùng trò chơi hệ thống, hai người bọn hắn hiện tại ngay tại phó bản bên trong chó cắn chó, trong ngắn hạn không cần lo lắng." Vương Lâm Trì đem tiền căn hậu quả cùng Thiên Mệnh Ma Thần giản lược khái quát một chút: "Đại khái tình huống là. . ."

Sau khi nghe xong, Thiên Mệnh Ma Thần đều đi theo trầm mặc, hắn không nghĩ tới toàn bộ quá trình sẽ như thế hung hiểm.

Không sai, trong mắt hắn liền là hung hiểm, mà không phải cái gọi là vận khí tốt.

Thế giới đã đem gần tận thế, cho nên thiên mệnh khí vận trên cơ bản đã không phát huy được cái tác dụng gì, Vương Lâm Trì cường điệu nói dựa vào vận khí, càng giống là khiêm tốn.

"Ngươi cảm thấy 24 giờ về sau, viện trưởng nắm chắc được bao nhiêu phần có thể tiếp tục ngăn chặn trò chơi hệ thống?" Thiên Mệnh Ma Thần hỏi.

"Ngươi lầm một điểm, không phải 24 giờ, là nhiều nhất 24 giờ, nếu như chúng ta vận khí kém chút lời nói, khả năng hiện tại viện trưởng đã phá phong mà ra." Vương Lâm Trì uốn nắn điểm này, bất quá hắn cảm thấy bọn hắn ba vận khí cho tới bây giờ liền không có kém qua.

Cho nên coi như không kiếm nổi 24 giờ, hẳn là cũng có thể hỗn cái hai mươi giờ.

"Bộ dạng này sao, Diệp Thiên còn cần một chút thời gian." Thiên Mệnh Ma Thần không có nói thẳng, nhưng cũng biểu đạt để Vương Lâm Trì tiếp tục hỗ trợ kéo dài ý tứ.

"A cái này, ta có chút gánh không được, cái này đều gần một tháng." Vương Lâm Trì rất muốn cự tuyệt tới.

Chủ yếu là hắn cũng đúng là có chút chán ghét, hắn vẫn luôn chán ghét chém chém giết giết, liền nghĩ tìm một chỗ an ổn dưỡng lão.

Kết quả sự tình các loại buộc hắn một đường chạy về phía trước.

"Kiên trì một chút nữa, chờ cái này được chuyện công, lớn nhất người được lợi sẽ chỉ là ngươi." Thiên Mệnh Ma Thần bình tĩnh mở miệng.

"Lớn nhất người được lợi?" Vương Lâm Trì hơi kinh ngạc, cái này không phải là nói sai đi, nhân vật chính còn có thể ăn thiệt thòi không thành, hắn là có thiên mệnh khí vận ở trên người, chỉ là nhưng cũng không sánh bằng thật nhân vật chính, tối đa cũng liền là chỉ có thể không bị nhân vật chính nẫng tay trên cơ duyên.

Chỉnh thể trình độ bên trên, hắn vẫn là không sánh bằng nhân vật chính.

"Diệp Thiên một khi thành công, hắn liền sẽ hóa thành cùng loại với trò chơi hệ thống tồn tại, lại so với trò chơi hệ thống càng thêm vô tình cùng hà khắc, cũng làm duy trì thế giới sinh cơ một bộ phận."

"Đây cũng là lấy thân hợp đạo Bổ Thiên, về sau toàn bộ thế giới đều là của ngươi." Thiên Mệnh Ma Thần không chút do dự liền nói.

Thế nhưng là Vương Lâm Trì đối thống trị thế giới cũng không có quá nhiều hứng thú, ngược lại là lấy thân hợp đạo Bổ Thiên, cái này khiến hắn cảm thấy hiếu kì.

"Thế giới coi như xong, ta sớm muộn muốn đi, bất quá ta liền là muốn hỏi một chút, Diệp Thiên lấy thân hợp đạo Bổ Thiên là tại hắn thành công thuế biến sau vẫn là xử lý trò chơi hệ thống sau?" Vương Lâm Trì hỏi."Tự nhiên là tại xử lý hệ thống về sau, bằng không mà nói, ở đâu ra không vị." Thiên Mệnh Ma Thần nói.

"Ta muốn hắn đồng hóa thế giới dưới lòng đất sau cùng lấy thân hợp đạo Bổ Thiên sau hai cái giai đoạn số liệu."

"Chỉ cần hắn cho ta, ta cùng trò chơi hệ thống tăng thêm bệnh viện liều mạng đều có thể." Vương Lâm Trì không chút do dự nói.

Hắn kỳ thật không nghĩ tới Diệp Thiên sẽ chơi như thế lớn, bất quá ngẫm lại cũng thế, trò chơi hệ thống chỉ là ngăn trở hắn cứu thế chướng ngại vật, mà không phải chân chính căn nguyên.

Sai lầm quy tắc xung đột mới là.

Muốn bù đắp lại, biện pháp tốt nhất, dĩ nhiên chính là để giải quyết vấn đề này.

"Không có vấn đề." Thiên Mệnh Ma Thần tự nhiên là trực tiếp liền đáp ứng xuống, đây cũng là hắn trải qua Diệp Thiên cho phép, bằng không hắn cũng sẽ không tự mình đáp ứng: "Ngươi chuẩn bị lúc nào hành động."

"Không vội, chờ đã đến giờ, ta lại động thủ cũng không muộn, liều mạng cũng phải có ý tứ kỹ xảo mới được." Vương Lâm Trì biết, tại đối mặt trò chơi hệ thống thời điểm, mình nhân vật trò chơi và số liệu quy tắc hai cái này hiệu quả điều khoản hình thành phục sinh hiệu quả sẽ mất đi hiệu lực, cho nên đến cẩn thận một điểm.

Rốt cuộc thông qua hai cái này hiệu quả điều khoản phục sinh, giá phải trả nhỏ nhất.

"Ta còn có một vấn đề cuối cùng."

"Nếu như Diệp Thiên thành công, hắn về sau sẽ như thế nào?" Vương Lâm Trì vẫn hỏi một câu, sơ kỳ vừa trùng sinh Diệp Thiên, xác thực không thích hợp làm bằng hữu, nhưng tại bị chuyện nào đó đả kích đại triệt đại ngộ về sau, buông xuống cảm giác ưu việt làm đến nơi đến chốn, nhưng thật ra là phi thường thích hợp làm bằng hữu.

Hắn là thật cam lòng cho đồ vật.

Cho nên Vương Lâm Trì vẫn là phải hỏi trên một câu.

"Thành liền trở về ở giữa thiên địa, bại, thế giới cũng sẽ bởi vì sai lầm quy tắc không cách nào tu bổ mà tiếp tục đi hướng tịch diệt." Thiên Mệnh Ma Thần nói.

"Hợp lấy được hay không được, hắn đều hẳn phải chết không nghi ngờ." Vương Lâm Trì đối với cái này cũng là có chút chấn kinh, đây là thực có can đảm liều mình.

"Đúng." Thiên Mệnh Ma Thần không có phủ nhận Vương Lâm Trì thuyết pháp.

"Ta đã biết, còn có chuyện gì sao?" Vương Lâm Trì rủ xuống mí mắt, không có tiếp tục truy vấn.

Bởi vì đã không có cần thiết, hắn kỳ thật cũng không nghĩ tới, Diệp Thiên sẽ ở đề nghị của mình càng thêm lần lại thêm lần, trực tiếp tới một phát vương nổ, chỉ là cái này phát vương nổ sẽ còn muốn hắn mạng của mình.

"Không có, nếu như ngươi có gì cần trợ giúp, có thể xách, nếu như có thể làm được, nhất định cho ngươi chi viện." Thiên Mệnh Ma Thần cũng không phải loại kia sẽ chỉ há mồm bánh vẽ tính cách.

Vương Lâm Trì chuyến đi này, cũng là cực kỳ nguy hiểm, cho nên vì có thể tận lực cam đoan Vương Lâm Trì tính mệnh cũng kéo dài thêm thời gian, không cho đồ vật liền không thể nào nói nổi.

Chỉ là Thiên Mệnh Ma Thần cũng không biết Vương Lâm Trì cần thứ gì, bởi vậy lúc này mới trực tiếp hỏi.

Vương Lâm Trì suy tư một chút, cũng không có cái gì quá thứ cần thiết.

Huống chi liền xem như muốn cái gì, cũng không nhất định có thể giúp đỡ hắn, đồng thời vận chuyển tới cũng cực kỳ phiền phức, nếu như bị trò chơi hệ thống bắt được điểm lỗ thủng, kia ngược lại sẽ càng bất lợi.

Thiên Mệnh Ma Thần khẳng định là không có có được truyền tống vật thật năng lực.

"Không cần, hiện giai đoạn đồ vật, đối ta không có bao nhiêu thực tế trợ giúp, ngược lại sẽ còn trở thành sơ hở." Vương Lâm Trì mở miệng cự tuyệt..