Chương 398:: Sai lầm hệ hồn chủng / thần linh hệ hồn chủng · thần nhân dáng vẻ 

Chương 398:: Sai lầm hệ hồn chủng / thần linh hệ hồn chủng · thần nhân dáng vẻ 

"Cuối cùng là ra." Viện trưởng trong thần sắc mang theo điên cuồng.

Hắn từ tỉnh lại lại đến rời đi, dùng ròng rã một ngày một đêm, chờ hắn đi ra về sau, bệnh viện đã hoàn toàn bị hủy diệt.

Tất cả kế hoạch đều mặc cho nước cuốn trôi.

Này làm sao có thể để cho hắn không điên cuồng.

"Phá cho ta! ! !"

Vô số xiềng xích xuyên qua hắn thân thể, điên cuồng khuấy động toàn bộ phó bản.

Khiến cho nguyên bản liền tràn ngập nguy hiểm phó bản càng phát không ổn định, tùy thời có khả năng lại bởi vậy mà vỡ tan.

Lượng lớn hệ thống hóa thân ở phó bản bên trong bị ngưng tụ ra, hướng phía viện trưởng giết tới.

Nhưng mà không giả viện trưởng thực lực căn bản cũng không e ngại những này hệ thống hóa thân, tại xiềng xích phía dưới, những này hệ thống hóa thân đều bị chôn vùi rơi.

Trốn ở phó bản bên ngoài Vương Lâm Trì tự nhiên là thấy cảnh ấy.

"Khá lắm, nếu không phải ta cầm Diệp Thiên trên người một phần năm nhân vật chính vầng sáng, ta đều cho rằng con hàng này là nhân vật chính."

"Đặc biệt là một câu kia phá cho ta, quả thực là đem nhân vật chính phong phạm diễn dịch phát huy vô cùng tinh tế." Vương Lâm Trì không khỏi cảm khái một câu.

Vương Lâm Trì cũng không có trào phúng ý tứ, mà là đối phương thật vô cùng dữ dội.

"Nếu như hoàn toàn dung hợp, viện trưởng có thể hay không đạt tới cấp độ thần thoại?" Vương Lâm Trì có chút hiếu kỳ.

【  sai lầm hệ hồn chủng · Người Vô Tâm (truyền thuyết cấp) 】

Đây là viện trưởng, hắn tại Vương Lâm Trì giám định bên trong, là được xưng là Người Vô Tâm, chính là cái danh xưng này, khía cạnh phản ứng đối phương chỗ ngực thạch tâm cũng không là chính hắn.

Dung hợp một cái khác, tự nhiên là bệnh viện cùng hắn tất cả nhân viên chỗ dung hợp ra hoàn toàn mới Thác Ngộ Chi Nghiệt, đối phương cũng không có đột phá đến cấp độ thần thoại, vẫn là truyền thuyết cấp.

【  sai lầm hệ hồn chủng · Đau Khổ Oán Linh (truyền thuyết cấp) 】

Đau Khổ Oán Linh là cái khổng lồ hơi mờ loại nhân tồn tại, không cách nào thấy rõ khuôn mặt cùng giới tính, trên thân mơ hồ có thể gặp đến trường bào màu trắng tử tại, từ bệnh nhân cùng nhân viên y tế phục sức lẫn nhau kết hợp mà thành, chỉ bất quá bởi vì hắn bản thân liền là như ẩn như hiện, cho nên nhìn cũng không chân thực.

Đau Khổ Oán Linh hình thể quá mức khổng lồ, chiếm cứ tám thành phó bản không gian.

Chỉ bất quá ngơ ngác ngốc ngốc, cũng không biết là chuyện gì xảy ra, thế mà không có bất kỳ cái gì phản ứng.

"Ngươi chỉ một điểm này bản sự sao?" Viện trưởng gầm thét, bộ ngực hắn chỗ thạch tâm đã hoàn toàn bạo lộ ra, một mảnh huyết hồng sắc giống như Kê Huyết thạch đồng dạng, trên đó cắm rễ lấy rất nhiều máu quản, mạch máu mỗi một lần theo thạch tâm nhảy lên, đều có thể hấp thu ra một mảng lớn nguyên tố huyết mạch.

Hệ thống hóa thân ở viện trưởng công kích phía dưới, căn bản không có chút sức chống cực nào, đến nhiều ít đều là chết bao nhiêu.

Cho nên lúc này mới dám như thế khiêu khích trò chơi hệ thống.

Vương Lâm Trì nhìn thấy một màn này, thì là trợn cả mắt lên.

Đối phương nguyên tố huyết mạch, đúng là nguồn gốc từ tại thạch tâm, đương nhiên, đây không phải trọng điểm, trọng điểm là hắn hiện tại xác định, cái này thạch tâm cũng đúng là thiên thần trái tim, chính như cùng trên tay hắn thiên thần tuỷ não đồng dạng.

"Nếu như trò chơi hệ thống thật là thiên thần lời nói, người viện trưởng kia hành vi này, nhưng chính là trần trụi trên vết thương xát muối."

Người ta đều đã chết, kết quả ngươi bới người ta thi thể, đem ghép tim ở trên người, còn lấy ra cùng người ta khoe khoang, không khỏi cũng quá phách lối.

Bởi vậy Vương Lâm Trì tại chờ trò chơi hệ thống phản ứng, nếu như trò chơi hệ thống hệ thống quá khích, liền có thể xác định năm đó thiên thần cũng chưa chết thấu, còn bị thế giới lấy ra làm làm chống cự vực sâu nguyên vật liệu, chế tác thành hệ thống.

Kể từ đó, trò chơi hệ thống trả thù thế giới, cũng coi là nhân quả tuần hoàn.

Chợt trời u ám, nương theo lấy sấm sét thiểm điện mà đến.

Vương Lâm Trì khóe miệng lộ ra một cái mỉm cười.

"Gấp, vậy xem ra đúng là thiên thần." Vương Lâm Trì biết, trò chơi hệ thống có điểm giống là trí tuệ nhân tạo, là một cái chương trình đồng thời có được bản thân, vừa vặn phù hợp thiên thần bị chộp tới chế tác thành hệ thống.

Oanh

Bầu trời bên trong, một viên cực kỳ to lớn thiên thạch kéo lấy đuôi lửa hướng phía phó bản đập tới.

Trước đó Vương Lâm Trì tao ngộ mưa thiên thạch bên trong thiên thạch lớn nhỏ, cùng cái này viên thiên thạch so sánh, quả thực liền là tiểu vu gặp đại vu.

"Đây là thật bão nổi."

Vương Lâm Trì hắn ngược lại là có thể bạo phá rơi cái này viên thiên thạch, thế nhưng là hắn dựa vào cái gì hỗ trợ.

Dù sao đập mục tiêu cũng không phải hắn, mà là viện trưởng.

Viện trưởng tại đánh nát phó bản về sau đi tới hiện thực, ngẩng đầu một cái đã nhìn thấy như thế đại nhất viên thiên thạch hướng phía hắn đập tới.

Cái này khiến hắn cũng là chấn kinh, sau khi hết khiếp sợ liền là nổi giận.

Địch nhân đều dùng ra loại thủ đoạn này, mình nếu như bị nện trúng, hắn là Thác Ngộ Chi Nghiệt không chết được, thế nhưng là một khi bị thương nặng, trò chơi hệ thống cũng tất nhiên sẽ đối với hắn tiến một bước chèn ép, có lẽ liền không có lại xoay người cơ hội.

Về phần nói ngăn trở, cái này đừng suy nghĩ, hắn có thể khẳng định, đây là trò chơi hệ thống cường lực nhất một kích.

Thiên thạch xuyên qua mây mưa thời điểm, lại được cho thêm một tầng phụ ma, rất nhiều trò chơi hệ thống bên trong nguyên bản năng lực dần dần bò đầy thiên thạch tầng ngoài, trong đó càng là có khóa chặt, tất trúng các loại năng lực.

Cái này nhìn Vương Lâm Trì thần sắc càng phát kích động, vẻn vẹn là hai cái này năng lực, liền đầy đủ nghịch thiên.

Bất quá ở đây trước đó, hắn dự định chạy trước xa một chút lại nói.

Nguyên nhân chủ yếu là hắn cũng tại cái này viên phụ ma thiên thạch bên trong phạm vi công kích.

Trò chơi hệ thống là hạ quyết tâm, muốn giải quyết triệt để như thế một cái tai hoạ ngầm, nếu không không đến mức động can qua lớn như vậy.

"A, nhìn tới đây chính là ngươi sau cùng thủ đoạn." Viện trưởng hoàn toàn không có bất kỳ cái gì e ngại ý tứ, ngược lại càng phát điên cuồng.

Dù là đối mặt thiên thạch dán mặt, hắn cũng không có lựa chọn thoát đi, ngược lại hướng phía Đau Khổ Oán Linh mà đi."Ngươi đừng tưởng rằng chỉ có ngươi có thể như thế tùy ý làm bậy, ta cũng có thể có được loại lực lượng này!"

Tiếng nói vừa ra, viện trưởng kéo lấy xiềng xích chui vào toàn bộ Đau Khổ Oán Linh trong cơ thể.

Vương Lâm Trì rời đi thời điểm, tự nhiên là thấy cảnh ấy.

"Như thế quả quyết sao? Hắn liền không sợ cho chơi băng rơi?" Vương Lâm Trì cũng là kinh ngạc.

Thác Ngộ Chi Nghiệt ở giữa dung hợp, nhưng không có dễ dàng như vậy, vạn nhất chết máy rơi mất, vậy coi như triệt để lành lạnh.

Phải biết, trước đó có thể dung hợp thành công, là Vương Lâm Trì mượn nhờ các người chơi tản hỗn loạn mà thành, cho nên là thuộc về dự định mà không phải dựa vào vận khí.

Viện trưởng chiêu này, thật là tại cược mệnh.

"Không đúng, hắn khẳng định có chuẩn bị ở sau, cẩn thận như vậy người, tuyệt đối sẽ không như thế lỗ mãng." Vương Lâm Trì trong nháy mắt liền kịp phản ứng, nếu như không phải viện trưởng thật sự là vận khí không tốt, gặp vận khí tốt Vương Lâm Trì, nếu không căn bản không có khả năng lật xe, nói không chừng còn có cơ hội thay thế trò chơi hệ thống, trở thành đại BOSS.

"Dung hợp thành công về sau, tất nhiên là cấp độ thần thoại, như vậy hắn liền có tư cách trên bàn đánh bài, cùng trò chơi hệ thống tách ra cổ tay."

"Điều kiện tiên quyết là hắn đến sống qua tới mới được."

Vương Lâm Trì nhìn xem càng ngày càng gần thiên thạch, hắn kỳ thật cũng không phải là rất xem trọng viện trưởng.

Rốt cuộc hắn thạch tâm, liền là trò chơi hệ thống tiền thân trái tim, song phương cho tới bây giờ dù là sớm đã không phải lấy trước bộ dáng, nhưng mà chung quy không phải viện trưởng nguyên phối.

"Này làm sao có một loại nguyên phối gặp tiểu tam ảo giác?" Vương Lâm Trì do dự một chút tử, hiện lên loại nào đó ký ức ảo giác.

Oanh

Thiên thạch rơi xuống đất, vẫn không có nhấc lên bất kỳ gợn sóng, nhưng là lớn như thế thiên thạch, trực tiếp san bằng hết thảy.

Vương Lâm Trì cũng là hiểm lại càng hiểm tránh khỏi.

Thiên thạch sau khi rơi xuống đất, liền bắt đầu phân giải.

"Ta nếu là có thể triệu hoán thiên thạch liền tốt." Vương Lâm Trì cảm thấy hắn vận khí tốt như vậy, sẽ không triệu hoán thiên thạch quả thực là đáng tiếc.

"Bất quá cái này thiên thạch, làm sao lại lập tức, không có đến tiếp sau sao?"

Vương Lâm Trì phát hiện một vấn đề, thiên thạch hiệu quả mặc dù tốt, thế nhưng lại chỉ đập một cái tử, đến tiếp sau cái gì đều không có.

Hắn còn tưởng rằng ít nhất sẽ bạo tạc một chút, dù là lần một điểm hút máu cũng có thể.

Nhưng mà cái gì cũng không có, để Vương Lâm Trì có hơi thất vọng, đổi thành Vương Lâm Trì, không chỉ có sẽ không cắt giảm rơi xuống lúc hình thành uy lực, sẽ còn tăng lớn lực đạo, cam đoan một cái đều sống không nổi, thậm chí còn có thể đi đến đầu nhét Tâm Viên Ý Mã, Kim Đan hư ảnh, hiền giả chi thạch các loại đồ vật, dùng cái này tăng lớn uy lực.

Không thể ngay cả mình đều cho nổ chết, vậy coi như là cái gì chất nổ.

Giống như là Vương Lâm Trì, hắn lúc trước hiền giả chi thạch thế nhưng là ngay cả mình đều có thể chơi chết, chủ đánh liền là một cái nghệ thuật.

Thiên thạch bị phân giải về sau, toàn bộ khu vực hiện ra từng đạo phó bản bình chướng, tựa hồ là đang phong tỏa một thứ gì đó, không cần đoán đều biết, khẳng định là viện trưởng.

Phó bản bình chướng vừa mới hiển hiện không bao lâu, liền bị một vệt sáng nuốt hết rơi.

"Đứng vững, nhìn đến ta không dùng ra tay." Vương Lâm Trì thân hình dừng lại, nếu như viện trưởng bị chèn ép quá độc ác, Vương Lâm Trì sẽ trực tiếp động thủ móc đi hắn thạch tâm đồng thời ngay cả da lẫn xương tất cả đều nuốt vào, một điểm cặn bã cũng sẽ không lưu cho trò chơi hệ thống.

Hiện tại không chết, vậy liền tiến vào hiệp 2, Vương Lâm Trì cũng có thể tiếp tục án binh bất động.

"Quả nhiên, hoàn chỉnh núi xanh từ thiện thiên sứ an dưỡng bệnh viện tăng thêm thạch tâm, là cấp độ thần thoại hồn chủng." Vương Lâm Trì thông qua kiểm trắc, trước tiên liền tra ra được đối phương tình huống.

Càng quan trọng hơn là đối phương tại tiến thêm một bước thời điểm, tựa hồ kế thừa đến thiên thần một bộ phận năng lực.

【  sai lầm hệ hồn chủng / thần linh hệ hồn chủng · thần nhân dáng vẻ 】.