Chương 399:: Sau cùng hai mươi bốn giờ 

Chương 399:: Sau cùng hai mươi bốn giờ 

Hóa thành Thần Nhân Dáng Vẻ viện trưởng, thể trạng kịch liệt bành trướng, chỉnh thể còn duy trì hình người, mà chỉnh thể nhưng lại có lượng lớn thú loại đặc thù.

Những này cổ quái đặc thù xen lẫn đồng thời, cũng không có để người nhìn ra có bất kỳ cổ quái hay là không hài hòa địa phương, ngược lại có một loại siêu phàm mị lực.

Bất quá tại loại này mị lực tại Vương Lâm Trì trong mắt, cảm thấy vô cùng khó chịu, tinh thần lực của hắn quá lớn, đối với phương ngoại mạo trên đối ảnh hưởng của hắn cũng không lớn, ngược lại sẽ để hắn cảm thấy kỳ quái.

"Ha ha ha, như thế lực lượng cường đại, nguồn gốc từ tại siêu cổ đại cường đại! ! !" Viện trưởng điên cuồng cười, thanh âm hình thành sóng âm hướng phía chung quanh cuồn cuộn cuốn tới.

Không thể không nói, vóc dáng lớn, thanh âm cũng đi theo lớn lên.

Chỉ bất quá đối phương hành vi này tựa hồ trực tiếp chọc giận tới trò chơi hệ thống.

Vương Lâm Trì thì là cách càng ngày càng xa, chủ yếu là cái này viện trưởng thật sự là quá mức tìm đường chết.

"Làm đầu tiên có được hai cái thuộc tính Thác Ngộ Chi Nghiệt, đúng là không bình thường." Vương Lâm Trì hắn dự đoán một chút song phương chiến đấu, muốn nuốt mất đối phương, đúng là cần không ít phiền phức, ít nhất cũng phải dùng tới tự sát thức tập kích, mới có thể để viện trưởng vào bụng, bằng không mà nói, chỉ có thể tám lạng nửa cân.

Răng rắc ~

Vương Lâm Trì vừa chạy có mười cây số tả hữu, chỉ nghe thấy tiếng vang, lại tiếp sau đó liền là viện trưởng gầm thét.

Đã là đánh nhau, hắn lại rút lui có mười cây số, y nguyên có thể cảm nhận được song phương giao chiến động tĩnh, lần này trò chơi hệ thống tựa hồ không tiếp tục sử dụng thiên thạch, mà là dùng tới càng cao hơn một cấp năng lực.

Thiên thạch thủ đoạn tấn công như thế này, Vương Lâm Trì cũng đã nhìn ra, nhưng thật ra là thuộc về đào thải kỹ thuật.

Dùng để đối phó đã từng ở vào trong trò chơi vực sâu ma vật, không chỉ có đặc công, hơn nữa còn có thể tạo thành uy lực lớn nhất

Nhưng mà đến trong hiện thực, Thác Ngộ Chi Nghiệt cái đỉnh cái đầu sắt, vừa không có đặc công cũng bởi vì không ở vào trong trò chơi đã mất đi thiên thời địa lợi, tổn thương tự nhiên là trên phạm vi lớn thấp xuống.

"Yêu cầu không nhiều, đánh đi, đánh tới Diệp Thiên xuất quan." Vương Lâm Trì cười lạnh một tiếng.

Lấy viện trưởng không ngừng khiêu khích cùng tìm đường chết phương thức, lần này trò chơi hệ thống là thật không có khả năng buông tha hắn.

Hắn hoài nghi viện trưởng biến thành Thần Nhân Dáng Vẻ, kỳ thật liền là thiên thần đã từng bộ dáng, hiện tại hắn đã từng bộ dáng bị địch nhân mặc, đồng thời còn lấy ra đối phó mình, một hơi này, đổi thành ai cũng không nhịn được.

Chỉ có thể nói trời xui đất khiến.

"May mắn ta còn không có lợi dụng thế giới chi hạch hình thức ban đầu, bằng không mà nói thật dùng, bị đuổi đánh tới cùng hẳn là ta." Vương Lâm Trì cũng là cảm thấy may mắn, may hắn lúc ấy xử lý không được, cũng không có nghe Huyễn Thần nấm tử quang lời nói, đem nó chỉ làm hiền giả chi thạch một bộ phận.

Muốn dùng, biện pháp tốt nhất tự nhiên là chơi chết trò chơi hệ thống, bằng không còn có thể làm gì.

"Bất quá viện trưởng có thể trưởng thành đến nước này, vẫn là được nhiều thua thiệt thiên thần trái tim, bằng không hắn liền là một người bình thường."

Tại Vương Lâm Trì nhìn đến, viện trưởng trưởng thành cùng mình có chút tương tự, đều là tại sơ kỳ thu được không tầm thường trợ giúp.

Viện trưởng là thạch tâm, mà hắn là đầy đủ vận khí.

Sơ kỳ hắn thật đúng là không dám nói mình là dựa vào thực lực, rốt cuộc nếu là không có vận khí, hắn đã sớm chết không thể chết lại, vẻn vẹn là hồng quang hồn chủng một cửa ải kia liền qua không được.

"Tác động đến càng lúc càng lớn, còn phải tiếp tục lui về sau." Vương Lâm Trì vừa dừng lại, liền phát hiện viện trưởng cùng trò chơi hệ thống giao thủ phạm vi càng phát lớn.

Vương Lâm Trì cũng chỉ có thể tiếp tục về sau rút lui.

"Đánh cho càng hung, thế giới sụp đổ liền càng nhanh, thảm." Vương Lâm Trì nhả rãnh một câu.

Đừng nhìn hai người này đang đánh, trên thực tế bọn hắn tất cả tiêu hao chi tiêu, tất cả đều là thế giới tại thanh toán, đặc biệt là bọn hắn đã đạt đến thế giới này đỉnh phong nhất thực lực, mỗi một lần công kích đều là chủ quan hình thành, tiêu hao càng là so cái khác Thác Ngộ Chi Nghiệt phải lớn hơn không biết bao nhiêu lần.

Oanh

Vương Lâm Trì cảm nhận được kinh khủng chấn động, mặt đất hiện lên vết rách to lớn đến, bầu trời mơ hồ đều có chút vỡ nát.

"Thế giới gánh không được rồi?"

"Không đúng, đây là sẽ phải ngừng!" Vương Lâm Trì có chút ngọa tào.

Trước đó hai người này đến cùng là tai họa. . . A, không đúng, Diệp Thiên hẳn là cũng tính một cái, rốt cuộc những gì hắn làm, dùng cũng là thế giới chi tiêu chi phí.

Vương Lâm Trì vội vàng bắt đầu đối thế giới số liệu tiến hành đo lường tính toán.

"Một tháng? Không đúng, là hai mươi chín ngày, lại ngã. . ." Vương Lâm Trì trong chốc lát không biết nên nói cái gì cho tốt, lần này đúng là hung hiểm.

Đương nhiên, hung hiểm chính là thế giới, cùng Vương Lâm Trì không quan hệ.

Hắn càng ước gì thế giới ngừng rơi.

Thế giới ngừng, tất cả Thác Ngộ Chi Nghiệt liền đã mất đi căn nguyên, ngay cả bọn hắn ký sinh thế giới đều tử vong, bọn hắn liền sẽ mất đi nguyên bản tất cả năng lực, vô luận là giết người quy tắc vẫn là bất tử bất diệt, thậm chí thảm một điểm, ngay cả tự thân đều không thể duy trì, trực tiếp vỡ vụn cũng có thể.

Liền xem như trò chơi hệ thống, Thần Nhân Dáng Vẻ chờ có thể sống sót, cũng sẽ dần dần tử vong, bởi vì bọn hắn không có đến nguyên, chỉ bất quá tương đối trực tiếp chết bất đắc kỳ tử, bọn hắn là còn có thể kéo dài hơi tàn một đoạn thời gian.

"Cuối cùng là dừng lại." Vương Lâm Trì nhìn xem thời gian cuối cùng cắm ở mười ngày, hắn cũng là thở dài một hơi.

Bất quá cũng không phải là trò chơi hệ thống cùng Thần Nhân Dáng Vẻ chiến đấu dừng lại cho nên để thời gian cũng dừng lại, mà là thế giới bản thân khởi động loại nào đó cấp cứu biện pháp, cưỡng ép cho mình tục một đợt mệnh.

Mệnh là tục ở, thế nhưng là lượng lớn vết rách, khô bại, mục nát các loại không ngừng từ từng cái khu vực bên trong nổi lên.

"Ở đây sao? Ở đây sao?" Vương Lâm Trì kêu gọi Thiên Mệnh Ma Thần.

Thiên Mệnh Ma Thần ngược lại là không có giây về, mà là đợi có khoảng ba phút, lúc này mới đáp lại: "Ở."

Thanh âm vô cùng suy yếu, nghe liền cùng muốn tắt thở không sai biệt lắm.

"Diệp Thiên còn cần bao lâu mới có thể thành công?" Vương Lâm Trì vội vàng hỏi nói.

"Ngươi phát hiện sự tình gì?" Thiên Mệnh Ma Thần không có trả lời.

"Thế giới chỉ còn lại mười ngày liền muốn ngừng, đây là cưỡng ép kéo dài tính mạng kết quả, một khi ngừng, coi như không có cơ hội." Vương Lâm Trì nói thẳng.

Lấy thân hợp đạo Bổ Thiên kế hoạch này, cơ sở nhất yêu cầu liền là thế giới không thể ngừng tử vong, nếu không đều đã chết, Diệp Thiên liền là đem Vương Lâm Trì cùng một chỗ kéo qua đi làm nguyên vật liệu đều không cứu sống.

Hắn ngay cả cái người chết đều không phục sinh được, nơi nào có năng lực phục sinh chết mất thế giới.

"Ta đã biết, nhiều nhất một ngày, Diệp Thiên liền có thể thành công, nếu như có thể mà nói, ngươi hỗ trợ hóa giải một chút thế giới áp lực đi." Thiên Mệnh Ma Thần nói.

Vương Lâm Trì con mắt trừng bắt đầu: "Ta? Làm dịu thế giới áp lực?"

Hắn đương nhiên biết làm sao hóa giải, quá khứ đem trò chơi hệ thống cùng Thần Nhân Dáng Vẻ đánh một trận tơi bời, để bọn hắn nếm thử xã hội đánh đập, sau đó lại để bọn hắn thành thật một chút là được rồi.

"Viện trưởng ta có thể để cho hắn trung thực, thế nhưng là trò chơi hệ thống không được a, hắn vô hình vô chất, trừ phi ngươi có thể nói cho ta hắn Server ở nơi nào, ta đi nổ rớt sau mới có thể giải quyết." Vương Lâm Trì cũng không sợ đánh hai, thế nhưng là trò chơi hệ thống tính đặc thù đối với hắn có chút khắc chế, thật sự là không có cách nào giải quyết.

Đi qua chỉ có thể bị động bị đánh.

Trò chơi hệ thống bị hắn hố mấy lần về sau, mỗi một lần dính đến can thiệp, đều là cực kì cẩn thận, muốn lại đến một phát Thiên Niên Sát, vậy cũng không có cơ hội thích hợp.

"Trò chơi hệ thống cũng không có Server, hoặc là nói hắn Server là toàn bộ thế giới, trừ phi ngươi nổ thế giới."

"Cho nên chúng ta có thể gãy cái bên trong, ngươi quá khứ biến thành phe thứ ba, để bọn hắn không dám tùy ý làm loạn." Thiên Mệnh Ma Thần cho cái cực kỳ tốt đề nghị.

Nói là phe thứ ba chấn nhiếp, trên thực tế đoán chừng là lại đi hấp dẫn lực chú ý, thảm một điểm còn phải bị đánh.

"Ngươi làm người đi, ta liền lấy ngươi điểm số theo, ngươi để cho ta đi chịu một ngày đánh đập." Vương Lâm Trì nghĩ đến đè thêm ép một chút, nhìn xem Thiên Mệnh Ma Thần có hay không cái khác biện pháp giải quyết.

"Nếu như thất bại lời nói, không còn có cái gì nữa, ngươi trước đó đầu nhập cũng sẽ đổ xuống sông xuống biển, lấy tình huống của ngươi, lại không chết được, làm gì lo lắng đâu."

"Ta có thể lại thêm một cái thẻ đánh bạc, ngươi chỉ cần chống được, ta cùng Diệp Thiên thiên mệnh khí vận đều cho ngươi, dù sao chúng ta cũng không cần đến."

"Có thể hiện kết." Thiên Mệnh Ma Thần cấp ra một cái Vương Lâm Trì không cách nào cự tuyệt điều kiện.

"Được, đừng nói là một ngày, liền là bọn hắn đánh một mình ta nguyệt, ta đều nhận." Vương Lâm Trì không chút do dự liền đáp ứng.

Cho lúc trước số liệu, kia là tại đối phương sau khi thành công, hiện tại không giống, trực tiếp cho, xách trước tính tiền.

Không chỗ tốt thời điểm, Vương Lâm Trì sợ hãi rụt rè sợ hãi đánh đập.

Có chỗ tốt đồng thời chỗ tốt còn rất lớn thời điểm, hắn không sợ hãi.

"Xách trước nói xong, bởi vì thế giới duyên cớ, chúng ta trên tay thiên mệnh khí vận, tối đa cũng chỉ có thể để ngươi bù đắp trên người ngươi kia không trọn vẹn khí vận, bản thân số lượng cực kỳ ít ỏi, khả năng cùng ngươi tưởng tượng có chút sai lệch." Thiên Mệnh Ma Thần không có giấu diếm, mà là tình hình thực tế nói.

"Không có việc gì, ta không ngại." Vương Lâm Trì tuy nói ý thức được số lượng sẽ ít một chút, nhưng không trọng yếu, trọng yếu là có thể bù đắp, lúc trước hắn cầm, cũng đúng là chỉ có mỗi người một phần năm..