Chương 400:: Một người trước cho một cái tát tai lãnh tĩnh một chút 

Chương 400:: Một người trước cho một cái tát tai lãnh tĩnh một chút 

"Khó trách Thiên Mệnh Ma Thần phải dùng số lượng cực kỳ ít ỏi sáu cái chữ để diễn tả, đây là sự thực thưa thớt, so trên người ta còn ít. ." Vương Lâm Trì cũng là không còn gì để nói.

Nếu như nói hắn ban đầu thiên mệnh khí vận là 1 lời nói, tại thu được đối phương hai lớp khí vận về sau, thế mà cường đại tăng lên một phần vạn.

Bất quá tin tức tốt là theo đạo này khí vận gia nhập, Vương Lâm Trì nguyên bản khí vận dần dần sinh ra một điểm biến hóa, tới trước so sánh, càng chắc chắn hơn cùng hoàn chỉnh.

Lại nhiều liền không có.

Bất quá lại tỉ mỉ kiểm tra một phen, ngược lại là thở dài một hơi.

"Không hổ là nhân vật chính khí vận, vẫn là hai lớp nhân vật chính khí vận, để cho ta khí vận lại tự mang một cái trấn vận hiệu quả."

Kể từ đó, hắn liền là bốn trấn vận hiệu quả.

Kỳ thật còn có những chức năng khác, nếu như nói hiện tại thế giới hoàn hảo vô khuyết, vậy hắn liền có thể thu hoạch được lượng lớn nhân vật chính cơ duyên, các loại hiệu quả đặc biệt.

"Thật sự là quá đáng tiếc." Vương Lâm Trì sở dĩ nói đáng tiếc, là bởi vì mấy cái này công năng là có cực hạn, ở cái thế giới này hữu dụng, đổi được thế giới khác cũng sẽ mất đi hiệu lực, thế giới này thiên mệnh chi tử cũng không phải thế giới khác thiên mệnh chi tử, vì sao phải cho ngươi chỗ tốt.

Muốn tại đối ứng thế giới hưởng thụ đối ứng nhân vật chính đãi ngộ, vậy thì phải thu hoạch được đối phương nhân vật chính vầng sáng, cũng chính là thiên mệnh khí vận.

Thế nhưng là cái này lại dính đến một vấn đề rất nghiêm trọng ở bên trong, đó chính là ngươi giết người ta rồi con trai còn đem nó rút gân lột da rơi, phủ thêm người ta con trai đẫm máu da về sau, trông mong nói chính mình là con của hắn, muốn kế thừa gia sản.

Kia lớn nhất khả năng liền là ngươi sẽ bị thế giới trước chơi chết, mà không phải thật đem ngươi trở thành nhân vật chính.

Vương Lâm Trì có thể cầm tới Diệp Thiên cùng Thiên Mệnh Ma Thần thiên mệnh khí vận, là bởi vì người ta chủ động tặng lại thêm sự suy thoái, lúc trước cướp đoạt Thiên Mệnh Ma Thần khí vận lúc, kia cũng là bởi vì Vương Lâm Trì ở vào thế giới này, mà Thiên Mệnh Ma Thần là người xâm nhập, bằng không hắn nơi nào có thể được tốt.

"Trừ cái đó ra, cho ta trợ giúp lớn nhất hẳn là cái này tan vận năng lực đi." Vương Lâm Trì nhìn xem năng lực này.

Tan vận, liền là lúc trước Thiên Mệnh Ma Thần bỏ qua hết thảy lấy khí vận hình thái dung nhập Diệp Thiên ý đồ đoạt xá về sau, Diệp Thiên thiên mệnh khí vận ở thế giới trợ giúp xuống tiến hóa ra một hạng năng lực, tên như ý nghĩa liền là đem hai người khí vận dung hợp lại cùng nhau, cùng Vương Lâm Trì trên người hồn chủng · thiên mệnh khí vận bên trong hải nạp bách xuyên không sai biệt lắm.

Song phương hiệu quả đúng là có trùng điệp, nhưng lại có thể điệp gia bắt đầu, cho nên cũng không thua thiệt.

Càng quan trọng hơn là song phương vận hành phương thức không giống, Vương Lâm Trì hải nạp bách xuyên lấy thôn phệ làm chủ, cuồng bạo hơn, mà tan vận không chỉ có thể dung hợp, quá trình cũng là lấy hòa tan làm chủ, dựa vào là tự nhiên, âm thầm mà ảnh hưởng tới sự vật.

Nếu như hải nạp bách xuyên gặp phải cường đại hơn khí vận, khả năng này bị đối phương làm bể nát, mà tan vận không giống, là lặng yên không tiếng động nước chảy đá mòn.

Đương nhiên, cũng có khuyết điểm, tan vận hiệu suất quá chậm, mặc kệ là hòa tan vẫn là dung hợp, cũng phải cần thời gian dài, không giống như là hải nạp bách xuyên, buổi sáng ăn, giữa trưa liền cái gì đều không thừa hạ.

Tan vận cùng trấn vận đồng dạng, đi thế giới khác cũng sẽ không mất đi hiệu lực, càng giống là tự mang loại nào đó đặc hiệu.

"Bất quá lời nói đi cũng phải nói lại, trên người ta thiên mệnh khí vận cùng Diệp Thiên, Thiên Mệnh Ma Thần trên người tựa hồ không giống nhau lắm."

Mang đến cho hắn một cảm giác tựa như là trên người hắn khí vận là thuộc về mình, mà hai người bọn hắn là thuộc về thế giới, ưu khuyết điểm cũng rất rõ ràng, Vương Lâm Trì không có hậu trường trợ giúp, thể lượng cũng không lớn, nhưng cũng không cần lo lắng lại bởi vì hoàn cảnh vấn đề dẫn đến mình khí vận mất đi hiệu lực.

"Được rồi, không muốn những này, nên đi làm bao cát." Vương Lâm Trì tại không có xung đột lợi ích thời điểm, hay là vô cùng giữ uy tín, không phải liền là đi chịu một trận đánh đập nha, có gì ghê gớm đâu, cũng sẽ không bị bọn hắn đánh chết, đả thương khôi phục cũng nhanh, cho nên liền không lo lắng những thứ này.

Nhưng mà này còn có hậu tục giao dịch, Vương Lâm Trì cũng không thể thất ước.

Quy củ đối với hắn có lợi, hắn liền thủ quy củ, quy củ gây bất lợi cho hắn, đánh thắng được tình huống dưới hắn liền không tuân thủ, đánh không lại vậy hắn khẳng định thành thành thật thật thủ quy củ.

"Lời kế tiếp, ngươi cho thêm chút sức, tốt nhất có thể hù sợ bọn hắn một hồi." Vương Lâm Trì nhìn xem Thánh Chủ nói, khẳng định là muốn trước hù dọa một phen.

"Nếu là hù dọa không được bọn hắn, ngươi đi gánh trò chơi hệ thống, ta đi đối phó viện trưởng, nhìn xem có thể hay không thừa cơ nhổ đi hắn kia viên thạch tâm."

Bị đòn sự tình, Vương Lâm Trì khẳng định không muốn, để Thánh Chủ qua đi là được rồi.

Dù sao Thánh Chủ nghề nghiệp liền là bảo tiêu, bị đánh mới là hắn nên làm sự tình.

"Ta luôn luôn công bằng công chính, ngươi nếu là đối ta phân phối có cái gì không hài lòng, có thể nói thẳng." Vương Lâm Trì liền bắt nạt Thánh Chủ không đầu óc không biết nói chuyện, ngay cả phản ứng đều không có.

"Tốt, đã không có vấn đề, kia ta liền xuất phát, ngươi tranh thủ thiếu phục sinh mấy lần."

Vương Lâm Trì nói xong, liền để Thánh Chủ khôi phục nguyên bản hình thể, hắn trực tiếp đứng tại Thánh Chủ trên bờ vai, để Thánh Chủ mang theo hắn đi đến núi xanh từ thiện thiên sứ an dưỡng bệnh viện di chỉ.

Song phương giao chiến động tĩnh là lốp bốp không có chút nào mang ngừng, hiển nhiên là vẫn tại cháy bỏng.

Vương Lâm Trì trực tiếp tháo bỏ xuống ngụy trang trên người, đồng thời khí thế toàn bộ triển khai, xa xa trước hết phát nổ một phát Kim Đan hư ảnh thêm hiền giả chi thạch bản bản Tâm Viên Ý Mã quá khứ.

Nổ tung về sau, động tĩnh lập tức liền ngừng lại.

Thần Nhân Dáng Vẻ · viện trưởng trên thân lượng lớn con mắt nhìn xem Vương Lâm Trì cùng Thánh Chủ, vô hình vô chất lực lượng đảo qua toàn trường, trò chơi hệ thống cũng không dám vọng động.

"Các ngươi có phải hay không có chút khoa trương." Vương Lâm Trì bước ra một bước, lơ lửng giữa không trung bên trong, khổng lồ tinh thần lực chống đỡ lấy tư duy lực tràng bóp méo song phương giao chiến chiến trường.

"Ngươi là ai?" Viện trưởng trong thanh âm mang theo trùng điệp, tựa hồ là tất cả mọi người cùng nhau mở miệng.

"Ta? Một cái phổ phổ thông thông nhân loại thôi." Vương Lâm Trì qua loa một câu, sau đó nói: "Thế nhưng là các ngươi lại không có ý định để cho ta sống đúng thế."

Tiếng nói vừa ra, viện trưởng khổng lồ thần nhân thân thể nửa người trên liền bị tư duy lực tràng bóp nát.

Vương Lâm Trì có chút đau lòng nhìn xem không gian trữ vật bên trong chừng trăm viên hiền giả chi hóa đá vì mảnh vụn.

Trò chơi hệ thống gặp đây, lập tức nắm chắc thời cơ muốn động thủ, kết quả Vương Lâm Trì trở tay một đợt Tâm Viên Ý Mã nổ quá khứ, toàn bộ bầu trời phát sinh run rẩy.

"Ngươi còn dám đưa tay? Thật sự cho rằng ta là bùn nặn không thành." Vương Lâm Trì giọng nói mang vẻ táo bạo, mà theo hắn táo bạo, tư duy lực tràng lan tràn càng lúc càng lớn, tạo thành càng nhiều vặn vẹo.

"Ngươi muốn làm gì?" Viện trưởng khôi phục rất nhanh, sau đó tỉnh táo nói.

"Ta muốn làm gì? Là các ngươi muốn làm gì đi!" Vương Lâm Trì trên thân phát ra uy áp càng ngày càng cường đại: "Mười ngày, nguyên bản thế giới còn có gần một năm thời gian, kết quả đây, hiện tại chỉ còn lại mười ngày, các ngươi nói ta muốn làm gì?"

Nói đến phần sau thời điểm, Vương Lâm Trì đều dùng ra gào thét đến.

Viện trưởng lại là cười lạnh một tiếng: "Hừ, thì tính sao."

"Xác thực không thế nào, cho nên ta dự định đánh ngươi một chầu trút giận, ngươi lại có thể thế nào?"

"Thậm chí ta còn có thể cùng trò chơi hệ thống liên thủ, chơi chết ngươi cũng không phải là không được, ngươi lại có thể thế nào?" Vương Lâm Trì cười gằn.

Viện trưởng thần sắc khẽ biến, thật muốn là dạng như vậy, mình vẫn thật là hố.

"Ra điều kiện đi." Viện trưởng lúc này không thể không khuất phục xuống tới.

Trò chơi hệ thống rất bình tĩnh, cũng không tiếp tục một lần ra tay, hắn là biết Vương Lâm Trì có thể sẽ liên thủ với mình, nhưng là nếu như mình thực có can đảm tiếp tục làm loạn, Vương Lâm Trì cũng sẽ cùng viện trưởng liên thủ.

Chỉ cần đối phương gia nhập phương nào, cây cân liền sẽ mất đi cân bằng, một phương khác coi như không bị tại chỗ đánh chết, tương lai cũng sẽ rất khó chịu.

"Yêu cầu không cao, cho ta yên tĩnh mười ngày, mọi người cùng nhau nghĩ ra đường rời đi thế giới này, nếu không thế giới ngừng, ngươi sẽ không cho là không có thế giới ủng hộ, các ngươi cũng có thể có cái gì tốt hạ tràng hay sao?"

"Đổi một cái thế giới về sau, tùy cho các ngươi đánh như thế nào, đều chuyện không liên quan đến ta."

"Nhưng nếu như các ngươi ai bảo ta sống không nổi, ta cũng sẽ để các ngươi thời gian còn lại đều không yên ổn." Vương Lâm Trì hung hãn nói.

Hắn tự nhiên không có khả năng yêu cầu trực tiếp ngưng chiến, biện pháp tốt nhất tự nhiên là lấy thoát đi thế giới này làm lấy cớ ổn định bọn hắn.

Diệp Thiên là chỉ cần một ngày thời gian, nhưng hắn nhiều hô điểm có thể càng giàu có.

"Ta là không có vấn đề, nhưng là trò chơi hệ thống có đồng ý hay không, ta cũng không biết." Viện trưởng tự nhiên là muốn sống, trước đó không có hi vọng, cho nên mới cùng trò chơi hệ thống cùng chết.

Bất quá nếu là hi vọng lại không có, bọn hắn sẽ còn tiếp tục cùng chết.

Trò chơi hệ thống rất nhanh liền tỏ thái độ, có thể tại trong mười ngày buông xuống ân oán tiến hành hợp tác.

Hai người thù sâu như biển không sai, nhưng là tại tự thân tính mệnh trước mặt, đều có thể buông xuống.

Trước đó vì cái gì không để xuống tự nhiên là bởi vì cũng tin không nổi đối phương, cũng không ai ở giữa điều giải, Vương Lâm Trì tới, có cái này phe thứ ba tiến hành cân bằng, vậy dĩ nhiên liền không là vấn đề.

Vương Lâm Trì gặp đây, cũng là thở dài một hơi, không cần chịu đánh đập.

p/s: mấy ngày bận công việc, hôm nay đổi mới trở lại, còn 30c.