Chương 401:: Đoạt tâm, trảm nghiệt 

Chương 401:: Đoạt tâm, trảm nghiệt 

"Nhìn đến ngươi vì rời đi, đúng là chuẩn bị không ít." Viện trưởng thần sắc kích động nghe xong Vương Lâm Trì cho ra lý luận cùng hiện trường một chút thí nghiệm.

Nếu như Vương Lâm Trì không có cố ý giấu diếm lời nói, bọn hắn đúng là có còn sống khả năng.

Về phần để Vương Lâm Trì trăm phần trăm thành công, lời này viện trưởng cũng không dám nói ra, thật muốn có trực tiếp thành công, đối phương cũng không trở thành tìm đến mình.

"Kia là đương nhiên, ngươi cho rằng ai cũng giống như các ngươi, chỉ muốn chém chém giết giết." Vương Lâm Trì giễu cợt một câu.

Viện trưởng cùng trò chơi hệ thống liền xem như là không nghe thấy, chủ yếu là Vương Lâm Trì hắn nói đến đúng, bọn hắn cũng phản bác không được.

Nhưng mà Vương Lâm Trì vụng trộm nhìn một chút Tư Duy Mặt Gương hình thành đếm ngược, còn thừa lại mười phút đồng hồ, liền đến hai mươi bốn giờ, cũng không biết Diệp Thiên có thể thành công hay không, nếu là không có thể thành công, vậy hắn tiếp xuống cũng chỉ có thể nghĩ biện pháp tiếp tục lắc lư.

Hắn vì kéo dài thời gian, khẳng định là phải dùng thực học đến làm che đậy, nếu không thật lấy ra một chút không liên quan nhau số liệu cùng kế hoạch đến cùng viện trưởng cùng trò chơi hệ thống câu thông, đối phương một chút liền có thể nhìn ra là giả đến.

Vương Lâm Trì trên người nhân vật chính vầng sáng, còn không có cường đại đến có thể há miệng liền lừa gạt đối phương trình độ.

"Hiện nay chỉ còn lại cửu thiên, chúng ta căn bản cũng không có đầy đủ nghiệm chứng thời gian a." Viện trưởng rất nhanh liền bình tĩnh lại kích động.

"Cho nên chúng ta chỉ có một lần thời cơ, hi vọng mọi người chân thành hợp tác, đừng có cái gì tiểu động tác, bằng không ta đi không được, ta cũng sẽ cùng chuyện xấu người chết đập." Vương Lâm Trì lên tiếng cảnh cáo một câu.

"Kia là tự nhiên, ta muốn sống." Viện trưởng trước tiên tỏ thái độ.

Trò chơi hệ thống mặc dù không có đáp lại, nhưng cũng vì thế phương thức của mình biểu đạt lập trường của mình.

"Như vậy lời kế tiếp, chúng ta liền cần. ." Vương Lâm Trì nói liên miên lải nhải bắt đầu liệt ra một nhóm lớn danh sách đến.

Viện trưởng cùng trò chơi hệ thống đem nó tất cả đều ghi xuống.

Cũng không thể nói để Vương Lâm Trì đi đem tất cả mọi thứ đều thu thập đến đây đi, hiện tại là đào mệnh, tự nhiên là muốn cùng một chỗ hành động, mà không phải thật làm cho Vương Lâm Trì một mình gánh chịu, còn nữa, bọn hắn cũng không yên lòng Vương Lâm Trì, cho nên toàn bộ quá trình đều muốn tham dự vào, để tránh Vương Lâm Trì làm tay chân.

Làm sao còn chưa tới, đã vượt qua ba phút. . . Vương Lâm Trì nhìn xem đếm ngược biến thành số âm, trong lòng cũng là có chút khẩn trương, hắn lo lắng Diệp Thiên thất bại, vậy hắn nhưng sẽ thua lỗ lớn.

"Đại khái cần có vật liệu chỉ chút này, các ngươi còn có cái gì nghi hoặc. . ." Vương Lâm Trì nói còn chưa dứt lời, liền bị đánh gãy.

Đánh gãy cũng không phải là viện trưởng hoặc là trò chơi hệ thống, mà là chiến đấu động tĩnh.

Bầu trời trực tiếp phá toái rơi, vô hình ba động trực tiếp ảnh hưởng đến Vương Lâm Trì cùng viện trưởng.

"Đến rồi!Vương Lâm Trì trong lòng vui mừng, không cần nghĩ cũng biết là Diệp Thiên, bất quá lúc này Diệp Thiên, chỉ sợ đã không còn là lúc trước Diệp Thiên.

"Chuyện gì xảy ra, thứ gì tại cùng trò chơi hệ thống giao chiến? ! !" Viện trưởng cũng là vội vàng không kịp chuẩn bị, trong lòng mặc dù sảng khoái, nhưng lại cũng vô cùng chấn kinh.

"Thừa cơ hội này, ngươi trước ngoại trừ viện trưởng, để tránh hậu hoạn.Thiên Mệnh Ma Thần thanh âm truyền đến, thanh âm này rất nhỏ, đồng thời hoàn hư yếu đến cực hạn, nói xong câu đó về sau, trên cơ bản liền muốn tắt thở.

Vương Lâm Trì tự nhiên là không chút do dự động thủ, thừa dịp viện trưởng không chú ý, lấy tư duy lực tràng cưỡng ép quán xuyên thân thể của đối phương.

"Ngươi làm sao dám!" Viện trưởng trước tiên kịp phản ứng, lúc này hắn tự nhiên là minh bạch, công kích trò chơi hệ thống tồn tại liền là Vương Lâm Trì giở trò quỷ.

Phanh

Viện trưởng nửa người trên vỡ ra, Thánh Chủ thân ảnh cực kỳ nhanh nhẹn bắt lấy một trái tim.

Quả tim này bị vô số đầu như là mạch máu đồng dạng xiềng xích cuốn lấy, dù là hắn trở về kéo, cũng không có cách nào tránh thoát đầu này xiềng xích.

Nháy mắt sau đó, viện trưởng nửa người trên chớp mắt khôi phục lại, xiềng xích đính vào trong máu thịt, bất quá đã muộn, trái tim bị kéo ra bên ngoài cơ thể.

Bởi vậy cũng có thể chứng minh, trái tim cùng viện trưởng, cũng không phải là một thể.

"Đáng chết, ngươi một mực tại tính toán trái tim của ta!" Viện trưởng nổi giận quát.

Sau đó nửa người trên lại một lần nữa đem đối phương cho nổ, Thánh Chủ lúc này đã kéo lấy trái tim đã tới Vương Lâm Trì bên người

Thứ này không có cách nào chặt đứt.Vương Lâm Trì trước tiên liền phát hiện xiềng xích thật sự là quá mức khó giải quyết, tựa hồ là kế thừa cấp độ thần thoại hồn chủng bất hủ, hắn căn bản cũng không có biện pháp phá toái rơi.

Cùng lúc đó, viện trưởng cũng đi theo khôi phục lại, làm cấp độ thần thoại phẩm chất song hệ hồn chủng, viện trưởng ngoại trừ thích trong chiến đấu tất tất lại lại bên ngoài, đều rất tốt.

"Ha ha ha, đây chính là ta. . ." Viện trưởng lại một lần nữa khôi phục, hắn phát hiện Vương Lâm Trì đối hắn trái tim bất lực thời điểm, nhưng cũng là cười.

Kết quả lời còn chưa nói hết, liền lại phát nổ.

"Vậy liền không có biện pháp." Vương Lâm Trì thở dài một hơi.

Hắn vốn là nghĩ đến lấy ổn thỏa làm chủ, lấy trước trái tim, lại ăn rơi viện trưởng.

Hiện tại xem ra không được, chỉ có thể trước ăn đi, bằng không mà nói, viện trưởng bất tử, hắn lấy không được trái tim.

Thánh Chủ chớp mắt đã tới, một quyền đánh vào viện trưởng ngay tại khôi phục trên thân thể.

Cấp hồn thôn phệ trực tiếp có hiệu lực, Vương Lâm Trì có thể trông thấy xiềng xích lập tức liền ảm đạm ba phần.

"Chờ chút, ngươi làm như thế nào, đó căn bản không có khả năng! ! !" Vừa khôi phục viện trưởng đã nhận ra vấn đề, hắn không khỏi kinh hô một tiếng.

Sau đó đầu liền không có, Thánh Chủ nhưng không có trả lời, trực tiếp liền cho hắn đánh nổ.

"Đáng chết, đây là ngươi bức ta, ta muốn. ."

"Chờ một chút, ngươi không thể. ."

"Ngươi liền không thể để cho ta đem lời nói. ." "

Viện trưởng gọi là một cái không may, từ đầu đến cuối đều chưa hề nói toàn một câu, ngay tại Thánh Chủ cùng Vương Lâm Trì hai tầng công kích phía dưới, thân thể càng phát tái nhợt. Mắt xích liên đều biến tràn ngập nguy hiểm lên, bò đầy các loại vết rỉ, đồng thời biến mười điểm yếu ớt.

Gặp đây, Vương Lâm Trì lại một lần nữa đưa tay.

Dát băng ~

Lần này, xiềng xích triệt để bị hắn cho phá toái rơi.

Tại không có xiềng xích trói buộc về sau, trái tim nhảy lên tần suất càng ngày càng chậm, đồng thời tầng ngoài cũng tại phát sinh biến hóa.

Từ nguyên bản huyết nhục bộ dáng bắt đầu lui về nguyên bản bằng đá.

"Ngươi làm sao dám. . ." Viện trưởng vừa sợ vừa giận, hướng phía Vương Lâm Trì nhào tới, muốn đoạt lại thạch tâm, nhưng mà động tác vừa cất bước, liền bị Thánh Chủ lại một lần đánh nổ.

Viện trưởng không có càng đánh càng hăng năng lực, ngược lại tại Thánh Chủ cấp hồn thôn phệ phía dưới, càng phát suy yếu, ngay cả đẳng cấp đều từ nguyên bản cấp độ thần thoại rơi xuống đến truyền thuyết cấp, đương nhiên, cũng có bởi vì thạch tâm bị Vương Lâm Trì cướp đi nguyên nhân.

"Không có khả năng, ngươi làm sao có thể cầm tới thạch tâm, đây chính là ta tổ tiên truyền thừa, nó làm sao có thể thừa nhận ngươi! ! !" Viện trưởng thật vất vả gào thét xong một câu, đã nhìn thấy Vương Lâm Trì đem thạch tâm thu vào.

Sau đó hắn lại một lần nữa bị đánh nổ đầu.

"Có thể là bởi vì ta đem ngươi cho trâu rồi?" Vương Lâm Trì khó được nói câu nào, đáng tiếc viện trưởng tựa hồ không có nghe thấy.

Từ vừa mới bắt đầu, Vương Lâm Trì cũng chỉ là kiêng kị viện trưởng, làm có hồn chủng tính chất Thác Ngộ Chi Nghiệt, bị hắn khắc chế không nhẹ, trừ phi là cùng loại với trò chơi hệ thống loại này tồn tại đặc thù, nếu không cấp độ thần thoại hồn chủng, lại không phải là không thể xem như rèn hồn pháp cùng bí thuật tư lương.

Viện trưởng lại một lần nữa khôi phục lại, lúc này đã rơi xuống đến sử thi cấp, đại bộ phận thực lực mất đi rơi, để hắn căn bản là không thể nào tiếp thu được mình thế mà lại rơi xuống loại tình trạng này.

"Còn có cái gì muốn lời nhắn nhủ sao? Ta có thể cho ngươi một cái nói di ngôn thời cơ." Vương Lâm Trì bình tĩnh nhìn viện trưởng

Cấp độ thần thoại phẩm chất hắn còn không sợ, càng đừng đề cập chỉ là sử thi cấp phẩm chất.

Viện trưởng trong mắt lóe ra cừu hận ánh sáng.

"Ta chết đi, ngươi cũng không thể rời đi thế giới này, chỉ có thể cùng ta cùng một chỗ cùng thế giới này cùng một chỗ tử vong." Viện trưởng cũng là ngoan nhân, không cầu xin cũng không nhục mạ, liền một bộ mọi người cùng nhau chết bộ dáng.

"Ngươi nói đúng, nhưng là thật có lỗi, ta người này hết lòng tuân thủ hứa hẹn." Vương Lâm Trì tùy tiện giật cái lý do.

Thánh Chủ xưa nay không thủ hứa hẹn, sở dĩ giết hắn, tự nhiên là bởi vì hắn muốn thạch tâm, chỉ là tìm cái đường hoàng lý do, để viện trưởng thời điểm chết có thể thiếu phản kháng một chút.

Vương Lâm Trì không có việc gì kích thích viện trưởng làm gì, vạn nhất hắn bạo chủng cho Vương Lâm Trì đến truy cập, hắn cũng chịu không được.

Về phần nói đem trước đó hắn hai đầu ăn đồng thời nên được viện trưởng cùng trò chơi hệ thống lẫn nhau vạch mặt sự tình nói ra, để viện trưởng làm cái minh bạch quỷ loại sự tình này là không thể nào phát sinh, nát tại trong bụng bí mật, mới là tốt bí mật.

"Diệp Thiên, là cái kia Diệp Thiên, có phải hay không!" Viện trưởng nhìn chòng chọc vào Vương Lâm Trì.

"Đúng." Vương Lâm Trì gật đầu trả lời viện trưởng vấn đề, tiếp tục nói: "Nên nói nói, nên hỏi ngươi cũng đã hỏi, ta tiễn ngươi lên đường, nếu có đời sau, hi vọng ngươi chỉ là cái bệnh viện viện trưởng, mà không phải một người điên."

Viện trưởng nhìn xem Vương Lâm Trì, hắn lần này không tiếp tục phản kháng, bởi vì hắn biết, mình hoàn toàn không có bất kỳ cái gì cơ hội phản kháng.

Cho nên còn không bằng yên lặng rời đi, cho mình một cái thể diện, cũng coi là cho thế giới một cái thể diện..