Chương 402:: Ai nói một chiếc lá không thể vá trời xanh

Chương 402:: Ai nói một chiếc lá không thể vá trời xanh

Viện trưởng thể diện, thế nhưng là trò chơi hệ thống lại không có chút nào thể diện.

Hắn cùng Diệp Thiên ở giữa chiến đấu phi thường kịch liệt, bởi vì cả hai đều là vô hình tồn tại, cho nên Vương Lâm Trì trong chốc lát cũng không có cách nào trực tiếp can thiệp.

"Ngọa tào, nhanh tốc chiến tốc thắng, thế giới tại gia tốc ngừng." Vương Lâm Trì kiểm tra một chút, vốn nên nên còn có cửu thiên, hiện tại liền chỉ còn lại hai ngày thời gian.

Chủ yếu nguyên nhân dẫn đến vẫn là Diệp Thiên cùng trò chơi hệ thống chiến đấu qua tại kịch liệt, trực tiếp liền rõ ràng chi thế giới bản thân liền không nhiều bản nguyên.

Vừa dứt lời, phá toái bầu trời bên trong, một cái trong suốt quái vật khổng lồ bị ngưng tụ ra, cũng hướng xuống đất rơi xuống.

【  sai lầm hệ hồn chủng / thần linh hệ hồn chủng / viễn cổ hệ hồn chủng · thiên thần hệ thống (cấp độ thần thoại) 】

"Bị đánh tới? ? ?" Vương Lâm Trì gặp đây, không chút do dự liền vung ra Kim Đan hư ảnh thêm trăm viên hiền giả chi thạch bản bản Tâm Viên Ý Mã đến.

Trong suốt quái vật khổng lồ bị bắn trúng, trực tiếp ngay tại giữa không trung bên trong nổ bể ra đến, hóa thành vô số mảnh vỡ từ trên trời rớt xuống.

Trò chơi hệ thống cũng chưa chết, chỉ cần thế giới không chết hoặc là không có bị Vương Lâm Trì ăn hết, kia liền không thể nào chết được vong.

Sau khi vỡ vụn nháy mắt sau đó, trò chơi hệ thống liền khôi phục lại, Thánh Chủ thì là không chút do dự hướng phía trò chơi hệ thống phát động công kích.

Công kích cảm giác tựa như là nhất đại đoàn kỳ quái bông, nói không có tính thực chất tổn thương cũng đúng, nhưng mà cấp hồn thôn phệ lại có thể thật sự thu hoạch được tư lương.

Sau đó một khắc, một cái khác như thanh phong đồng dạng tồn tại đồng bộ giáng lâm, lấy lực lượng cường đại bắt đầu kiêm dung trò chơi hệ thống.

【  sai lầm hệ hồn chủng / trật tự hệ hồn chủng / sinh mệnh hệ hồn chủng · chúa cứu thế (cấp độ thần thoại) 】

Đây là Diệp Thiên, hắn từ Cứu Thế giả biến thành chúa cứu thế.

Bất quá hắn tựa hồ cũng không giới hạn ở đó, đối phương muốn lấy thân hợp đạo Bổ Thiên, cho nên hiện tại còn chưa đủ tư cách, muốn khôi phục thế giới, cấp độ thần thoại còn chưa đủ, cần thần thoại phía trên cấp bậc cao hơn mới được.

Bây giờ thế giới này, mắt nhìn thấy liền phải chết, đối mặt một cái sắp tử vong thế giới, hắn cần so thần thoại càng thêm thần thoại lực lượng.

Vừa lúc, nếu như dung hợp trò chơi hệ thống, như vậy hắn liền có khả năng đột phá cấp độ thần thoại hạn mức cao nhất, đạt tới tầng thứ cao hơn.

Chỉ là bởi như vậy, thế giới tất nhiên sẽ mất đi Diệp Thiên.

Vương Lâm Trì gặp đây, cũng là trực tiếp chào hỏi Thánh Chủ động thủ hỗ trợ.

Trò chơi hệ thống cũng đã nhận ra khuyết điểm của mình, trong suốt thân thể bắt đầu nhúc nhích, xem bộ dáng là đang thay đổi sinh mệnh của mình hình thái.

Chỉ là biến hóa cực kỳ chậm chạp, nhưng mà Vương Lâm Trì lại có thể nhìn ra, đối phương ngay tại biến thành loại nào đó thú loại hình thái.

Song phương nói tới quấn quýt lấy nhau, thế nhưng là bởi vì song phương đều không phải phổ thông Thác Ngộ Chi Nghiệt, bởi vậy cũng không có sinh ra tương ứng dây dưa hiệu quả, ngược lại cùng một người không có chuyện gì đồng dạng vẫn tại đánh lộn.

Lúc này trò chơi hệ thống đã biến ảo thành sinh trưởng ba đầu bốn đuôi bát túc mười hai cánh Bách Mục to lớn thú loại, đây chính là hắn đã từng bộ dáng, chỉ bất quá bộ dáng này nhìn cũng không phải là cực kỳ dữ tợn, ngược lại như là ấu thú đồng dạng, không, nói ấu thú vẫn là sĩ cử, phải nói là phôi thai mới đúng.

Rốt cuộc trò chơi hệ thống tiền thân thiên thần, không có xuất sinh liền chết tại bụng bên trong, nói không chừng liền phát dục đều vẫn chưa hoàn thành, bởi vậy hình thái trên Bách Mục không chỉ có không cách nào mở mắt, còn bị một tầng màng mỏng bao trùm.

Hóa thành thiên thần về sau, trò chơi hệ thống hướng phía Diệp Thiên cùng Thánh Chủ phát động công kích, ngay cả Vương Lâm Trì đều không có rơi xuống, ba cái đầu lâu bên trong trong đó một cái, hướng phía Vương Lâm Trì phun ra loại nào đó cùng loại với nguyên tố tụ hợp chùm sáng.

"Kém, vẫn là kém." Vương Lâm Trì trước người tư duy lực tràng trực tiếp liền ngưng kết hướng phía hắn mà đến chùm sáng.

Vương Lâm Trì lấy ra một cái đầu người lớn hiền giả chi thạch, cũng mang theo một viên nguyên tố phản ứng chi thạch làm cường hóa vật liệu.

Hai viên hiền giả chi hóa đá là bột mịn, đồng bộ một viên Kim Đan hư ảnh cũng đi theo phá toái.

Tâm Viên Ý Mã cường độ thẳng tắp lên cao bắt đầu, hóa thành vượn, ngựa hai con doạ người tinh thần thể nện vào trò chơi hệ thống trong cơ thể.

Bạo phát đi ra thời điểm, ba cái đầu phá toái, bốn cái cái đuôi đứt gãy, bát túc trực tiếp hóa thành bột mịn, mười hai cánh tức thì bị xé rách xuống tới, Bách Mục bị nứt vỡ nổ tung rơi.

Nếu như trò chơi hệ thống không có tan làm thật hình, y nguyên vô hình vô chất ở vào không cũng biết vị trí, Vương Lâm Trì hắn cũng xác thực bất lực, đáng tiếc, hắn gặp Diệp Thiên.

Thừa dịp cái này cơ hội tốt, Diệp Thiên tự nhiên là không chút do dự đem nó dung hợp rơi.

Bị thương nặng còn chưa kịp khôi phục trò chơi hệ thống căn bản là không cách nào chống cự, bất quá hắn cũng không có chống cự dự định, mà là có càng thêm phát rồ phương thức phản kích.

"Không tốt, hắn muốn cùng chúng ta đồng quy vu tận." Vương Lâm Trì lập tức kịp phản ứng, lúc đầu liền chỉ còn lại hai ngày thời gian thế giới liền ngừng, trò chơi hệ thống hiện tại là tình nguyện mình chết, cũng muốn kéo lấy toàn bộ thế giới chôn cùng.

Thế giới bắt đầu càng phát tái nhợt.

Hai mươi giờ, mười giờ. . .

Vương Lâm Trì có chút ngọa tào, cái này sẽ không phí công nhọc sức đi.

Vậy hắn đến lúc đó ban thưởng làm sao kết toán? Diệp Thiên trên cơ bản là không có, chỉ còn lại loại kia thiên địa bất nhân dĩ vạn vật vi sô cẩu trạng thái, loại này lạnh lùng, vô tình cũng đem chúng sinh coi là bình đẳng thái độ, không cần lo lắng đối phương sẽ quỵt nợ, nhưng tương ứng cũng không có cách nào lưu tình.

Cũng may thời khắc cuối cùng, Diệp Thiên thành công đã dung nạp trò chơi hệ thống.

"Mười phút đồng hồ, điều này có thể dùng sao? ? ?" Vương Lâm Trì lại suy đoán một ít thời gian, tuy nói trò chơi hệ thống bị dung hợp rơi mất, đồng thời trực tiếp bắt đầu tấn thăng, cũng thời gian dần trôi qua bắt đầu tiêu tán rơi.

Diệp Thiên tựa hồ đã vượt ra khỏi hồn chủng chi nghiệt phạm vi, đồng thời thoát khỏi quy tắc hạn chế.Vương Lâm Trì phát hiện, mình thông qua Sách Ghi Chép đối hắn tiến hành giám định, kết quả phát hiện giám định thất bại.

Hắn giám định chỉ có thể đối hồn chủng, Hồn khí, rèn hồn pháp tiến hành, giám định thất bại, đã nói lên đối phương không còn có hồn chủng đặc tính."Bất quá lời nói đi cũng phải nói lại, Thiên Mệnh Ma Thần đâu? Hắn không phải từ trước đến nay Diệp Thiên như hình với bóng, không phải là gửi đi." Vương Lâm Trì đột nhiên nghĩ đến cái này sự tình.

Không có Thiên Mệnh Ma Thần, ai cho hắn phát thưởng lệ.

Diệp Thiên khẳng định là phát không được nữa, hiện tại mười phút đồng hồ đếm ngược như cũ tại, trừ phi dừng lại, nếu không liền mang ý nghĩa còn không thành công.

Giờ phút này, Vương Lâm Trì so bất luận kẻ nào đều nghĩ đến Diệp Thiên thành công.

Lại quay đầu xem xét, toàn bộ thế giới kỳ thật đã là cảnh hoàng tàn khắp nơi, tựa như là một cái chịu đủ hình phạt tra tấn người, trên thân là không có một khối thịt ngon.

Sinh mệnh trên cơ bản tuyệt tích rơi mất.

Vương Lâm Trì cũng không biết là còn có hay không người hoặc là cái gì khác đồ vật sống sót.

"Liền xem như thành công, sinh mệnh cũng đều không có." Vương Lâm Trì không khỏi im lặng.

Sinh mệnh sẽ tự mình tìm ra đường không sai, điều kiện tiên quyết là không có tất cả đều tử quang, tình huống bây giờ là trừ Thác Ngộ Chi Nghiệt, khả năng lớn là chết không thể chết lại.

Người chơi, NPC chỉ sợ cũng không dễ chịu, đặc biệt là trò chơi hệ thống xảy ra chuyện về sau, nguyên bản che chở trực tiếp biến mất, nói không chừng ngay cả nhân vật trò chơi công năng đều mất hiệu lực, để bọn hắn một lần nữa biến trở về người bình thường.

Một đám người bình thường, tại đối mặt đáng sợ như vậy hoàn cảnh lúc, lại làm sao có thể gắng gượng qua đến.

Vương Lâm Trì cũng không có cách nào cứu người, theo thời gian trôi qua, chỉ còn lại cuối cùng mười giây.

Nếu như Diệp Thiên lại không thành công lời nói, hắn liền định rời đi thế giới này, bởi vì thật không có giá trị.

Ba, hai. . . Ba? Xong rồi!Vương Lâm Trì giám sát nước cờ theo bên trong đếm ngược, tại một giây sau cùng thời điểm, cũng không có rớt xuống một giây, mà là tăng lại ba giây, sau đó ngừng đến thời gian bắt đầu kéo dài.

"Nhân vật chính không hổ là nhân vật chính, luôn luôn tại thời khắc mấu chốt thành công." Vương Lâm Trì hủy bỏ thiên mệnh khí vận bên trong luân hồi chuyển thế điều khoản hiệu quả.

Bầu trời bắt đầu lần nữa khôi phục, nguyên bản sinh cơ. . . . Cũng không trở về về, mà là vẫn như cũ ở vào rách nát khắp chốn bên trong.

Diệp Thiên cũng không có trống rỗng sáng tạo sinh mệnh năng lực, huống chi, hiện tại cũng không thích hợp, thế giới mới vừa từ sắp chết trạng thái bắt đầu dần dần khôi phục, nào có dư lực đi làm những chuyện này, chí ít cũng phải đợi đến gần như hoàn toàn khôi phục lại nói.

"Kia lời kế tiếp, ta nên làm gì?" Vương Lâm Trì hắn muốn cầm tới mình phần thưởng  bất quá hiển nhiên Diệp Thiên hiện tại không rảnh, Thiên Mệnh Ma Thần cũng tìm không thấy.

Hắn vừa nói xong, bên tai liền truyền đến một thanh âm.

Chính là Thiên Mệnh Ma Thần.

Giúp chúng ta một chuyện. . .

"Không phải, hai lần trước ban thưởng đều không có kết toán đâu, làm sao còn muốn ta hỗ trợ a. ." Vương Lâm Trì nhả rãnh một câu, hắn suy nghĩ sẽ không giựt nợ chứ.

trò chơi hệ thống kho số liệu làm lễ vật, chờ về sau cùng một chỗ cho ngươi, độ khó cũng không lớn.Thiên Mệnh Ma Thần lại cấp ra một cái không cách nào cự tuyệt chỗ tốt.

Vương Lâm Trì cũng là trên mặt động dung: "Các ngươi lấy được?"

lấy được, muốn sao?Thiên Mệnh Ma Thần hỏi.

"Muốn, đương nhiên muốn." Vương Lâm Trì miệng đầy đáp ứng: "Nói đi, muốn ta hỗ trợ cái gì, liền là lên núi đao xuống biển lửa cũng không có vấn đề gì."

Không có khoa trương như vậy, đối với ngươi mà nói, vẫn là cực kỳ sự tình đơn giản. . . Thiên Mệnh Ma Thần lập tức nói ra mình thuật cầu đến.

Nghe xong, Vương Lâm Trì cảm thấy Thiên Mệnh Ma Thần nói thật đúng là không sai, việc này đối với hắn mà nói, xác thực rất đơn giản..