Chương 403:: Bây giờ chuyện cũ theo gió đi 

Chương 403:: Bây giờ chuyện cũ theo gió đi 

"Cuối cùng một con, cuối cùng là làm xong."

Vương Lâm Trì nhìn xem trên tay bị bóp thành cầu Thác Ngộ Chi Nghiệt.

Diệp Thiên thành công Bổ Thiên về sau, người liền không có, chỉ còn lại vô tình thiên đạo hoặc là thế giới ý chí, dù sao liền là như thế cái từ.

Bổ Thiên sau xác thực sẽ không lại sinh ra Thác Ngộ Chi Nghiệt, nhưng là trước kia tồn tại lại sẽ không biến mất, bởi vậy Thiên Mệnh Ma Thần liền ủy thác Vương Lâm Trì đến xử lý.

Tại ủy thác hắn sau ngày thứ bảy bên trong, Thiên Mệnh Ma Thần cứ dựa theo ước định, đem hắn muốn đồ vật đều cho hắn, bao quát trò chơi hệ thống kho số liệu cũng xách trước cho.

Đây là Thiên Mệnh Ma Thần chống đến một khắc cuối cùng, cho xong sau, hắn cũng tiêu tán, rốt cuộc giúp Diệp Thiên nhiều như vậy, nơi nào có thể không nỗ lực giá phải trả đến.

Cho nên hắn tới gặp Vương Lâm Trì, cũng là dựa vào cuối cùng một hơi.

Sau đó, Vương Lâm Trì chạy một lượt đại giang nam bắc, thông qua thế giới cho tọa độ, đem tất cả Thác Ngộ Chi Nghiệt bắt lấy sau lại thống nhất hiến tế cho thế giới.

Không sai, hắn không phải mình ăn, mà là hiến tế ra ngoài.

Thiên Mệnh Ma Thần nói qua, đến tiếp sau cần cái này Thác Ngộ Chi Nghiệt một lần nữa sáng tạo ra nhân loại đến.

Bọn hắn đã sớm dự liệu được sẽ xuất hiện diệt tuyệt tình huống, bởi vậy liền đem chủ ý đánh tới Thác Ngộ Chi Nghiệt bên trên.

Cuối cùng một con Thác Ngộ Chi Nghiệt hiến tế hoàn tất về sau, Vương Lâm Trì không khỏi thở dài một hơi: "Liền bọn hắn tình huống này, sáng tạo ra người, còn là người sao?"

Đối phương nhân loại sáng lập hạng kỹ thuật này, hắn cũng có, kết hợp trò chơi hệ thống NPC cùng người chơi kỹ thuật, lại trải qua từ Thác Ngộ Chi Nghiệt, cuối cùng tạo thành một loại cổ quái nhân loại.

Những cái này nhân loại  cũng không phải là trải qua sinh sôi mà thành, mà là như là NPC đồng dạng bị đổi mới ra đến, cho nên vô luận chết bao nhiêu người, hàng năm đều sẽ một lần nữa đổi mới ra mới nhân loại đến.

Đồng thời trong cơ thể của bọn hắn cũng sẽ đản sinh ra một con đặc biệt Thác Ngộ Chi Nghiệt đến, những này Thác Ngộ Chi Nghiệt cùng người cộng sinh, chỉ là Thác Ngộ Chi Nghiệt sẽ ở hàng năm đặc biệt thời gian nghĩ biện pháp rời đi người thân thể, cái này đặc biệt thời gian liền là hàng năm nhân loại đổi mới ra tới thời điểm, cũng chính là sinh nhật.

Có Thác Ngộ Chi Nghiệt cộng sinh, tất cả mọi người sẽ không bị trừ tự thân Thác Ngộ Chi Nghiệt bên ngoài các loại nguyên nhân giết chết, cho dù chết, cũng sẽ bởi vì Thác Ngộ Chi Nghiệt mà sống thêm tới, mà đây chính là người chơi đặc tính.

Đương nhiên, nếu như Thác Ngộ Chi Nghiệt thành công thoát từ trong cơ thể con người rời đi, như vậy người liền sẽ tử vong, bất quá cái này không có nghĩa là Thác Ngộ Chi Nghiệt sẽ vì họa tứ phương, ngược lại sẽ dần dần bị thế giới hấp thu, trở thành chất dinh dưỡng, cuối cùng dùng để chữa trị cùng lớn mạnh thế giới, hình thành một cái hoàn toàn mới chính tuần hoàn.

Vương Lâm Trì không tốt lắm đánh giá cách làm này, thế giới uốn nắn sai lầm, nhưng cũng đang lợi dụng sai lầm.

Hắn không rõ ràng tương lai sẽ phát sinh bộ dáng gì biến hóa, cũng hiểu được thế giới này không phải nơi ở lâu.

Nguyên nhân chủ yếu là tại sau ba tháng, thế giới dự định một lần nữa diễn hóa vạn vật, cũng chính là hết thảy bắt đầu từ số không.

Không còn là hiện đại hoá xã hội, sẽ chỉ từ cổ đại xã hội phong kiến một lần nữa phát triển, sở dĩ nhảy qua bộ lạc thời đại, là bởi vì trò chơi hệ thống bên trong tự mang cổ đại xã hội số liệu, đồng thời thế giới hiện thực mà đã qua trò chơi hệ thống cải tạo, cho nên hoàn toàn có thể tại cơ sở này trên trực tiếp tiến hành.

Về phần lúc nào có thể trở lại khoa học kỹ thuật thời đại, chỉ sợ rất không có khả năng, thế giới này có lẽ muốn càng đổi phương hướng đi tới, liền như là lúc trước Viễn Cổ thời đại đồng dạng, bởi vì Thác Ngộ Chi Nghiệt lợi dụng, khoa học kỹ thuật thời đại đã trở thành quá khứ thức.

Cũng không đủ hoàn cảnh tiến hành nảy sinh, khoa học kỹ thuật có lẽ không cách nào sinh ra.

"Cái này không nên gọi là Thác Ngộ Chi Nghiệt, nên gọi là quỷ dị mới đúng, bằng không mà nói, thế giới sao lại quỷ dị như vậy." Vương Lâm Trì nhỏ giọng lẩm bẩm một câu.

Cũng may những sự tình này cùng hắn không có bao nhiêu quan hệ, nên cầm tới tay đã nắm bắt tới tay, còn lại chỉ cần biến hiện là được rồi.

"Ba tháng, hẳn là đủ." Vương Lâm Trì dự định để cho mình tiến thêm một bước.

Hắn hôm nay đã đạt đến Bí Ngân cấp cực hạn, nhưng là hắn không dám đột phá Tinh Kim cấp, bởi vì cái này thật sẽ chết bất đắc kỳ tử.

Bất quá trước mắt hắn có tương ứng biện pháp giải quyết, trên tay hắn có được Diệp Thiên Cứu Thế giả, chúa cứu thế cùng sau cùng Bổ Thiên người số liệu lại thêm trò chơi kho số liệu, phối hợp thêm hai cái thế giới chi hạch hình thức ban đầu, hoàn toàn có năng lực để cho mình đột phá Tinh Kim cấp.

Không sai, viện trưởng kia viên thạch tâm, cũng là thế giới chi hạch hình thức ban đầu, bất quá tại hoạt tính bên trên, so tuỷ não phải lớn hơn nhiều, chủ yếu nguyên nhân dẫn đến vẫn là viện trưởng đem nó cấy ghép tới trong cơ thể, lại thêm sai lầm thời đại giáng lâm bước vào siêu phàm sau đối hắn ôn dưỡng, tương đương với cái này viên thạch tâm gián tiếp về tới thai nhi trong cơ thể thời kì.

"Chỉ là khuyết điểm cũng rất rõ ràng, ai ~ "

Vương Lâm Trì thở dài một hơi, một khi hắn thành công di thực, vậy hắn chủng tộc khả năng liền muốn thay đổi.

"Người là có cực hạn, đã như vậy, vậy liền không làm người tốt."

"Diệp Thiên như thế cái nhân vật chính đều bỏ được không làm người, ta lại có cái gì không bỏ được." Vương Lâm Trì không khỏi tự giễu một câu.

Có lẽ thế giới khác có có thể giải quyết hắn vấn đề, thế nhưng là hắn đều không xác định mình liệu có thể tại cái thế giới tiếp theo bên trong tìm tới, nếu như tìm không thấy, vạn nhất cái thế giới tiếp theo mức năng lượng cao, hắn lại không cách nào đối mặt diệt thế nguy cơ, chết bên trong làm sao bây giờ.

Hiện tại tuy nói luân hồi chuyển thế điều khoản hiệu quả đã không còn cực hạn tại danh lợi, khí vận, dùng tinh thần lực cũng có thể bổ sung năng lượng, nhưng là cần có tinh thần lực cũng không chút ít, mà là cực lớn số lượng.

Huống chi bổ sung năng lượng đầy cũng chỉ là mới bắt đầu, đến tiếp sau còn cần tìm kiếm thế giới mới.

Cho nên sinh tồn vẫn là hắn vấn đề lớn nhất.

Về phần lưu lại, cái này coi như xong, hắn cũng không muốn tại hư hư thực thực hoạt hoá thiên đạo dưới mí mắt sống sót.

. . .

Ba tháng thoáng qua liền mất, Vương Lâm Trì cuối cùng là hoàn thành kế hoạch của mình, trước mắt khoảng cách vạn vật tái diễn còn có thời gian một tuần.

Hắn đem thế giới chi hạch hình thức ban đầu thông qua nhiều hạng kỹ thuật, cùng mình Sách Ghi Chép dung hợp lại cùng nhau, thành công tiến hóa.

Giá phải trả là lúc sau không cách nào lại ngưng tụ ký ức chi trang cùng hồn chủng chi trang, bất quá hồn chủng chi trang cũng không có biến mất, mà là tất cả đều dung hợp tiến Vương Lâm Trì trong cơ thể, trở thành hắn một bộ phận, biến thành chân chính bị động năng lực, bao quát Tâm Viên Ý Mã cũng là như thế. Mà hắn mượn nhờ cái này một trương thế giới chi trang, thành công để hắn hóa thành không phải người giống như tồn tại, khiến cho mình biến thành thế giới. . . Phôi thai.

Đột phá Tinh Kim cấp giá phải trả là Sách Ghi Chép triệt để cùng hắn hòa thành một thể, bất quá nói là hòa làm một thể kỳ thật cũng là có chút điểm sai lầm, càng giống là trở về trong cơ thể của hắn, rốt cuộc hồn tướng là linh hồn một bộ phận.

Đương nhiên, cũng không phải không bỏ ra nổi đến, cũng là có thể lấy ra, chỉ bất quá càng giống là đem tâm can của mình tỳ phổi thận lấy ra một cái tính chất. . . Tốt a, hắn hiện tại cũng không có tâm can tỳ phổi thận, càng giống là một cái hoạt hoá thế giới chi hạch, muốn trở thành thế giới chân chính, còn có rất lớn một đoạn đường muốn đi.

Bởi vì hắn năng lực biến động, cho nên đạt tới Tinh Kim cấp về sau, cũng không có thu hoạch được hai tấm hồn chủng chi trang, bất quá đối với hắn mà nói, hồn chủng chi trang đã không còn là cần thiết.

Hắn đã hoàn toàn giải trừ Đại Cảnh cửu phẩm pháp đối với hắn hạn chế, thậm chí hắn đã thoát ly hồn tướng hệ thống, hoàn toàn đi ra con đường của mình.

Hồn chủng khảm nạm đã không còn hạn mức cao nhất, không còn câu thúc tại cảnh giới hạn chế, có thể trực tiếp tu luyện bí pháp cùng cao cấp nhất rèn hồn pháp.

Thậm chí ngay cả Sách Ghi Chép năng lực đều đi theo tiến hóa, lại được xưng là Sách Ghi Chép kỳ thật cũng không phù hợp, thế giới chi thư, sách bên trong giới hay là thiên thư thế giới mới là nó chân chính tên.

Chỉ bất quá Vương Lâm Trì quen thuộc Sách Ghi Chép, cho nên cũng không có cho sửa đổi danh tự, bởi vì không có bất kỳ cái gì ý nghĩa.

Đương nhiên, Sách Ghi Chép nguyên bản năng lực tuy nói cũng xuống dưới, nhưng là lại trở thành thứ hai năng lực, thứ nhất năng lực dĩ nhiên chính là thế giới.

"Bước kế tiếp, liền là đem bí thuật cùng rèn hồn pháp tu luyện đầy."

Sách Ghi Chép nguyên bản năng lực còn có thể tiến hóa ba lần, hắn khẳng định không thể lãng phí.

Đến Tinh Kim cấp, hình chiếu ra cảnh tượng từ vốn chỉ là thị giác hiệu quả biến thành có đụng vào hiệu quả, nói rõ đang theo quả thực thể chuyển đổi quá khứ.

Lại tiến hóa ba lần, có lẽ liền có thể xuất hiện Vương Lâm Trì dự đoán tình huống.

"Bí thuật cùng rèn hồn pháp viên mãn về sau, còn muốn giải trừ hạn chế." Vương Lâm Trì lại nhìn một chút mình hồn chủng cùng ba Thánh Chủ, hiền giả chi thạch chờ chút, những vật này còn có hạn mức cao nhất, về sau thông qua đến tiếp sau lấy Sách Ghi Chép thế giới năng lực tiến một bước tiến hóa, khiến cho giải trừ nguyên bản chỉ có thể đến cấp độ thần thoại hạn mức cao nhất  khiến cho có được cường đại hơn năng lực cùng không hạn chế điều khoản hiệu quả.

Lần này có thể nói là chất biến, có thể so với hắn lúc trước sáng tạo ra bốn cái hồn chủng, là hắn nhân sinh chuyển hướng sự kiện quan trọng.

"Chỉ là tự thân quá mức cồng kềnh, cuối cùng còn phải chỉnh lý một phen." Vương Lâm Trì cảm thấy mình vẫn là phải lần nữa chải vuốt một chút mình hệ thống, bằng không mà nói sớm muộn lại bởi vậy mà hố chính mình.

"Bất quá ta đều bộ dáng này, nhìn đến thê thiếp thành đàn là không có cơ hội, chỉ có thể làm cả một đời độc thân cẩu."

Vương Lâm Trì thở dài một hơi, cuối cùng bởi vì cách li sinh sản, sinh mệnh cấp độ chờ duyên cớ, từ bỏ.

Lại nhìn mắt bầu trời, rất bao la, dù là y nguyên có vết rách.

"Cố nhân đã qua đời, chuyện cũ theo gió, cũng là thời điểm cần phải đi.".