Chương 404:: Tốt đẹp mới. . . Ta chán ghét cổ đại thế giới 

Chương 404:: Tốt đẹp mới. . . Ta chán ghét cổ đại thế giới 

【  họ hoàng cự thất · năm phục họ hàng xa 】

【  năm họ bảy vọng · bàng chi con thứ 】

【  nam trương bắc lỗ · bàng chi con thứ 】

【  không quen y sư 】

Vương Lâm Trì nhìn thấy cái này bốn cái thân phận thời điểm, người kỳ thật cũng là có chút điểm mộng, cái cuối cùng dựa vào cái gì cùng trước ba cái liệt ra tại một khối, ngay cả cái tiền tố hay là hậu tố đều không có, sau đó liền kịp phản ứng, nhân vật chính a.

Bằng không còn có thể là cái gì.

Lấy hắn bây giờ khí vận, đổi thế giới thời điểm, đã có thể thông qua hồn chủng · thiên mệnh khí vận trời sinh bất phàm điều khoản đạt tới đại thế gia bàng chi con thứ, nếu là nhắc lại nhấc lên, cái thế giới tiếp theo là chủ mạch con trai trưởng cũng không có vấn đề gì, về phần họ hoàng cự thất, cái này đoán chừng liên quan đến tương đối lớn, cho nên biến thành năm phục họ hàng xa.

Đây đều là bạch chơi tới, không giống như là trước đó cần tiêu hao hết tất cả nhân vật chính vầng sáng, còn có thể có lựa chọn.

Nhìn xem đếm ngược, trước mắt hắn chỉ có ba mươi giây lựa chọn thời gian.

Xem xét liền là cổ đại thế giới, bàng chi con thứ đối với ta mà nói cũng không dễ vượt qua.

Ra năm phục vẫn là họ hàng xa cách quá xa, nghĩ bấu víu quan hệ độ khó quá lớn.

Càng quan trọng hơn là những này thân phận đều có phụ mẫu huynh đệ, đồng thời thế gia đại tộc quy củ phong phú, một khi là cao võ thế giới lời nói, ta sẽ bị dùng quy củ cho đùa chơi chết.

Vương Lâm Trì đối với mình vẫn rất có số, cho nên tất cả đều từ bỏ rơi, nếu là chủ mạch con trai trưởng, Vương Lâm Trì còn có thể lựa chọn, bàng chi lại thêm con thứ, trên cơ bản không nhận chào đón.

Đặc biệt là con thứ, có thể là thiếp sinh con, tỳ sinh con, đãi ngộ tham khảo Hồng Lâu Mộng bên trong giả vòng.

Đương nhiên, sinh hoạt xác thực lại so với tầng dưới chót tốt hơn nhiều, có thể Vương Lâm Trì kiến thức của hắn dự trữ lại thêm động thủ năng lực, còn có thể trôi qua kém?

Cuối cùng cũng chỉ có thể lựa chọn cái cuối cùng thân phận, kém một chút không quan hệ, nhưng là có thể nhổ nhân vật chính lông dê.

Hắn khí vận tăng trưởng, toàn bộ nhờ nhân vật chính cống hiến.

Lựa chọn về sau, đếm ngược cũng không có biến mất, cái này đếm ngược là hắn xuyên qua đến thời gian còn thừa thời gian.

Nếu là hắn không có lựa chọn, liền sẽ ngầm thừa nhận thứ một cái thân phận, cũng chính là tốt nhất một cái kia, không nhất định thích hợp hắn nhất

Sau khi tiến vào, Vương Lâm Trì liền xuất hiện ở đáy vực vị trí, bên cạnh một cỗ thi thể nằm, sau đó bắt đầu bị hồn chủng · thiên mệnh khí vận trời sinh bất phàm hiệu quả điều khoản cưỡng ép hấp thu, cuối cùng biến mất cái gì đều không thừa xuống.

Lại tiếp sau đó phản hồi đến nhân vật trò chơi hiệu quả điều khoản bên trên, để Vương Lâm Trì nhân vật trò chơi phát sinh biến hóa.

Sau đó một cỗ ký ức tràn vào Tư Duy Mặt Gương bên trong  chờ đợi Vương Lâm Trì chọn đọc tài liệu.

Đến tận đây, hắn triệt để thay thế tên này thanh niên, cũng thu được tương ứng quan hệ nhân mạch.

Thay thế cũng không phải là chỉ Vương Lâm Trì biến thành hắn, mà là đem đối phương số liệu tin tức tiến hành cải tạo cùng kết hợp, đem hắn tất cả mọi thứ đều biến thành Vương Lâm Trì đồ vật, tương đương với cướp đoạt, thậm chí ngay cả danh tự đều là Vương Lâm Trì, mà không phải đối phương tên của mình.

"Thường thường không có gì lạ y sư, cô nhi xuất sinh, bị sư phụ nhận nuôi, y thuật đồng dạng, tại huyện tử bên trên có mình một gian tiểu y quán, tháng trước trước, sư phụ chết rồi."

"Bởi vì làm người tương đối quái gở, hôm nay lên núi hái thuốc bởi vì vô ý rơi xuống trong núi té chết."

Vương Lâm Trì rất nhanh liền xem hết vị y sư này phổ thông cả đời, hắn chỉ có thể cảm khái đây thật là tốt đẹp một đời, ngoại trừ cuối cùng ngã chết.

Hắn liền nghĩ qua loại cuộc sống này, kết quả đây, khắp nơi đều là tận thế, để hắn có chút bất đắc dĩ.

Bất quá không quan hệ, tiếp xuống người bình thường vốn liền là của hắn rồi.

Chạy trốn? Không quan hệ, hắn dùng y thuật nổi danh, sau đó lại bổ khuyết tiến tinh thần lực, đủ để luân hồi chuyển thế trong vòng một năm một lần nữa kích hoạt.

Hắn hiện tại cần chính là thời gian dài tiến hành tích lũy cùng chải vuốt, để chính mình cái này thế giới phôi thai thuận lợi trở thành thế giới con non quá trình.

"Bất quá thế giới này hạn mức cao nhất không khỏi cũng quá bất hợp lý một chút đi. ." Vương Lâm Trì cảm nhận được cực kỳ kiềm chế.

Cái trước thế giới trò chơi, dù là tại vừa đến thời điểm, cũng là mức năng lượng cao hơn hạn cao, chỉ là không có khai thông con đường mà thôi.

Mà ở cái này thế giới mới bên trong, mức năng lượng thấp đồng thời hạn mức cao nhất cũng thấp.

Nếu không phải có hắn thông qua trò chơi hệ thống kho số liệu ưu hóa qua nhân vật trò chơi và số liệu quy tắc hình thành tầng bảo hộ tại, hắn hiện tại đã bị ép thành một bãi tương, tinh thần, linh hồn chờ cũng đi theo bạo tẩu, bất quá cũng sẽ không tử vong, sẽ chỉ làm long hồn · Thánh Chủ chậm rãi tiến hóa tới.

Hiện tại cũng đang từ từ tiến hóa, một chút xíu ưu hóa tự thân thích ứng năng lực.

Chỉ là cần đại lượng thời gian.

Trình tự là nhân vật trò chơi và số liệu quy tắc trước thích ứng thế giới, lại phản hồi cho long hồn · Thánh Chủ đản sinh ra để Vương Lâm Trì có thể ở cái thế giới này sinh tồn hiệu quả điều khoản đến.

Nói cách khác, trước mắt hắn có thể vận dụng năng lực chỉ có kiến thức của hắn, động thủ năng lực cùng nhân vật trò chơi ba cái năng lực, mà lại nhân vật trò chơi còn không cách nào hoàn toàn vận dụng.

【  người chơi: *** 】

【LV1: (0/100) hạn mức cao nhất: Cấp 30 】

【  nghề nghiệp: Thánh Quân 】

Vương Lâm Trì nhìn xem hạn mức cao nhất, sắc mặt có chút tái rồi, làm sao mới 30 cấp.

Nếu như nói trên một cái thế giới hạn mức cao nhất tại một ngàn cấp lời nói, như vậy thế giới này chỉ có trước đó ba phần trăm mức năng lượng, khó trách hắn cảm thấy khó chịu.

Tương đương với đem một con voi nhét vào trong tủ lạnh, coi như có thể còn sống sót, cũng bị chen thành một đoàn.

Mà nhân vật trò chơi ngoại trừ thuộc tính giải phong bên ngoài, còn lại kỹ năng, sủng vật, tọa kỵ các loại còn tại giải phong, cần tiến một bước thích ứng.

Bất quá tin tức tốt là có thể phục sinh, cũng có thể đánh quái thăng cấp, đương nhiên, Vương Lâm Trì không đánh quái thăng cấp treo máy cũng có thể để nhân vật trò chơi tăng lên kinh nghiệm.

Chờ đến cấp 30, thì có thể toàn bộ giải phong ra, đến lúc đó bản thể hắn cũng có thể thích ứng thế giới này, chỉ bất quá khả năng không cách nào phát huy ra hắn hoàn chỉnh lực lượng. Đương nhiên, cái này đến đẳng cấp đến về sau lại nói.

Hoạt động một chút thân thể, cảm giác kỳ thật cũng không tệ lắm.

"Người chơi các loại đặc chất có bộ phận mất linh rơi, bất quá tự thân số liệu hóa HP, pháp lực giá trị cùng không thể lực đầu thiết trí các loại trên cơ bản không có vấn đề."

"Tự động hoá vẫn còn, kỹ năng, trang bị phương diện còn không có giải tỏa, không dùng được."

Vương Lâm Trì đối với cái này vẫn là tương đối hài lòng.

Về phần thế giới này mức năng lượng thấp, hạn mức cao nhất thấp vì cái gì cho thân phận sẽ không cao, kia nguyên nhân tự nhiên là cả hai không phải cùng một cái thể hệ, cái khác thân phận cao thấp quyết định bởi tại tự thân khí vận, mà không phải thực lực, có thể đánh cũng không phải toàn bộ.

"Ai, sớm biết là như vậy yếu kém cấp thế giới, ta liền lựa chọn cái thứ nhất, đến lúc đó đánh lên đi làm Hoàng đế, cũng có thể danh chính ngôn thuận."

30 cấp kỳ thật thật chỉ có thể coi là rất kém cỏi, Vương Lâm Trì dự đoán, một cái bình thường thế giới, không có siêu phàm đồng thời không tính khoa học kỹ thuật lời nói  đẳng cấp cũng là tại chừng cấp năm, mà 30 cấp cường độ, Vương Lâm Trì dự đoán một chút, tối đa cũng liền là đến Thiên Long Bát Bộ cấp độ.

Lại cao cũng cao không được nữa.

Đừng nhìn một đám võ lâm cao thủ đi thẳng về thẳng, Vương Lâm Trì lấy Maxim chủ nghĩa vũ trang mình, võ lâm cao thủ đến nhiều ít hắn đều có thể cho thình thịch rơi, càng đừng đề cập hắn chết có thể phục sinh, thanh máu không về số không sẽ không chết.

Lại tìm một nơi tốt, một người thật có thể đem mười vạn đại quân cho giết lùi, rốt cuộc mười vạn đại quân cũng là người, gặp phải loại sự tình này cũng là sẽ biết sợ.

"Bất quá cũng không thể phớt lờ, mức năng lượng thấp nhưng là thế giới hủy diệt ta như thường đến đi theo chơi xong."

Vương Lâm Trì dự đoán một chút, hắn là thế giới phôi thai, căn bản là không có cách ở thế giới hủy diệt sau còn sống sót, ít nhất cũng phải đạt tới thế giới con non trình độ mới được.

Mà lại hắn phát hiện một cái vấn đề rất lớn, đó chính là hắn bản thể nếu như không có nhân vật trò chơi và số liệu quy tắc bao quanh lời nói, trên người mình lại phát ra một chủng loại giống như nhìn thẳng thần linh sau hậu quả, trông thấy, nghe thấy, chạm đến các loại đều sẽ tạo thành tương ứng vặn vẹo, nhiễu sóng tình huống.

Sơ bộ hoài nghi cùng tự thân biến hóa chủng tộc sau có quan.

Lại cụ thể một chút liền là hắn phát dục thời điểm phát ra khí tức vô ý tiến hành.

Vốn nên là không có loại năng lực này, nhưng là hắn hồn chủng chi trang, hồn tướng vật trang sức các loại dung hợp thành hắn một bộ phận về sau, để hắn tự thân liền có tương ứng đặc thù.

Tỉ như Tâm Viên Ý Mã không còn là cần phóng thích, người khác nhìn một chút, liền có thể nhận kinh khủng xung kích.

Lại phối hợp thêm long hồn · Thánh Chủ năng lực tiến hóa bao trùm một chút, khiến cho chung quanh phát sinh không quy tắc biến dị, hoặc là Chân Long · Thánh Chủ lực lượng trực tiếp tạo thành vô hình hủy diệt vân vân.

Cái này năng lực Vương Lâm Trì hắn cũng có thể thời gian dài thu lại, lại rất khó chịu, tựa như là người cố ý không hô hấp đồng dạng.

Cũng phải thua thiệt có nhân vật trò chơi và số liệu quy tắc, bằng không hắn vừa đến, liền phải tạo thành tai họa thật lớn, sau đó bị thế giới phát giác, bị phán định là người xâm nhập.

Lại tiếp sau đó sẽ phát sinh chuyện gì, vậy liền rất rõ ràng, lúc trước vực sâu ma vật, ma hóa sinh vật như thế nào bị thế giới đối đãi, hắn đoán chừng cũng là đãi ngộ này.

"Được rồi, đi về trước đi, thế giới mới trước hỏi thăm một chút tình huống." Vương Lâm Trì nhấc lên trên mặt đất lưng rổ, bên trong còn có chút ít thảo dược tại.

Thuận y sư ký ức, Vương Lâm Trì dự định trở lại huyện tử bên trong mình cái gian phòng kia tiểu y quán bên trong, về sau lại dự định tốt.

Dù sao hiện tại cũng không giải quyết được, cũng chính là bởi vậy, hắn cần thời gian đối với mình hệ thống lần nữa tiến hành chải vuốt cùng hoàn thiện..