Chương 405:: An Khang y quán, Vương đại phu đăng tràng 

Chương 405:: An Khang y quán, Vương đại phu đăng tràng 

Bạch Hạc huyện, An Khang y quán, Vương Lâm Trì sửa sang lại một chút kệ hàng trên dược liệu.

Số lượng xác thực không nhiều lắm, bất quá phẩm loại ngược lại là rất đầy đủ, kỳ thật cũng có nhập hàng con đường, chi phí cũng phù hợp.

Lần này trên núi hái thuốc cũng là bởi vì thiếu khuyết một vị tương đối không bình thường thuốc, trở về thời điểm một cái sơ sẩy rơi xuống vách núi, cũng không tồn tại cái gì bị người ám sát loại hình.

Đem dược liệu bào chế về sau, cần thời gian nhất định mới có thể sử dụng.

Lại đối chiếu một chút khoản về sau, y quán kinh tế vẫn là cực kỳ khỏe mạnh, chưa từng xuất hiện mắt xích tài chính đứt gãy loại hình.

Y quán ngay cả phòng mang theo da, tất cả đều là Vương Lâm Trì, bởi vậy cũng không cần lo lắng tiền thuê nhà.

"Sinh ý thuộc về trung quy trung củ, so ra kém đại y quán, bất quá hộ khách quần thể không giống, song phương cạnh tranh cũng không lớn

Vương Lâm Trì làm ăn, chỉ làm một chút đau đầu ho khan bệnh nhẹ tiểu đau nhức, lại cao một điểm liền không có, cho nên duy trì sinh kế cũng để cho mình qua tốt một chút là không có vấn đề, thế nhưng là đại phú đại quý cũng đừng nghĩ.

Kia hai nhà y quán so với hắn cái này không có bối cảnh y quán, tự nhiên còn mạnh hơn nhiều, lưng tựa thành bên trong thế gia, Vương Lâm Trì ngày thường dược liệu, liền là bị thế gia này lũng đoạn.

Bởi vậy Vương Lâm Trì kiếm điểm này tiền, cũng không ảnh hưởng tới hai nhà đại y quán, làm gì không duyên cớ hỏng thanh danh của mình.

Sửa sang lại một phen về sau, Vương Lâm Trì liền đem y quán khai trương.

Bây giờ y sư chỉ có hắn một cái, lại thêm dĩ vãng thanh danh đều là tiền thân sư phụ trên thân, hắn càng giống là một cái ngoài miệng không có lông làm việc không tốn sức tiểu hỏa tử.

Ngày bình thường cũng có ngồi công đường xử án, thế nhưng là mọi người vẫn là tương đối không tin tưởng, cho nên một tháng qua, sinh ý cũng là thẳng tắp hạ xuống.

Tiền thân đi hái thuốc, cũng là định đem vị này thuốc bào chế thành công về sau, cầm đi bán đi phụ cấp gia dụng, nếu không thật muốn có sinh ý lời nói, nơi nào sẽ còn đóng cửa từ chối tiếp khách.

Một màn này hơi có chút trước cửa có thể giăng lưới bắt chim cảm giác.

Bất quá Vương Lâm Trì không quan trọng, hắn đã không cần lại ăn, cho nên đói bất tử.

Dược liệu chỉ cần tốt, phi thường trải qua thả, cho nên hắn nơi này trên cơ bản không có bất kỳ cái gì sinh hoạt chi phí.

Hắn dự định chờ mình bí thuật treo đầy cấp về sau, lại một chút xíu thả ra y thuật của mình đến.

Y thuật mặc dù không có trải qua kiểm nghiệm, nhưng cũng có thể chế tạo aspirin, Penixilin chờ dược vật, cũng không biết có thể hay không có hiệu lực, nếu như có thể có hiệu lực lời nói, hắn trực tiếp liền có thể biến thành quốc y thánh thủ, thanh danh càng là tạch tạch tạch đi lên tăng lên.

Theo đọc qua ký ức, Vương Lâm Trì cũng rất nhanh đã tìm được thế giới này siêu phàm hệ thống.

Một loại tên là linh sĩ đặc thù tồn tại, bất quá muốn trở thành linh sĩ, nhưng không có dễ dàng như vậy, bởi vì đây là trời sinh, không cách nào hậu thiên cải biến.

Người nhục thân bên trong có linh cốt, mà hồn phách bên trong thì có linh mạch, linh cốt cùng linh mạch tương hợp về sau, lại thông qua trường dạy vỡ lòng, liền có thể hình thành linh pháp, tiếp xuống liền có thể tu hành linh pháp, trở thành linh sĩ.

Mà linh pháp cường đại hay không, thì là quyết định bởi tại linh cốt số lượng cùng linh mạch chất lượng.

Linh sĩ năng lực có rất nhiều khác biệt, nhưng là nếu như là cùng một cái huyết mạch lời nói, như vậy năng lực liền sẽ chênh lệch không xa.

Không sai, đây chính là thế gia cơ sở.

Thế gia cơ sở, liền là dòng dõi hậu đại bên trong nhất định phải có linh cốt cùng linh mạch mới được.

Nhưng mà có linh cốt linh mạch, cũng không nhất định cử đi linh sĩ, kẹt tại trường dạy vỡ lòng cái này một cái giai đoạn người, đều không phải số ít.

Vương Lâm Trì trong trí nhớ chưa từng gặp qua linh sĩ thi triển linh pháp, nhưng là ở cái thế giới này, lại có một câu nói, đó chính là sĩ nông công thương, cái này sĩ, liền là linh sĩ.

Ngươi muốn làm quan, ít nhất cũng phải linh sĩ mới được, bằng không mà nói, căn bản cũng không có đường tắt cầm quyền.

Tốt ở cái thế giới này tuy nói có siêu phàm tồn tại, nhưng là những này siêu phàm tồn tại cũng không phải là vô địch, số lượng ít, đồng thời thực lực cũng không giống là lúc trước Đại Cảnh thế giới chênh lệch lớn như vậy.

Lại một cái, dù là không phải thế gia hoặc là hàn môn, dưới đáy bách tính cũng có khả năng sinh ra mang theo linh cốt linh mạch nhi đồng, trong triều đình cũng không phải thế gia độc đại.

Về phần lại nhiều, Vương Lâm Trì cũng không biết, hắn biết đến những này, cũng đều là tiền thân để lại ký ức.

Tuyệt cuộc sống của đại đa số người cùng linh sĩ kỳ thật đều không có bao nhiêu quan hệ, bởi vì linh sĩ số lượng quá ít, giống như là không ra gì quan, quản lý lại, vẫn là người bình thường đảm nhiệm.

Không có giang hồ, cũng không có môn phái, càng không có cái gọi là bang phái, bất quá, ác bá, lưu manh vẫn phải có, những này đều không ảnh hưởng tới Vương Lâm Trì.

Ai không có việc gì sẽ đến y quán gây rối, vẫn là không có gì chất béo y quán.

Rèn hồn pháp cùng bí thuật không có hạn chế cũng bị tất cả đều hợp nhất về sau, hiệu suất xác thực nhanh hơn rất nhiều."

Lúc này, mặc kệ là Cửu Chuyển Kim Đan rèn hồn pháp vẫn là Đạo Thai Nguyên Anh hồn tướng bí thuật, đều bị hắn hòa hợp một bộ công pháp, Vương Lâm Trì đem nó đổi tên là. . . Còn không có nghĩ kỹ.

Hắn thật sự là lười nhác suy nghĩ, dù sao treo máy, bởi vì không có đẳng cấp hạn chế, tất cả hiệu quả hắn còn không có tìm được hiệu quả hạn mức cao nhất, ngoại trừ hồn tướng năng lực tiến hóa, bởi vì cái đồ chơi này muốn tiến hóa cũng không có điều kiện, vốn là có hạn mức cao nhất, mà lại tiến hóa vẫn là cái thứ hai năng lực.

"Lấy tình huống trước mắt, nhiều nhất ba tháng còn kém không nhiều có thể tới hạn mức cao nhất đi."

Vương Lâm Trì nhìn một chút mình rèn hồn pháp cùng bí thuật, nói thế nào cũng là hắn đổi ra, vô hạn trưởng thành loại chuyện này, lấy hắn năng lực, căn bản là làm không được.

Hồn chủng, ba Thánh Chủ có thể giải trừ hạn chế, đó là bởi vì những này là quyết định bởi tại Vương Lâm Trì, cho nên Vương Lâm Trì càng mạnh, những này hạn mức cao nhất liền càng cao.

Nhưng mà công pháp liền cần Vương Lâm Trì mình sáng tạo, hoàn thiện, ưu hóa, sẽ không bỗng dưng chiếm được.

Học thức của hắn có hạn mức cao nhất, cho nên công pháp cũng có hạn mức cao nhất.

Ngồi tại sau quầy, híp mắt chợp mắt, trên thực tế thì là đang trợ giúp nhân vật trò chơi và số liệu quy tắc thích ứng thế giới.

Hiện tại đẳng cấp y nguyên vẫn là cấp 1, liền là điểm kinh nghiệm đã đạt đến 10 điểm, còn có 90 điểm kinh nghiệm liền có thể để nhân vật trò chơi thăng cấp.

Hiện tại mỗi một lần thăng cấp, đều là đại biểu cho hắn đối thế giới thích ứng một lần chất biến.

Mà điểm kinh nghiệm, càng giống là thanh tiến độ.

"Vương đại phu, Vương đại phu, ngươi mau đến xem nhìn, cha ta hắn thế nào." Y quán bên ngoài, truyền đến một thiếu niên tiếng kêu to.

Vương Lâm Trì chậm ung dung đứng dậy, nhìn thoáng qua thiếu niên này, không phải nhân vật chính, để hắn có chút tiếc nuối.

Sau đó lại nhìn một chút nằm tại trên xe ba gác một người trung niên, sắc mặt tái xanh, miệng sùi bọt mép.

"Trúng độc, muốn cứu vào đi, ta xem một chút." Vương Lâm Trì mở miệng nói ra.

"Kia. . . Cái này xài hết bao nhiêu tiền a." Thiếu niên hỏi.

Hắn hỏi lên như vậy, Vương Lâm Trì xem như thấy rõ, đối phương hẳn là đi trước đại y quán, nhưng là không có tiền trị, cho nên mới bất đắc dĩ đến hắn cái này An Khang y quán, bằng không mà nói, cũng không trở thành kéo tới lúc này.

"Có tiền hay không có thể chờ chữa khỏi từ từ trả, bất quá trước tiên nói rõ, ta y thuật không tinh xảo, có khả năng sẽ trị chết rồi."

"Cho nên ngươi tốt nhất là đi kia hai nhà y quán đi, nếu là muốn để ta giúp ngươi trị, chúng ta ký một bản khế ước, miễn cho ngươi đến náo ta."

"Nếu là chịu bó tay sống, ngươi chỉ cần trả cho ta chén thuốc tiền liền có thể, trị thành, ngươi có thể theo giai đoạn, lại muốn nhiều giao một thành đến."

Vương Lâm Trì tự nhiên không có khả năng miễn phí trị liệu, cái này lỗ hổng nếu là vừa mở, không chỉ có hỏng y quán ở giữa quy củ, sẽ còn không duyên cớ để cho mình bị khinh bỉ, đấu gạo ân thăng mét thù cũng không phải giả.

Đến lúc đó mình nếu là không miễn phí trị, liền sẽ trở thành chuột chạy qua đường, ngược lại là thành lỗi của mình.

Hắn xưa nay không đánh giá thấp nhân tính.

Thiếu niên do dự nhìn về phía phụ thân của mình, đối phương còn có ý thức tại, thiếu niên đang lo lắng không có thể trị tốt, cái kia còn phải trả tiền, cái này nhưng thua thiệt lớn.

"Trị!" Cũng may trung niên nhân kia đem hết toàn lực hô một câu.

Vương Lâm Trì thì không có tỏ thái độ, mà là chậm ung dung bắt đầu viết khế sách.

Trước mặt mọi người, thiếu niên cũng không có cách, chỉ có thể nâng lên nhà mình lão cha hướng phía Vương Lâm Trì y quán bên trong tiến đến.

Mà Vương Lâm Trì bên này cũng đem khế ước viết xong đưa tới.

"Biết chữ không biết chữ?" Vương Lâm Trì hỏi.

"Không biết chữ." Đối phương cực kỳ thành thật trả lời.

"Vậy liền in dấu tay đi." Vương Lâm Trì lấy ra mực đóng dấu, y quán bên trong đồ vật cũng là rất đầy đủ, giống như là cái này khế ước, kỳ thật cũng không phải là cực kỳ hiếm có, đơn giản liền là một cái cam đoan chính mình thủ đoạn thôi.

Thiếu niên cùng trung niên nhân tại Vương Lâm Trì chỉ huy dưới, phân biệt nhấn xuống thủ ấn, Vương Lâm Trì đem nó thu vào về sau, lúc này mới bắt đầu cho trung niên nhân hỏi bệnh.

Tiền thân y thuật trong trí nhớ có tương ứng triệu chứng cùng biện pháp giải quyết.

"Nếu như sớm nửa canh giờ tới, phục một chén canh tề liền có thể tốt, hiện tại độc tố vào tạng phủ, dù là không sâu, nhưng cũng là muốn một vị đại dược làm dẫn, liên phục ba tề mới được." Vương Lâm Trì lại bổ sung một câu: "Rất đắt."

"Muốn!" Tại mệnh trước mặt, trung niên nhân nơi nào quản được nhiều như vậy.

Sau đó Vương Lâm Trì lại viết một phần khế ước, cũng không có trực tiếp đi lấy thuốc: "Lần này cần tiền xem bệnh dược phí hết thảy. . ."

Đây là một phần trả góp hiệp nghị, một thức ba phần, để hai người ký kết về sau, tiếp xuống sẽ đưa đến nha môn lập hồ sơ, trước mắt quy củ có lợi cho Vương Lâm Trì, tự nhiên là phải dùng quy củ.

Sau khi hoàn thành, lúc này mới đứng dậy bốc thuốc, sắc thuốc..