Chương 406:: Ba tháng, có người mời lên cửa 

Chương 406:: Ba tháng, có người mời lên cửa 

"Ba tháng, liền điểm ấy sinh ý, thật sự chỉ có thể miễn cưỡng sống tạm." Vương Lâm Trì đổi tư thế nằm.

Sinh ý là vụn vụn vặt vặt, cũng liền so trước cửa có thể giăng lưới bắt chim tốt một chút, một ngày cũng liền ba năm cái bệnh nhân, trong đó có một nửa có thể là người nghèo, muốn tới cửa tìm hắn ký sổ.

Vương Lâm Trì đương nhiên không cho nợ, hắn người này cũng không phải bất cận nhân tình, ngươi muốn nói có nguy hiểm tính mạng tăng thêm thực sự không có tiền, hắn cũng là nguyện ý nợ, thế nhưng là ngươi một cái đau đầu nhức óc hay là ngã cái vết thương cũng sẽ không lập tức chết tình huống dưới, hắn vì sao phải cho ngươi ký sổ.

Cho nên ngay từ đầu nghe nói có thể ký sổ thời điểm, người cũng là nhiều một đợt, lại đến Vương Lâm Trì nói ra ký sổ lý do về sau, người nghe xong thế mà còn như thế hà khắc, liền tất cả đều tản.

Bởi vậy hắn làm ăn này ấm lại một đợt sau liền tiếp tục thảm đạm.

Ở thời đại này, không phải gia đình giàu có, bệnh nhẹ trên cơ bản mặc kệ, bệnh nặng cũng là có thể gánh liền gánh.

Bất quá đây cũng là để Vương Lâm Trì thanh nhàn bắt đầu.

Giải trừ hạn chế về sau, rèn hồn pháp cùng bí thuật trực tiếp treo đầy cấp, hiện tại hắn liền là Hi Nhật cấp đỉnh phong tồn tại.

Nhưng mà điều này cũng không có gì trứng dùng, nhìn hắn là từ Tinh Kim cấp liên tục vượt cấp ba, trực tiếp đã tới Hi Nhật cấp, nhưng lại cũng không nhìn một chút hắn trước đó tinh thần lực là bao nhiêu số lượng.

Về phần trước đó theo cấp nhảy phương thức tăng lên, để cho mình có được trăm tỷ cấp tinh thần lực, cái này trước mắt còn đang tăng trưởng

Đẳng cấp cùng thuộc tính tại không có hạn chế về sau, cũng không xung đột.

Vương Lâm Trì trước tiên đem đẳng cấp treo đầy, sau đó thuộc tính cũng tại treo máy tăng lên, về phần cực hạn đột phá, vốn chính là hạn chế một loại, vì liền là để thế gia môn phái có thể cao nhân một chờ cách làm, dưới tình huống bình thường là một thể, một đường đi lên trên tăng lên đi, không có cái gọi là bình cảnh hoặc là hạn chế.

Chỉ là tại Vương Lâm Trì hiện tại xem ra, Hi Nhật cấp đỉnh phong, kỳ thật cũng liền dạng như vậy, trong thế giới này, căn bản liền không phát huy ra toàn bộ lực lượng đến.

Muốn nói thu hoạch lớn nhất, hẳn là Sách Ghi Chép ghi chép công năng tại kinh lịch ba lần tiến hóa về sau, đạt đến chân chính cấp độ thần thoại năng lực.

Trí nhớ của hắn chi trang không chỉ có thể để ký ức trở thành trang sách, còn có thể ghi chép tin tức của ngoại giới, càng có thể đem người thu hút trong đó, mà lại thả ra cũng không còn là huyễn ảnh, mà là cùng loại với triệu hoán vật, cái này triệu hoán vật có một cái tên, đó chính là ký ức thể, đáng tiếc là không cách nào kế thừa nguyên thân ký ức cùng thực lực, thực lực quyết định bởi tại Vương Lâm Trì tinh thần lực cùng đối hắn nhận biết trình độ.

Vương Lâm Trì nếm thử thông qua ký ức chi trang chế tạo ra một đài cầu nguyện máy móc đến, cũng thành công, nhưng là hiệu quả thật sự là quá kém, càng quan trọng hơn là tiêu hao tinh thần lực của hắn.

Ký ức thể tồn tại, hành động, đều là sẽ tiêu hao Vương Lâm Trì tinh thần lực, một khi Vương Lâm Trì đình chỉ cung cấp, ký ức thể liền sẽ biến mất.

Mà lại cái gì Đạo tổ, Phật Tổ cũng vô pháp cụ hiện ra, bởi vì Vương Lâm Trì nhận biết không đủ, liền xem như cụ hiện ra, cũng chỉ là một cái bộ dáng hàng.

Bất quá cũng không phải chỗ ích lợi gì đều không có, tỉ như một ít thiết bị, lại bởi vì vượt thế giới mà mất đi hiệu lực, thế nhưng là Vương Lâm Trì hắn lại có thể cụ tượng ra tiến hành sử dụng, cho hắn nghiên cứu cung cấp không ít trợ giúp.

Càng quan trọng hơn là hắn đang tiến hành một cái càng thêm điên cuồng kế hoạch.

Luyện giả thành chân.

Ký ức thể là giả, dù là nhìn sống sờ sờ cũng có được tương ứng bản thân, nhưng mà những này đều chỉ là Vương Lâm Trì ký ức diễn sinh ra tồn tại.

Nhưng nếu như Vương Lâm Trì chính hắn là cái thế giới đâu?

Như vậy cái này chẳng phải là sự thật, dựa vào người khác còn không bằng dựa vào chính mình.

Thế giới luôn hủy diệt, hắn muốn vượt qua cuộc sống yên tĩnh nằm ngửa cũng khó khăn, vậy nếu là mình biến thành thế giới, liền không tin còn có thể gặp phải loại này chuyện xui xẻo.

Lấy ký ức thể làm hư giả chi tượng, phối hợp tự thân đặc biệt điều kiện, thật là có khả năng thành công.

Đến lúc đó cũng không cần bị hố cùng chó đồng dạng chạy khắp nơi.

Nhìn một cái lúc này mới bao lâu, hai thế giới liền báo hỏng rơi.

Hắn cũng không muốn mỗi ngày bị các loại diệt thế đuổi theo đuổi.

Bất quá cơm đến ăn từng miếng, trước mắt hắn một bên đang nghiên cứu cái này luyện giả thành chân khả thi, một bên khác thì là đang tự hỏi mình bước kế tiếp đường.

Hồn tướng hệ thống hắn là đi đến cuối cùng, ngoại trừ còn có thể tăng thực lực lên bên ngoài, đã không cách nào lại hình thành đầy đủ chất biến, chỉ đợi đến tăng lên hạn mức cao nhất, kia về sau liền không có đường.

Về phần thế giới này, nói thật, hắn thật sự là không hứng lắm, một cái hạn mức cao nhất liền cấp 30 thế giới, hệ thống căn bản không hề chỗ ích lợi gì.

Mức năng lượng cao thế giới, siêu phàm hệ thống phát triển có thể sẽ chậm, nhưng hạn mức cao nhất tuyệt đối so mức năng lượng thấp cao hơn.

Cho nên hắn liền nghĩ chờ mình chỉnh thể chải vuốt, tĩnh dưỡng về sau, liền rời đi thế giới này, đổi một cái thế giới nhìn xem có hay không cái khác con đường phía trước.

Hắn cũng nghĩ qua nói thôi diễn hồn tướng hệ thống, nhưng mà quyết định này bị hắn từ bỏ, nếu là còn tại hồn tướng thế giới, hắn khẳng định sẽ làm như vậy, hồn tướng hệ thống là quy tắc hệ, cái này đại biểu rời đi lúc đầu hoàn cảnh, rất khó tại cái khác hoàn cảnh bên trong mọc rễ nảy mầm, liền như là nam quýt bắc chỉ một cái đạo lý.

Bởi vậy Vương Lâm Trì tự nhiên không có tính toán đem nó chủ tu, mà là dự định lá gan đầy về sau, dùng cái này làm tư lương, kết hợp cái khác siêu phàm hệ thống, biến thành mình độc thuộc hệ thống.

"Quả nhiên tự thân tiềm lực cùng tư chất cao về sau, tu luyện cũng không phải là việc khó gì." Vương Lâm Trì cũng là không khỏi cảm khái, nếu như hắn bây giờ còn đang làm người, nào có đơn giản như vậy liền để mình treo máy đầy, tư nguyên lại nhiều cũng có một cái hấp thu cùng chuyển hóa hiệu suất tại.

"Muốn đem luân hồi chuyển thế điều khoản tràn ngập, cần một trăm ức tinh thần lực, giống như cũng không nhiều dáng vẻ." Vương Lâm Trì nhìn một chút tiến độ, bây giờ đã là chín mươi phần trăm tiến độ.

Hắn một ngày đầu nhập một trăm triệu tinh thần lực đi vào.

Cũng là không phải hắn không muốn nhiều ném, mà là mình còn không có hoàn toàn thích ứng thế giới, đến từ từ sẽ đến, dù sao hắn cũng không kém thời gian, thế giới liền xem như ngày tận thế tới, cũng rất không có khả năng nói nhanh như vậy, tối thiểu nhất còn phải một hai năm đi.

Lại có mười ngày liền có thể tràn ngập, tiếp xuống liền đợi đến lục soát thế giới mới là được rồi, chân chính khó khăn là một bước này, rốt cuộc Vương Lâm Trì không biết lúc nào có thể tìm tới thế giới tọa độ để hắn rời đi.

"Vương đại phu, ngày hôm nay lại không sinh ý?" Một người trung niên đi đến, giọng nói mang vẻ chế nhạo cùng trêu tức. Vương Lâm Trì ngẩng đầu liếc qua đối phương, cũng không thèm để ý đối phương ngữ khí: "Ừm, đây là chuyện tốt, nói rõ sinh bệnh người ít."

"Được, không có nghĩ rằng Vương đại phu ngươi còn có ý tưởng như vậy." Trung niên nhân tự nhiên là không tin Vương Lâm Trì thuyết pháp, hắn là Bạch Hạc huyện Trình gia một tên quản gia, cũng chính là kia hai nhà y quán phía sau thế gia.

"Hứa quản gia đến chỗ của ta có gì muốn làm?" Vương Lâm Trì cũng không cho rằng đối phương là tìm đến hắn xem bệnh, xem bệnh đi nhà mình y quán không chỉ có không cần bỏ ra tiền, còn có thể lấy được thuốc.

Hứa quản gia nghiêm sắc mặt: "Chuyên tới để mời Vương đại phu đi phủ thượng một lần, lão gia nhà ta có việc muốn nhờ."

Nghe nói như thế, Vương Lâm Trì cũng là sắc mặt đè xuống, có việc muốn nhờ để tay người phía dưới dùng loại thái độ này đón hắn? Cái này không khỏi quá kỳ hoa một chút đi.

Thỏa thỏa ngươi quỳ tốt, ta có việc cầu hình dạng của ngươi.

"Hứa quản gia khách khí, ta liền nhất y sư, nào có cái gì để ngươi gia lão gia cầu, không bằng trực tiếp mở miệng, có thể làm được đến ta nhất định xử lý." Vương Lâm Trì chậm rãi nói.

Ý tứ này liền là hắn cái gì đều làm không được, cút nhanh lên con bê.

"Sau khi chuyện thành công, cho Vương đại phu một trăm lượng bạc ròng làm tiền xem bệnh." Hứa quản gia nói.

Vương Lâm Trì thì lắc đầu: "Mệnh quan trọng."

Hắn xác thực không biết là chuyện gì, thế nhưng là cái này một trăm lượng bạc ròng giá trị, đầy đủ mua hắn cái này tiểu y sư mệnh.

Làm thế gia lão gia, cho ngươi một trăm lượng, khẳng định đến từ trên người ngươi nghiền ép ra một vạn lượng đến mới được.

Nếu là cái này Hứa quản gia nói thẳng là chuyện gì, kia Vương Lâm Trì còn có thể cân nhắc giúp một chút, cái gì cũng không nói trực tiếp đưa tiền, nhất định có nguy hiểm tính mạng.

Hắn hiện tại nhân vật trò chơi đã cấp 7, cũng giải tỏa một vài thứ, nhưng mà tại sao muốn đi mạo hiểm, hắn lại không thiếu tư nguyên, cũng chướng mắt bản thổ các loại đồ vật, tự nhiên là vô dục tắc cương.

Hứa quản gia nghe được Vương Lâm Trì lời này, cũng là sắc mặt âm trầm: "Ta Trình gia có một trăm loại biện pháp, để ngươi tại Bạch Hạc huyện không sống nổi."

"Nói hay lắm, thế nhưng là ngươi nhìn ta làm ăn này, nhìn có thể sống sót dáng vẻ sao?" Vương Lâm Trì chỉ mình trước cửa có thể giăng lưới bắt chim y quán nói.

Lời này vừa nói ra, Hứa quản gia cũng là sững sờ, nói hình như có đạo lý, liền làm ăn này, sợ không phải thua thiệt đũng quần đều nhanh không có, qua một đoạn thời gian nói không chừng liền muốn ly biệt quê hương, ra ngoài đi kiếm ăn.

Mình uy hiếp đối phương giống như cũng không ý nghĩa.

Về phần chơi chết Vương Lâm Trì? Cái này sợ không phải có mao bệnh đi.

Thật sự cho rằng quan phủ là bài trí không thành.

Trình gia tại Bạch Hạc huyện thế lớn, nhưng cũng không hơn được quan phủ cái này thiên, lại thêm bây giờ trong phủ xuất hiện loại nguy cơ này, tại không có giải quyết trước đó còn cố ý gây phiền toái, quan phủ là thật không ngại phá nhà một lần.

Lớn nhất thế gia, liền là Hoàng gia.

"Cho nên a, ngươi mới cần cải thiện một chút sinh hoạt, bộ dạng này, ta làm cho ngươi chủ, chỉ cần ngươi nguyện ý đi ta Trình phủ hỏi bệnh, ta cho ngươi lại thêm cái năm mươi lượng, như thế nào?" Hứa quản gia đè xuống bất mãn.

"Không thế nào, ta học nghệ không tinh, liền không đi bêu xấu." Vương Lâm Trì suy đoán, có thể là một ít cơ duyên, nhưng mà hắn thật sự là lười nhác động, cứ như vậy đợi nằm ngửa chẳng phải là càng tốt hơn.

Cái này khiến Hứa quản gia vừa đè xuống bất mãn lập tức liền bạo phát ra.

Lúc đầu còn muốn nói gì, chỉ là cuối cùng trầm mặc một chút, quay người liền rời đi.

Suy nghĩ kỹ một chút, Vương Lâm Trì nói cũng đúng, rốt cuộc chỉ là cái học nghệ không tinh y sư, có hắn không hắn đều như thế, hắn chỉ là đối Vương Lâm Trì dám làm trái hắn mà bất mãn, hắn cùng một tiểu nhân vật so đo, làm mất thân phận.

Vương Lâm Trì thì căn bản liền không thèm để ý những việc này, cấp 7 nhân vật trò chơi đẳng cấp mặc dù thấp, nhưng nhưng cũng không phải không có bất kỳ cái gì sức tự vệ..