Chương 407:: Không giao tiền xem bệnh đúng không, hố ngươi không thương lượng 

Chương 407:: Không giao tiền xem bệnh đúng không, hố ngươi không thương lượng 

"Thật hay giả? Hồi Xuân Đường cùng an dân đường lão sư phụ đã không tại ba ngày rồi?" Vương Lâm Trì ngồi tại cổng đập lấy hạt dưa, có chút tò mò hỏi.

"Cái kia còn có thể có giả, ta không sao lừa ngươi làm gì."

Hắn sát vách cửa hàng lão bản thì là thần bí hề hề nói.

"Nguyên nhân gì ngươi biết không?" Vương Lâm Trì cảm thấy mình may mắn không đi theo quá khứ, không phải không chừng liền hố.

"Nghe nói là Trình phủ bên trong xảy ra sự tình, Trình gia đại lão gia, bị người đả thương, hiện tại trọng thương không chữa khỏi, cho nên. ." Sát vách cửa hàng lão bản nhìn chung quanh, lúc này mới nhỏ giọng nói.

"Cái này Trình gia đại lão gia thế nhưng là linh sĩ, làm sao lại đột nhiên đả thương, lại nói, chúng ta mấy cái này y sư, trị trị người bình thường vẫn được, nào có trị lão gia năng lực." Vương Lâm Trì nhả rãnh một câu.

"Còn không phải hổ lạc đồng bằng, tìm không thấy có thể trị liệu linh sĩ, chỉ có thể tìm y sư." Đối phương cũng không có hỏi vì cái gì Vương Lâm Trì không đi.

Y sư phần lớn là càng ngày càng già có năng lực, Vương Lâm Trì loại này tuổi trẻ tiểu hỏa tử, khẳng định không ai nguyện ý.

Bằng không mà nói, cũng không trở thành ngồi tại cổng cùng hắn nói chuyện phiếm.

"Được, ta có khách, đi trước chào hỏi." Cửa hàng lão bản gặp có khách quen đến, liền đứng dậy rời đi, bất quá nhưng lại đột nhiên nhỏ giọng dặn dò một câu: "Nếu là Trình phủ lại đến mời, ngươi thông minh cơ linh một chút, tuyệt đối đừng đi, miễn cho không về được."

Sau khi nói xong, chưa đợi đến Vương Lâm Trì trả lời, liền đi chào hỏi khách nhân.

Vương Lâm Trì gặp đây, cũng là đứng dậy trở lại y quán bên trong tiếp tục ngồi, bằng không không ai cùng một chỗ nói chuyện phiếm, tọa môn miệng chẳng phải là có chút xấu xí, hai cái người xấu xí không sao, hắn một người xấu xí liền không làm.

Buồn bực ngán ngẩm tiếp tục đang giải trừ trên người mình hồn chủng, ba Thánh Chủ loại hình diễn sinh hạn chế, cái này độ khó không lớn, nhiều nhất lại hai ngày liền có thể làm xong.

Dù sao cũng là diễn sinh, không có khó như vậy.

Ngáp một cái về sau, dự định đóng cửa từ chối tiếp khách, tốt như vậy thời tiết, không ngủ một giấc đáng tiếc.

Hắn cực kỳ thích loại này không có việc gì bình tĩnh sinh hoạt, đặc biệt là mình có được trường sinh bất lão tăng thêm đủ thực lực, nếu không phải có tận thế, hắn cũng sẽ không ghét bỏ thế giới này mức năng lượng quá thấp.

Đang định trên đánh gậy thời điểm, một cái tay luồn vào đến, ngăn cản Vương Lâm Trì động tác.

"Đại phu, cái này giữa ban ngày liền đóng quán, có phải hay không không tốt lắm." Người này mang theo cái mũ rộng vành, thân hình khôi ngô, thanh âm rất hùng hậu, nghe xong liền trung khí mười phần.

"Không có gì sinh ý, chuẩn bị lên núi hái ít thuốc đến phụ cấp gia dụng." Vương Lâm Trì tự nhiên không có khả năng nói hắn dự định đi ngủ làm lười chó, cái này nhiều ảnh hưởng thanh danh.

"Ta làm ăn này không liền đến, cho ta xem hết lại đi cũng không muộn." Mũ rộng vành người nói xong, liền hướng phía y quán bên trong đi.

Vương Lâm Trì gặp đây, có chút bất mãn, nhưng cũng đem lên đánh gậy đóng cửa hành vi ngừng lại, ngồi xuống cho người này bắt đầu bắt mạch.

"Khách nhân thanh âm này trung khí mười phần, không giống như là có bệnh bộ dáng, không phải là có cái gì khó nói chi ẩn đi." Vương Lâm Trì ngoài miệng nói, nhưng là vừa bắt đầu liền phát hiện vấn đề.

Nội tạng khí quan vỡ tan!

Ít nhất đều là tổn thương nghiêm trọng, kết quả đối phương cùng một người không có chuyện gì đồng dạng.

Bởi như vậy, có thể xác định đối phương cũng không phải là người bình thường, mà là một cái linh sĩ, thương thế bị linh pháp chế trụ.

Đương nhiên, đây là Vương Lâm Trì nhìn ra được, nếu đổi lại là cái khác y sư, là không cách nào nhìn ra có vấn đề gì, rốt cuộc bị linh pháp che lại.

"Không có vấn đề gì a, khí huyết hùng hậu, thân thể cường tráng." Vương Lâm Trì thu tay về, không chút biến sắc nói.

Đổi một cái y sư liền xem như đã nhìn ra, cũng không chữa khỏi, chỉ có thể để hắn trở về chờ chết.

Vương Lâm Trì ngược lại là có thể trị, trực tiếp mổ liền có thể, nhưng vấn đề là đối phương chắc chắn sẽ không làm giải phẫu cho hắn, đây chính là mở ngực mổ bụng, đặt ở cổ đại thế giới bên trong, cùng muốn mạng một cái tính chất.

Nếu thật là nói ra, đối phương sợ không phải trước hoài nghi Vương Lâm Trì cùng đối phương địch nhân là cùng một bọn.

Hắn hoài nghi Trình gia sự tình cùng người này có quan hệ.

Cơ duyên gì, luôn hướng trên người ta góp, cái này đẩy đều đẩy không đi.Vương Lâm Trì trong lòng có chút bất đắc dĩ, hắn thật không muốn.

Như vậy yếu kém cấp thế giới bên trong cơ duyên, thật muốn nắm bắt tới tay, sợ là ngay cả gân gà cũng không bằng, đối với hắn căn bản cũng không có bất kỳ trợ giúp nào.

"Ừm, tốt." Mũ rộng vành người nghe được Vương Lâm Trì lời nói, trong lòng ngược lại cũng không có cái gì gợn sóng, người bình thường nếu là có thể nhìn ra linh sĩ nội thương đến, lúc này mới có vấn đề.

Hắn kỳ thật không chỉ tới Vương Lâm Trì An Khang y quán, trước đó Hồi Xuân Đường cùng an dân đường cũng đi qua, đối phương cũng nhìn không ra đến thương thế.

Về phần đi tìm linh sĩ, như thế có thể, thế nhưng là hắn hiện tại còn bị truy nã, không thể lộ diện.

"Còn có chuyện gì sao?" Vương Lâm Trì hỏi một câu, trên thực tế đây là tại ra lệnh trục khách.

"Vô sự, liền cáo từ trước." Mũ rộng vành người nói lấy liền đứng dậy rời đi.

"Tiền xem bệnh đâu. ." Vương Lâm Trì hô một câu.

Đến bạch chơi hắn, đây quả thực là quá phận, Trình gia mời hắn đều đưa tiền.

Hắn có thể không cần, nhưng là ngươi không thể không cấp.

Mũ rộng vành người lại không có chút nào quan tâm Vương Lâm Trì lời nói, tự mình rời đi.

Nhìn thấy một màn này, Vương Lâm Trì sắc mặt một đen.

Đây là cố ý đến gây chuyện!

Trước đó Hứa quản gia nhiều nhất xem như hợp tác thất bại, song phương đều không có tổn thất.

Nhưng lúc này đây, hắn tổn thất tiền xem bệnh, cái này không thể nhịn.

Hắn cũng không phải tới chơi cẩu đạo.

Một cái ký ức thể bị hắn sáng tạo ra đến, đây chính là vừa rồi mũ rộng vành người, bất quá là chỉ có nó biểu.

"Đi nha môn đi dạo một vòng, tốt nhất để người chú ý tới, sau đó đem người dẫn tới đối phương hành trình trên lại biến mất." Vương Lâm Trì nói, lại bóp một con muỗi, để con muỗi đi theo dõi mũ rộng vành người làm phối hợp tác chiến.

Về phần đối phương có thể là người tốt? Kia cùng Vương Lâm Trì có quan hệ gì. Hắn lại không có hưởng thụ được, tại sao muốn để ý.

Đại khái chừng hai giờ, huyện tử bên trong bắt đầu giới nghiêm, lượng lớn nha dịch các nhà các hộ lục soát, Vương Lâm Trì y quán tự nhiên cũng là nhận lấy kiểm tra.

Cũng chưa từng xuất hiện nha dịch doạ dẫm bắt chẹt hay là gặp phải cái gì đều đập loạn ném loạn tình huống xuất hiện, cấp trên hạ mệnh lệnh bắt buộc, cho nên thật là lấy kiểm tra làm chủ.

Bạch Hạc huyện nhân khẩu là không nhiều, thế nhưng là nha dịch số lượng khẳng định càng ít, cho nên muốn lục soát xong, không có dễ dàng như vậy.

Vương Lâm Trì cũng hỏi qua, nói là đang truy tra đả thương Trình gia lão gia tặc nhân.

Cái kia mũ rộng vành người sao?Vương Lâm Trì trước tiên liền nghĩ đến nơi này, rốt cuộc hắn chân trước vừa mới để ký ức thể đi tai họa một phen.

Bằng không trừ hắn ra, thật đúng là không có tốt hoài nghi đối tượng.

Nha dịch cũng hỏi Vương Lâm Trì có thấy hay không người khả nghi viên, Vương Lâm Trì tự nhiên là nói gặp được một cái kỳ quái mũ rộng vành người, muốn xem bệnh, Vương Lâm Trì không cho nhìn liền để đi.

Còn đặc biệt cho nha dịch chỉ đường.

Đối với cái này nha dịch cũng không nói thêm gì, càng không có trực tiếp bắt Vương Lâm Trì, bọn hắn lại không phải người ngu, bắt người gánh tội thay liền có thể thành?

Sau đó liền bước nhanh vội vã đi nhà tiếp theo, Vương Lâm Trì cái này An Khang y quán không có gì tốt tra, hết thảy cứ như vậy lớn, muốn giấu người đều không địa phương.

Lại qua nửa giờ, Trình gia một cái khác tên quản gia lại tìm Vương Lâm Trì, hỏi thăm một chút mũ rộng vành người tình huống về sau, liền cho Vương Lâm Trì mười lượng bạc làm thù lao, cũng nói nếu có tung tích có thể đi Trình phủ, Trình phủ sẽ không keo kiệt ban thưởng.

"Thực sự người." Vương Lâm Trì ước lượng bạc, sau đó liền nhét vào trong quầy.

Hắn không có chút nào để ý tiền, rốt cuộc có thể dùng Sách Ghi Chép tạo giả, lấy tinh thần lực của hắn, có thể tuỳ tiện tạo ra một tòa núi vàng ký ức thể đến, vô luận là từ cảm nhận vẫn là từ trong tài liệu, tại tinh thần lực hao hết trước đó, liền là thật.

Nhưng mà hắn đối Trình gia thái độ rất hài lòng, không giống như là cái khác huyền huyễn thế giới bên trong chó dại thế gia, cũng bởi vì biết một chút việc nhỏ, mặc kệ có quan hệ hay không liền cắn không thả, còn tùy tiện thương tới vô tội.

Tuyệt đại đa số thế gia lập thế, ngoại trừ cần phải có linh cốt linh mạch dòng dõi bên ngoài, tự thân danh vọng cũng rất trọng yếu, giàu có lời nói, sẽ còn là bản xứ tích thiện người ta, bẩn thỉu khẳng định có, chỉ bất quá sẽ bị bên ngoài tầng da này cho che lại.

Thật tùy tiện loạn giết người, lung tung làm sát nhập, thôn tính, quan phủ trước tiên liền sẽ không bỏ qua ngươi, mọi người thủ quy củ liền ngươi không tuân thủ, là cảm thấy bọn hắn cái này lớn nhất quy củ không được việc đúng không

Bởi vậy dù là Trình gia linh sĩ trọng thương, cũng không dám làm loạn.

Lão gia chết rồi, đằng sau còn có người trên đỉnh, nhiều nhất bị xuất huyết nhiều, ngày sau còn có thể khôi phục, làm loạn đó chính là phân thây, căn bản đừng muốn sống sót.

Cũng không biết có tìm được hay không.Đứng tại Vương Lâm Trì trên lập trường, khẳng định là hi vọng tìm được, hắn cái này mười lượng bạc vừa mới tới tay đâu.

Một cái đưa tiền cùng một cái không trả tiền, Vương Lâm Trì khẳng định thiên hướng về đưa tiền người, chẳng lẽ lại thu tiền còn muốn lấy người khác, chẳng phải là lộ ra có chút không biết chuyện.

"Nhanh nhanh nhanh, tất cả huynh đệ, đi phố Nam!"

Một tên nha dịch lao vùn vụt mà qua, miệng bên trong lớn tiếng hô hào, cùng lúc đó, không ít Trình gia gia đinh cũng là cầm côn bổng theo ở phía sau.

Vương Lâm Trì thậm chí gặp được một tên thiếu niên cưỡi ngựa cao to, tựa hồ là Trình gia đại thiếu gia, cũng là một tên linh sĩ hướng phía phố Nam đi qua..