Chương 408:: Thuốc này cũng quá không Logic đi 

Chương 408:: Thuốc này cũng quá không Logic đi 

"Ngươi là không biết, phố Nam bên kia, nếu không phải nha môn cùng Trình gia người đi nhanh, ích chính y quán sợ là không ai." Sát vách cửa hàng lão bản tin tức vẫn là cực kỳ linh thông, có phần hơi xúc động nói.

Ích chính y quán cùng hắn cái này An Khang y quán đồng dạng, xem như tiểu y quán, so ra kém Hồi Xuân Đường và thuận dân đường, bất quá ích chính y quán quán chủ y sư y thuật phi thường tinh xảo, so Vương Lâm Trì tiền thân sư phụ còn tốt hơn, đồng thời danh khí cũng là vô cùng lớn.

Hồi Xuân Đường và thuận dân đường bên trong không ít y sư đều xuất từ đối phương trên cửa, đồng thời ích chính y quán vậy cùng Trình gia có không ít quan hệ.

Vương Lâm Trì suy đoán, đối phương hẳn là nhìn ra chút gì đến, sau đó dự định đi thông tri Trình gia, không nghĩ tới bại lộ cuối cùng mới ủ thành thảm án.

Cũng phải thua thiệt Vương Lâm Trì trước đó không có tiếp đãi, cái này không khỏi cũng quá hố điểm đi.

"Kia sau đó thì sao, tặc nhân bị bắt lại sao?" Vương Lâm Trì hỏi.

Nếu không có nói, vì để tránh cho hậu hoạn, Vương Lâm Trì dự định lại báo cáo một chút.

"Tự nhiên là bắt lấy, nghe nói linh cốt đều bị tháo xuống, linh mạch cũng bị rút đi." Sát vách cửa hàng lão bản đối với cái này cũng là lòng còn sợ hãi, phải biết người kia thế nhưng là tới qua Vương Lâm Trì y quán, mà hai người bọn họ cửa hàng tương liên, cái này nếu là Vương Lâm Trì không may, nói không chừng cũng phải lan đến gần hắn.

"Linh mạch linh cốt còn có thể làm như vậy? Chẳng phải là có thể cho cái khác thân không Cốt Mạch người?" Vương Lâm Trì cũng là hơi kinh ngạc.

"Ngươi cái này làm đại phu làm sao ngay cả điều này cũng không biết. ." Cửa hàng lão bản nhả rãnh một câu, lúc này mới trả lời: "Tự nhiên là không thể, rời  thể liền phế đi."

"Hại, còn không phải một lòng học y, kết quả cũng không thể học thành, rơi vào cái cái này cũng không biết cái kia cũng không biết hoàn cảnh." Vương Lâm Trì cũng không thèm để ý những thứ này.

"Bất quá theo tiểu đạo truyền ngôn, người này cùng Trình gia ở giữa mâu thuẫn, là bởi vì cái nào đó cơ duyên, cho nên lúc này mới lên xung đột." Đối phương thần bí hề hề nói.

Vương Lâm Trì giả bộ như chấn kinh: "Khó trách, đều đến ngươi chết ta sống tình trạng, còn đem người cho bắt sống."

"Việc này ngươi đừng nói ra ngoài, miễn cho tao ương." Cửa hàng lão bản có một viên bát quái tâm, lại bị cẩn thận ngăn trở đường.

"Yên tâm, ngươi biết ta biết không tiến người thứ ba chi tai, bất quá lời nói đi cũng phải nói lại, ngươi ở đâu ra nhiều như vậy tin tức ngầm." Vương Lâm Trì cũng tìm hiểu một câu.

"Đơn thuần trùng hợp, ngươi là không biết, ta bảy đại gia nhà Nhị cô nương. . . Tại Trình phủ bên trong chế tác, nghe được tin tức." Cửa hàng lão bản đem quan hệ này đều kéo tới Vương Lâm Trì tính không rõ vị trí đi.

"Ngươi quan hệ này đủ cứng a." Vương Lâm Trì đương nhiên biết đối phương là tại qua loa mình, nếu không muốn nói, hắn cũng không có tiếp tục đến hỏi.

Cửa hàng lão bản cũng là nhìn ra Vương Lâm Trì tìm hiểu hành vi, bởi vậy cũng liền không có ý định cùng Vương Lâm Trì tiếp tục hàn huyên.

"Ta trở về híp mắt một hồi, tối hôm qua đi nửa đậy cửa thật sự là quá mạnh mẽ, kém chút không cho ta ngồi đoạn, phải trở về bồi bổ mới được." Cửa hàng lão bản nói, còn mời Vương Lâm Trì: "Lần sau ta mời ngươi, nhưng hăng hái."

"Miễn đi miễn đi, ta còn trẻ, cũng không muốn Thuận Phong ướt giày." Vương Lâm Trì cự tuyệt, hắn hiện tại giới tính đều không, nội tạng cũng mất, lại nói, hắn cũng không có phương diện này dục vọng, trực tiếp liền thông qua đối tự thân khống chế, đem cái này một bộ phận cảm xúc tất cả đều đóng lại rơi mất.

"Quả nhiên là còn trẻ, chậc chậc." Cửa hàng lão bản chế nhạo một câu về sau, liền trở về.

Vương Lâm Trì không tiếp tục ngồi, trong lòng cũng là có chút ngọa tào.

Từng cái đều không đơn giản.Vương Lâm Trì hiện tại xác định, cái này cửa hàng lão bản còn có hắn cái khác thân phận, cũng không biết ẩn trốn ở chỗ này làm gì.

Bất quá nhân vật chính đâu, tại sao lâu như thế đều không có nhìn thấy.

Theo lý thuyết, khẳng định là sẽ có nhân vật chính, nhưng là đến bây giờ thế mà đều không có nhìn thấy, hắn ở chỗ này chờ đợi đều nhanh bốn tháng rồi.

Hắn hồn chủng thiên mệnh khí vận tuy nói không có Vọng Khí thuật năng lực, nhưng là cũng có thể cảm ứng được đồng loại, rốt cuộc hắn nhưng là thu được Thiên Mệnh Ma Thần truyền thừa, lại thêm hai lớp nhân vật chính vầng sáng.

Gần nhất một mực không có động tĩnh, để Vương Lâm Trì có chút bất đắc dĩ.

Ý nghĩ của hắn tương đối đơn giản, đã thế giới yếu như vậy, vậy liền giết nhân vật chính, cướp sạch vòng.

Ngoài vòng pháp luật cuồng đồ mà thôi, lại không phải là không thể làm.

Vẫn là nói thế giới này bởi vì mức năng lượng quá thấp, cho nên không cách nào thúc đẩy sinh trưởng ra nhân vật chính đến?

Vương Lâm Trì không khỏi nghĩ đến cái này sự tình.

Đừng nói, vẫn là có loại khả năng này.

Lại nằm đến xuống buổi trưa, một thanh âm truyền tới.

"Vương đại phu, ta đến trả tiền."

Vương Lâm Trì ngẩng đầu nhìn lên, là lúc trước hắn vừa tới thời điểm, cái thứ nhất cùng hắn ký ký sổ khế ước thiếu niên.

Đối phương nói, từ trong ngực lấy ra một nén bạc nhỏ đến.

"Góp đến nhanh như vậy." Vương Lâm Trì lấy ra cái cân đến xưng một chút, lại lấy ra cây kéo một cắt, đem nhiều bộ phận còn đưa hắn.

"Ừm, đúng vậy, đối  ta muốn tại Vương đại phu ngươi bên này bắt chút thuốc, không biết có hay không." Đối phương nhận lấy bị cắt nát bạc thu vào, rồi mới lên tiếng.

"Bốc thuốc? Vậy ngươi phải đi Hồi Xuân Đường hay là thuận dân đường bắt, ngươi toa thuốc này nếu là có vấn đề, ăn chết tới tìm ta náo, ta nhưng gánh không được." Vương Lâm Trì không chút do dự liền cự tuyệt.

Hắn là y quán, không phải tiệm thuốc.

Không có việc gì gây phiền toái gì.

Nhưng mà thiếu niên này tựa hồ nhớ ra cái gì đó, lại vội vàng lắc đầu: "Không được không được, lúc ta tới Bạch đại ca không cho ta đi hai nhà này cửa hàng bắt, nói là Vương đại phu ngươi nơi này lợi ích thực tế."

"Đơn thuốc cho ta nhìn một chút đi." Vương Lâm Trì gặp đây, đổi một cái yêu cầu.

"Cái này. . . Ta cũng không có đơn thuốc, chỉ nói là những dược liệu này đều cầm một cân." Thiếu niên nói, lấy ra tờ đơn cho Vương Lâm Trì nhìn.

Cái này tờ đơn phía trên chỉ có dược liệu danh tự, không có trọng lượng đơn vị.

Vương Lâm Trì chỉ là nhìn lướt qua, sau đó liền nói: "Bắt không được, toa thuốc này có mấy vị thuốc lẫn nhau xung đột, ăn khả năng không chết được người, nhưng cũng khó tránh khỏi xảy ra vấn đề, muốn bắt ngươi phải đi tiệm thuốc bắt." Viết tờ đơn người vì để tránh cho bị người nhìn ra đơn thuốc nội dung cố ý hành động, hắn đơn giản thôi diễn một chút, liền có thể đạt được toa thuốc này hẳn là bổ huyết dưỡng khí, minh an tâm thần tác dụng, đúng là cực kỳ trân quý.

Chẳng qua nếu như đem toàn bộ dược liệu dùng đi vào, vậy liền sẽ từ thuốc biến thành độc.

Huống chi, cũng không biết dùng lượng.

"A? Vậy làm sao bây giờ?" Thiếu niên cũng là có chút mộng bức.

"Dù sao ta An Khang y quán là không cho ngươi bắt, cái khác y quán cho ngươi bắt, kia là chuyện của ngươi." Vương Lâm Trì cảm thấy cái này sự tình có chút cổ quái.

"Thật. . . Tốt a." Thiếu niên cũng không có cách nào.

Sau đó, hai người giao nhận khế ước, để thiếu niên mình đi nha môn tiêu tan lập hồ sơ, còn lại liền không liên quan Vương Lâm Trì sự tình.

Sống được lâu biện pháp tốt nhất là đừng quản nhàn sự, trừ phi việc này rơi xuống trên đầu của mình đến.

Thiếu niên đi rồi, Vương Lâm Trì thì là đang tự hỏi một sự kiện, đó chính là đối phương làm sao đột nhiên liền có tiền.

Cái kia Bạch đại ca sao?

Hắn biết, thiếu niên này cũng không phải là huyện tử bên trong người, mà là chung quanh làng người, thuộc về càng cấp tiếp theo khu vực, sinh hoạt điều kiện cùng hoàn cảnh cũng không tốt, ngược lại còn rất kém cỏi, vô luận là mua thuốc vẫn là trả tiền, cũng không quá hiện thực.

. . .

"Bạch đại ca, ngươi nhìn đây có phải hay không là ngươi muốn dược liệu." Trương Nhị Cẩu dẫn theo bao lớn bao nhỏ hơi có chút cật lực tiến trong làng căn phòng.

Một tên mặc nông hộ quần áo, nhưng là tướng mạo cực kì không tầm thường thiếu niên mở to mắt, trong mắt hiện lên một vòng tinh quang đến. Sau đó nhận lấy đối phương trong tay dược liệu, nhìn một chút, biểu thị phi thường hài lòng.

"Không sai, ngươi nhà ai mua." Kia họ Bạch thiếu niên hỏi.

"Hồi Xuân Đường mua." Trương Nhị Cẩu nói.

Cái này khiến họ Bạch thiếu niên nhướng mày: "Hồi Xuân Đường? Ta không phải để ngươi đừng ở Trình gia cửa hàng mua sao?"

"Thế nhưng là tiệm thuốc cũng chỉ có Trình gia có, cái khác y quán không bán, bọn hắn đều nói tờ đơn có vấn đề, ăn người chết đến náo bọn hắn, bọn hắn không muốn gánh trách nhiệm." Trương Nhị Cẩu cũng là có chút ủy khuất nói.

"Được rồi, ta đã biết." Họ Bạch thiếu niên nghe nói như thế, cũng là trong lòng âm thầm bất đắc dĩ, lần này đúng là tính sai, người ta là y quán, không có khả năng nói ngươi muốn cái gì thuốc cũng cho ngươi cái đó thuốc, bình thường đều là mình chẩn bệnh mình khai căn bốc thuốc.

"Không có việc gì ngươi đi về trước đi, đây là ngươi chân chạy phí." Họ Bạch thiếu niên lấy ra một tiểu thỏi bạc vụn đưa cho đối phương.

Trương Nhị Cẩu tự nhiên là vui mừng hớn hở hô hào tạ ơn Bạch đại ca, sau đó liền rời đi.

Cuối cùng là tới tay, xuyên qua thế giới này có bảy ngày, một mực kẹt tại tư nguyên, không cách nào tẩm bổ linh cốt cùng linh mạch, nếu không ta đã sớm trường dạy vỡ lòng.

Hắn gọi là trắng trường sinh, là một tên người xuyên việt, sau khi xuyên việt tự nhiên là mang theo kim thủ chỉ, hơn nữa còn là hai cái.

Một cái là trường sinh bất lão, một cái khác là nghịch thiên ngộ tính.

Khi biết thế giới này có cái tên là linh sĩ siêu phàm tồn tại về sau, tự nhiên là động tâm tư, cũng may hắn cũng có linh mạch cùng linh cốt, chỉ là tư chất không tốt, muốn trường dạy vỡ lòng không có dễ dàng như vậy, chí ít cũng phải trước tiên đem mình dưỡng tốt.

Cho nên hắn lật xem một tờ sách thuốc bài tựa về sau, liền thông qua nghịch thiên ngộ tính tìm hiểu ra nuôi linh đan đến.

Cái gì, bài tựa không có nội dung? Có nội dung còn thế nào thuyết minh ngộ tính của hắn nghịch thiên..