Chương 409:: Xương như ba trăm sáu mươi lăm, mạch giống như chín trượng chín 

Chương 409:: Xương như ba trăm sáu mươi lăm, mạch giống như chín trượng chín 

Nhoáng một cái lại là một tháng, Vương Lâm Trì sinh hoạt vẫn như cũ rất bình tĩnh, tên kia gọi Trương Nhị Cẩu thiếu niên cũng không tiếp tục đến phiền qua hắn.

Đáng tiếc là sát vách cửa hàng lão bản không biết bởi vì cái gì duyên cớ, dọn nhà rời đi, cái nhà này liền rỗng xuống tới, khiến cho Vương Lâm Trì mỗi ngày tìm người nói chuyện phiếm đều không có.

Về phần nói bị người để mắt tới, vậy liền càng không có thể, hắn lại không có tiền cũng không có tội nhân, càng không có gây sự tình, làm sao lại bị người để mắt tới.

Mà cái kia mũ rộng vành người tin tức, đằng sau cũng không có, bất quá ngược lại là nghe nói Trình gia gia chủ đổi người.

Đương nhiên, đây là Vương Lâm Trì bên ngoài sinh hoạt.

Vụng trộm đã sớm trong lòng đất kiến tạo một tòa cỡ lớn phòng thí nghiệm, bắt không ít huyện bên trong thế gia người cầm tù ở bên trong.

Chủ yếu là thật sự là không có chuyện làm, cuối cùng chỉ có thể bắt đầu nghiên cứu linh cốt linh mạch.

Linh cốt linh mạch cho Vương Lâm Trì cảm giác có chút kỳ quái, giống như là héo rút đồng dạng.

Mà linh pháp lời nói, hắn không thể tìm tới hợp thành nguyên lý, hẳn là cần trường dạy vỡ lòng như thế cái nghi thức mới được.

Toàn bộ siêu phàm hệ thống, cho Vương Lâm Trì cảm giác càng giống là Nho đạo biến dị phiên bản, vẫn là biến dị rất nghiêm trọng, đồng thời có một chút duy tâm dáng vẻ.

Hiện tại lời nói, đã nghiên cứu không sai biệt lắm, phát hiện thứ này giá trị chợt thấp chợt cao.

Tại năng lực kém cấp thế giới bên trong giá trị liền rất thấp, mà ở cao năng cấp thế giới, giá trị sẽ rất cao, thậm chí có thể cùng hắn phát sinh một chút kỳ quái phản ứng.

Vương Lâm Trì định dùng linh cốt linh mạch cho mình tạo cái thân thể.

Hắn hiện tại kỳ thật cũng không có thân thể, càng giống là bị nhân vật trò chơi trói buộc tại một đoàn thế giới phôi thai, có thể là hình người toàn bộ nhờ nhân vật trò chơi trợ giúp, không có tầng này da, hắn liền là nhất đại đoàn cùng loại với thải sắc tảng đá đồ vật.

Ngược lại là nghĩ đến cả một đời phủ lấy nhân vật trò chơi vỏ ngoài, thế nhưng là một ngày nào đó sẽ bại lộ, cho nên còn phải muốn nhiều toàn bộ một bộ da ra cho thỏa đáng.

Nhàn rỗi cũng là nhàn rỗi, luân hồi chuyển thế đã bị hắn dùng tinh thần lực bổ sung năng lượng hoàn tất, liền chỉ còn lại có lục soát thế giới mới, chỉ cần tìm được, hắn liền có thể rời đi, về phần tìm không thấy, vậy khẳng định cũng chỉ có thể đợi.

Bổ sung năng lượng hắn còn có thể tỉ lệ phần trăm một chút, lục soát thế giới lời nói, kia thật sự chỉ có thể dựa vào vận khí.

Linh cốt cùng linh mạch hai tên này là trời sinh, một khi rời đi nhân thể, liền sẽ bởi vì hoàn cảnh vấn đề mà trong nháy mắt mất đi hoạt tính, càng quan trọng hơn là thứ này cùng Vương Lâm Trì căn bản không hề nhiều ít tác dụng, có phản ứng không có nghĩa là có thể sử dụng.

Rốt cuộc hắn hiện tại càng giống là gốc Silic sinh vật, mà linh cốt linh mạch cái trước thuộc về gốc Cacbon sinh vật, cái sau càng thiên hướng về năng lượng thể hoặc là linh hồn thể, không có chút nào dựng.

Cải tạo mình là không thể nào, cho nên chỉ có thể lựa chọn cải tạo linh cốt linh mạch.

Linh cốt tối cao có ba trăm sáu mươi lăm khối, mà linh mạch dài nhất có chín trượng chín.

Đối với cái này Vương Lâm Trì rất muốn nhả rãnh, thế giới này người làm sao nhiều một trăm năm mươi chín khối xương ra, còn có chín trượng chín linh mạch, người đều không có cao như vậy. . .

Đương nhiên, trên tay hắn vật thí nghiệm không có thiên phú tốt như vậy, linh cốt cao nhất không có vượt qua hai chữ số, linh mạch càng là lấy thước làm tiêu chuẩn, ngay cả trượng đều không đủ trình độ, nhưng mà loại này thiên phú, tại Bạch Hạc huyện bên trong đã là thiên kiêu trình độ.

Ngẫm lại cũng thế, liền cái này địa phương nhỏ, tự nhiên là không sánh bằng chân chính cao môn đại hộ, người ta tại trong bụng mẹ liền các loại bảo vật ôn dưỡng, vừa ra đời càng là các loại tư nguyên đút.

Vương Lâm Trì đã muốn, vậy khẳng định chính là muốn tốt nhất, bằng không điểm này tăng phúc, hắn cũng không quá để mắt

Nhưng mà trong này có một vấn đề rất nghiêm trọng, đó chính là linh cốt linh mạch thứ này trưởng thành chu kỳ chỉ ở trước ba tuổi liền cố định, đợi đến ba tuổi về sau, liền sẽ không lại trưởng thành, bởi vậy sơ kỳ vô cùng trọng yếu.

Hậu thiên tạm thời không cách nào tìm tới đối hắn tiến hành tăng trưởng thủ đoạn, chí ít tại Bạch Hạc huyện bên trong là không có.

Vương Lâm Trì nếu như thu hoạch được đủ nhiều linh sĩ số liệu, kia cũng có thể đi kinh đô, nghe nói nơi đó ném tảng đá xuống dưới, liền có thể nện trúng ba cái linh sĩ.

Bất quá Vương Lâm Trì tạm thời không muốn hiện tại đi qua  hắn còn không có thích ứng, đến bây giờ nhân vật trò chơi vẫn chỉ là cấp 11, Thánh Chủ cũng triệu hoán không ra, mình bay vừa mệt tiêu hao lại lớn, để ký ức thể hỗ trợ cũng là tiêu hao hắn tinh thần lực của mình, cũng không phải không chi ra.

Chờ hắn cấp 30 ổn về sau lại đi ra cũng có thể.

Kỳ thật hắn cũng muốn nói tay xoa một cỗ máy bay hoặc là ô tô tới, nhưng là quá rêu rao, không cần như thế.

Hắn liền muốn yên lặng sinh hoạt.

Chính híp mắt thời điểm, hắn nhìn thấy Trương Nhị Cẩu trên tay dẫn theo nhất đại túi dược liệu từ hắn y quán cổng đi tới, phía sau còn bị ba cái tráng hán theo dõi.

"Phương thuốc bị Trình gia để mắt tới rồi?" Vương Lâm Trì trước tiên nghĩ tới liền là chuyện này.

Phương thuốc kia không bình thường, Trương Nhị Cẩu ba ngày hai đầu liền đi bốc thuốc, khẳng định là đưa tới Hồi Xuân Đường hay là Thuận Dân Đường chú ý.

Trước đó Trình gia tiệm thuốc cũng là mở miệng mua sắm qua, bất quá hẳn là không có bán, nếu không cũng sẽ không có như thế một gốc rạ sự tình.

Trình gia mặt ngoài công phu khẳng định là làm xong, không thế nào biết động Vương Lâm Trì loại này người địa phương, không có bao nhiêu xung đột lợi ích cũng sợ danh tiếng xấu.

Xung quanh đám kia trong làng đám dân quê quỷ nghèo, liền không đồng dạng, bọn hắn là dùng sức nghiền ép, muốn sát nhập, thôn tính thổ địa.

Đối với cái này, Vương Lâm Trì cũng không có đi quản, đối phương có kia cái gì Bạch đại ca bao bọc  ấn lấy trước mắt dùng lượng thuốc, không nói cái khác, cái này một thân gân cốt cũng so với người bình thường cường tráng.

Kia ba tên tráng hán nhìn khỏe mạnh, trên thực tế không có gì liệu, mà lại bước chân phù phiếm, xem xét liền là tối hôm qua vất vả quá độ.

Vương Lâm Trì cho bọn hắn thận lập tức, cam đoan có thể hư không dậy được thân.

Suy nghĩ bay xa về sau, đã nhìn thấy một người trẻ tuổi đi đến, một thân quần áo dùng tài liệu thật không đơn giản.

Lại thêm khí chất, tuyệt đối không phải người bình thường.

"Xem bệnh?" Vương Lâm Trì hỏi.

"Không phải đến ngươi cái này y quán làm gì." Người trẻ tuổi cũng là cười một tiếng.

"Không không không, đến ta cái này xem bệnh không có vấn đề, nhưng là đến ta cái này xem bệnh liền rất kỳ quái, tại sao không đi Hồi Xuân Đường cùng Thuận Dân Đường?" Vương Lâm Trì hỏi."Không ngờ còn có đuổi ra ngoài." Đối phương không khỏi tò mò bắt đầu.

"Rất đơn giản, ta chỗ này cho nhìn, đều là nông dân, bọn hắn nghèo, ta chỗ này tiện nghi ngẫu nhiên còn có thể ký sổ." Vương Lâm Trì không có chút nào kiêng kị: "Thế nhưng là liền ngươi cái này giá trị bản thân, đến chỗ của ta liền không nên."

Vương Lâm Trì cực kỳ rõ ràng chính mình nhãn hiệu đường đua, đó chính là làm cấp thấp hộ khách, mà không phải cấp cao nhân viên.

Đương nhiên, dù là làm cấp thấp hộ khách, cũng sinh ý thảm đạm.

"Nói như vậy, ngươi vẫn là cái vì dân vì nước tốt y sư." Người trẻ tuổi không khỏi có chút chế nhạo.

"Miễn cưỡng đi, cho nên, xem bệnh mời đổi một nhà, trị hỏng quý nhân, ta liền phải thành quỷ." Vương Lâm Trì phản bác một câu, sau đó tiếp tục nói: "Cho nên ngươi đi tai họa Hồi Xuân Đường cùng Thuận Dân Đường, bọn hắn đem ngươi cho trị hỏng về sau lại trách tội một chút, ta thời gian này nói không chừng sẽ tốt hơn điểm."

"Ngươi cái thằng này, quả nhiên là kỳ hoa." Người trẻ tuổi nghe nói như thế, cũng là hơi có chút im lặng.

Nói thành thật đi, cũng thành thật, nói con buôn đi, cũng đúng là con buôn, có một loại thịt chó lên không được bàn tiệc cảm giác.

"Liền theo ngươi, không nhìn liền không nhìn, dù sao cũng không bệnh." Đối phương không có cùng Vương Lâm Trì tiếp tục so đo, sau đó cây quạt vung lên, liền rời đi An Khang y quán, hiển nhiên mới vừa rồi là tiến đến tránh né, mà không phải thật xem bệnh.

Người đi về sau, Vương Lâm Trì nhỏ giọng thầm mắng một câu: "Ở đâu ra tiểu nương bì, nữ giả nam trang rõ ràng như vậy."

Không sai, người này là nữ, nếu là thoải mái tiến đến, Vương Lâm Trì còn có thể xem một chút, thế nhưng là loại này giấu đầu lộ đuôi phương thức, khẳng định có vấn đề, làm gì rước họa vào thân.

Cũng không phải nói chỉ cần là nữ, hắn liền không phải đụng lên đi.

. . .

"Trình gia quả nhiên động thủ, phương thuốc giá trị vẫn là quá lớn." Bạch Trường Sinh đánh chết ba tên tráng hán về sau, trong mắt hiện lên một tia hàn mang.

Trương Nhị Cẩu không có việc gì, mình thì là bị tráng hán để mắt tới.

"Phải nghĩ biện pháp giải quyết hết Trình gia mới được."

Bạch Trường Sinh hắn hiện tại còn kém một bước liền có thể trở thành linh sĩ, nhưng mà trường dạy vỡ lòng lại không có cách nào tiến hành, cái này khiến hắn vô cùng phiền muộn.

Nhưng mà muốn trường dạy vỡ lòng, có ba loại đường tắt, tộc học, tư thục, văn quán ba loại đường tắt.

Cũng chính là đi vào học tập mới được, làng cùng khổ, căn bản cũng không có ban thưởng tộc học điều kiện, mình không có tiền, tiến thêm không được tư thục.

Cho nên sau cùng đường tắt chỉ có thể là triều đình văn quán, nhưng mà văn quán tiến vào lời nói, có hai cái điều kiện, hoặc là bất phàm tư chất đặc biệt trúng tuyển, hoặc là thì là chỉ có thể lựa chọn sát hạch tiến vào.

Tuyệt đại bộ phận bách tính, đều là về sau người tiến vào.

Bạch Trường Sinh muốn đi vào, cũng chỉ có thể lựa chọn cái sau.

"Không nghĩ tới ngươi tuổi còn trẻ, còn chưa trường dạy vỡ lòng, liền có thể có như này thân thủ, coi như không tệ." Một thanh âm truyền đến.

"Ai!" Bạch Trường Sinh bỗng nhiên quay đầu nhìn lại, liền gặp được một người trẻ tuổi.

Đối phương dáng dấp cực kỳ ôn nhu.

"Ngươi hẳn là người chung quanh đi, giúp ta một chuyện, ta có thể không nói ra đi." Đối phương hoạt bát lộ ra xảo trá ánh mắt.

Cái này nhưng làm Bạch Trường Sinh buồn nôn hỏng, ngươi một đại nam nhân, tại sao có thể có vẻ mặt này..