Chương 410:: Trường dạy vỡ lòng thử, khoa cử chế độ 

Chương 410:: Trường dạy vỡ lòng thử, khoa cử chế độ 

"Trường dạy vỡ lòng chia làm hai cái bộ phận, học cùng thử."

"Đại bộ phận lấy học làm chủ, chỉ cần qua sát hạch, liền có thể trở thành linh sĩ."

"Làm sao có điểm giống là hồn tướng thức tỉnh nghi thức đâu."

Vương Lâm Trì cảm giác được một cỗ mùi vị quen thuộc.

Học bộ phận có điểm giống là lúc trước hắn rèn luyện thân thể cùng thu hoạch được kỹ xảo chiến đấu đồng dạng, chỉ bất quá ở chỗ này là đọc kinh, sử, tử, tập, sau đó sát hạch lời nói, viết ra học thử nội dung, dùng cái này thông qua linh cốt linh mạch ở giữa cộng minh, phải chăng có thể đản sinh ra mình linh pháp đến.

Bởi vậy thế gian đại bộ phận bách tính liền xem như có được linh cốt linh mạch, muốn thành công trở thành linh sĩ, cũng không có dễ dàng như vậy, cần đầy đủ tài hoa mới được.

Nhưng mà tài hoa thứ này, trời sinh liền có hay không sai, nhưng cũng đến trải qua học tập mới có thể thành tài.

"Trường dạy vỡ lòng về sau, lên cao đường tắt liền biến thành khoa cử chế độ, cũng may tấn thăng đường tắt không phải triều đình phê chữa, mà là lấy linh pháp hợp thiên đạo, là thiên địa chỗ phê duyệt."

Nhìn đến đây thời điểm, Vương Lâm Trì có chút ngọa tào, đây là thứ quái quỷ gì, làm sao đột nhiên kéo tới như vậy cao đại thượng.

Linh sĩ tự nhiên là có đẳng cấp, đồng sinh, tú tài, cử nhân, cống sĩ, tiến sĩ, đây cũng là trường dạy vỡ lòng sau năm cái cấp bậc.

Nghe giống như có chút kỳ hoa, Vương Lâm Trì cũng không biết là cái nào người xuyên việt chép tới chế độ đẳng cấp.

Nhưng mà cái này khoa cử chế độ một lần so một lần gian nan, càng là cần nhiều mặt cạnh tranh, có tương ứng xếp hạng tồn tại.

Nếu là đến ba vị trí đầu, càng có ngoài định mức linh phú sinh ra, cho nên trên cơ bản đều tại quyển.

Cũng liền trường dạy vỡ lòng tốt một chút, thuộc về không cần cạnh tranh, nhưng mà bởi vì tự thân nguyên nhân, cũng sẽ xuất hiện phân chia cao thấp.

"Nghĩ như vậy, tựa hồ có chút lợi hại dáng vẻ." Vương Lâm Trì không khỏi tròng mắt hơi híp.

Dính đến thiên địa thế giới, đều không có một cái thứ đơn giản.

"Ta có chính thức thân phận, nếu như thu được linh cốt linh mạch, có lẽ có thể mượn cơ hội nhổ điểm chất dinh dưỡng ra."

Hắn đối hệ thống cấp bậc cũng không có hứng thú, bởi vì quá thấp, cho dù là cái gọi là tiến sĩ, tại phương diện chiến đấu khẳng định không sánh bằng Thánh Chủ, càng nhiều cũng hẳn là lấy quyền mưu chính trị làm chủ.

Đã cái này linh sĩ hệ thống cùng thiên địa có quan hệ, Vương Lâm Trì làm một thế giới phôi thai, từ bên trong động tay chân một chút trên cơ bản không có bao nhiêu vấn đề.

"Bằng vào ta năng lực học tập, không cần nhân giáo, chỉ cần mình mua tài liệu giảng dạy là được rồi."

"Liền là muốn tiến hành trường dạy vỡ lòng thử phiền toái một điểm."

Trường dạy vỡ lòng thử không phải ngươi nói muốn thi liền có thể thi, tại hàng năm mười lăm tháng tám thời điểm, triều đình sẽ thống nhất thu nhận sử dụng muốn trường dạy vỡ lòng thử học sinh danh sách, sau đó đốt hương trai giới thượng bẩm thiên địa, sau đó tại tháng chín chín ngày đó, tất cả trường dạy vỡ lòng thử học sinh sẽ tiến vào một chỗ khoa cử không gian bên trong thống nhất sát hạch.

Ở chỗ này, đừng nghĩ nói gian lận, bởi vì căn bản cũng không có điều kiện.

"Theo lý thuyết, có thể làm đến nước này thế giới, mức năng lượng khẳng định thấp không được, làm sao lại chỉ có điểm ấy đẳng cấp đâu." Vương Lâm Trì càng phát rất nghi hoặc.

Cái này cho hắn đầy đủ không hài hòa cảm giác.

"Ta xem một chút, khoảng cách mười lăm tháng tám còn có. . . Mười lăm ngày, đến, chờ sang năm đi." Vương Lâm Trì sau khi xem, liền từ bỏ rơi mất.

Không phải hắn không nguyện ý, mà là hắn ngay cả linh cốt linh mạch đều không có, liền xem như muốn đi sát hạch, ngay cả trường thi đều không vào được.

Cho nên chỉ có thể chờ sang năm lại nói.

Về phần nếu là sang năm liền ngày tận thế, vậy hắn cũng không có cách nào.

Trong mười lăm ngày hắn coi như có thể chế tạo ra linh cốt linh mạch, cũng chỉ là thấp nhất phẩm chất, làm gì vì thời gian đang gấp mà làm lung ta lung tung.

"Chỉ có thể thử một chút gen cải tạo."

Vương Lâm Trì về tới lòng đất trong phòng thí nghiệm, hắn lấy ra mình một khối tiêu bản gien.

Hắn dành trước lượng lớn nhục thân của mình hàng mẫu, sử dụng hết cũng không cần lo lắng, có thể dùng thân ngoại hóa thân đến chế tạo ra.

Dự định tự mình bồi dưỡng được một cái cùng mình phù hợp nhất linh cốt linh mạch, cũng tiến hành cải tạo.

"Người của hai thế giới tuy nói đều là nhân loại, nhưng là vô luận là gen vẫn là tế bào, chênh lệch lớn so với người cùng tảo loại còn muốn lớn."

"Cho nên nhân công bồi dưỡng linh cốt linh mạch, bài xích không phải dễ dàng như vậy giải quyết."

Sở dĩ lại muốn mượn mình nhân bản thể, là bởi vì hắn cần một cái ván cầu, bằng không mà nói trực tiếp liền lên trên người mình, không có cái này trung chuyển, khẳng định thất bại.

. . .

Bạch Trường Sinh thở hổn hển, ngay tại vừa rồi, hắn vậy mà tự tay giết chết một tên linh sĩ, cho dù là không có công danh trên người linh sĩ.

Mà đổi thành một bên, cái kia tự xưng là Liễu Linh Nhi nữ tử, cũng là thụ thương không nhẹ, tại chiến đấu bên trong, đối phương nữ giả nam trang phá tan lộ, kia tư thái cùng khuôn mặt rơi vào hắn trong mắt, tự nhiên là tuyệt mỹ.

"Nhìn cái gì vậy, ngốc tử." Liễu Linh Nhi hờn dỗi một câu.

"Ngươi đẹp mắt." Bạch Trường Sinh sờ lên cái mũi, không khỏi trêu chọc một câu.

Cái này khiến Liễu Linh Nhi không khỏi hơi đỏ mặt, sau đó nói: "Nhìn ngươi cái này dịu dàng."

Lập tức sinh lòng hảo cảm.

"Được rồi, ngươi muốn đi văn quán đi học lấy thông qua trường dạy vỡ lòng thử trở thành linh sĩ đúng không, cái này sự tình ta giúp ngươi!" Liễu Linh Nhi một bộ bao ở trên người nàng ngữ khí nói.

"Thật? Đi cái gì văn quán?" Bạch Trường Sinh không khỏi kinh hỉ cực kỳ.

"Đương nhiên là Trấn Hải thành lưu nguyên văn quán, bất quá ngươi lớn tuổi, chỉ có thể đi Đinh Tự ban, Giáp Ất Bính ba ban không chỉ có yêu cầu tư chất, càng phải cầu tuổi tác, vượt qua mười bốn cũng không muốn rồi." Liễu Linh Nhi nói.

Đây đối với Bạch Trường Sinh không có bất kỳ cái gì ảnh hưởng: "Không có gì đáng ngại không có gì đáng ngại, chỉ cần có thể quan sát điển tịch, năm nay lại tham dự trường dạy vỡ lòng thử, vậy liền đi." "A? Ngươi muốn năm nay liền đi trường dạy vỡ lòng thử." Liễu Linh Nhi không khỏi kinh ngạc che miệng lại, sau đó đuổi vội vàng nói: "Nếu là lần này trường dạy vỡ lòng thử bất quá, nhưng là muốn bị ngoại trừ văn quán học tịch, vẫn là chờ sang năm đi."

Nàng đối anh tuấn Bạch Trường Sinh tự nhiên là có hảo cảm, cho nên nghĩ đến khuyên một câu, bằng không hắn nếu là lần này thất bại, kia dù là nàng là Trấn Hải thành Liễu gia đích nữ, cũng không có cách nào đem hắn một lần nữa nhét vào lưu nguyên văn quán.

Nhưng mà Bạch Trường Sinh lại ngạo nghễ nói: "A, chỉ là trường dạy vỡ lòng thử, ta bất quá là dễ như trở bàn tay."

"Ngươi khoác lác thật lớn." Liễu Linh Nhi tự nhiên là không tin.

Chỉ là nói đến đây, nhưng cũng là đột nhiên chau mày, lại xem xét, quần áo trên thẩm thấu ra một mảnh huyết dịch đến.

Đây là mới vừa rồi bị tên kia linh sĩ thương tổn, trước đó vào xem lấy nói chuyện phiếm, chưa từng chú ý tới, lúc nói chuyện kéo tới vết thương lúc này mới tăng thêm.

"Cái này đáng chết phản đồ, hừ." Liễu Linh Nhi lại đạp một cước thi thể, không khỏi có chút chán ghét, nàng là nhận trong tộc đầu nhiệm vụ, kết quả không nghĩ tới lật thuyền trong mương, nếu như không phải Bạch Trường Sinh lời nói, nàng vẫn thật là sinh tử khó liệu.

"Vết thương rất sâu, phải nhanh một chút trị liệu, kéo không đến ngươi về Trấn Hải thành, chỉ có thể đi trước huyện tử trên tìm người băng bó mới được." Bạch Trường Sinh nhìn thấy một màn này, cũng là vội vàng đi qua dò xét, nhìn thấy cái này chảy máu lượng, cũng không có nói mình đến.

Hắn là có nghịch thiên ngộ tính, thế nhưng là trên tay không có dược liệu cũng không có công cụ, tay không căn bản là không có cách trị liệu.

"Huyện tử trên? Đi Hồi Xuân Đường hoặc là Thuận Dân Đường?" Liễu Linh Nhi không khỏi nghĩ đến Vương Lâm Trì nói lời, lập tức hỏi

"Không, đi An Khang y quán, hai nhà này không đức không mới, lấy tình huống của ngươi, đi lời nói, sợ là muốn bị đối phương ham tính mệnh."

"Trước đó chỗ ta giết ba người kia, liền là hai nhà này y quán phái tới người, vì chính là mưu đồ ta tổ tiên bí phương." Bạch Trường Sinh tự nhiên là không quen nhìn.

"Hai nhà y quán phái ba cái người tới?" Liễu Linh Nhi cũng không ngốc, ngươi cái này nói có vấn đề đi.

"Bọn hắn đều là huyện bên trong Trình gia cửa hàng, lũng đoạn Bạch Hạc huyện cùng chung quanh dược liệu, da lông các loại làm ăn, ngoại trừ đau đầu nhức óc bên ngoài, muốn xem trọng điểm tổn thương bệnh, chỉ có thể lựa chọn nhà hắn, bởi vì cái khác y quán không thu được." Bạch Trường Sinh nói hơi cường điệu quá, bất quá Trình gia hai nhà y quán, đúng là lũng đoạn chín thành chữa bệnh.

Cái khác phân tán đến một chút tiểu y quán bên trong, Vương Lâm Trì cũng là điểm một điểm canh.

"Ừm, liền nghe ngươi." Liễu Linh Nhi có chút đỏ mặt, bởi vì Bạch Trường Sinh cõng lên nàng liền hướng phía Bạch Hạc huyện chạy tới.

Lẫn nhau thân cận phía dưới, tự nhiên là càng thẹn thùng.

. . .

Trình Tuần trong thần sắc hơi nghi hoặc một chút, làm sao lại đột nhiên hao tổn ba cái gia đinh, mà lại ngay cả thi thể cũng không tìm tới.

Lại nghe xong tiền căn hậu quả, thần sắc biến có chút khó coi.

"Ta cường điệu qua bao nhiêu lượt, mua, là mua, không phải đoạt, ngươi còn cho là chúng ta Trình gia còn là dĩ vãng Trình gia?" Trình Tuần một bàn tay lắc tại Hứa quản gia trên mặt.

Tại cha hắn không chết trước đó, Trình gia đại lão gia vị này linh sĩ là có đồng sinh công danh bàng thân, tự nhiên là không sợ hãi, bây giờ cha hắn vừa chết, chỉ còn lại hắn như thế một cái linh sĩ, hơn nữa còn không có công danh, tự nhiên không thể như là dĩ vãng khoa trương.

"Kia. . . Lão gia kia, chúng ta bây giờ nên làm gì." Hứa quản gia run run rẩy rẩy nói.

"Đã kết tử thù, vậy liền tiễn hắn lên đường đi, miễn cho về sau xoay người tới đối phó ta Trình gia."

"Chỉ là một cái đám dân quê, giết cũng liền giết, ta giận chính là ngươi thế mà không thể giết thành, còn để hắn còn sống." Trình Tuần gầm thét.

Cái này khiến Hứa quản gia không khỏi run lên, sau đó vội vàng nói: "Ta lập tức đi an bài!".