Chương 411:: Ngươi đừng nhìn ta, xem bệnh người a!

Chương 411:: Ngươi đừng nhìn ta, xem bệnh người a!

"Vương đại phu, ngươi nhìn bệnh nhân, đừng nhìn ta." Bạch Trường Sinh bị Vương Lâm Trì nhìn có chút sợ hãi.

Hắn đem Liễu Linh Nhi đưa đến Vương Lâm Trì An Khang y quán về sau, liền phát hiện không thích hợp địa phương, đó chính là đối phương một mực tại nhìn mình, thậm chí tại cho Liễu Linh Nhi bắt mạch thời điểm đều nhìn chằm chằm hắn.

Cái này khiến Liễu Linh Nhi đều sợ hãi, cái này không phải là coi trọng Bạch Trường Sinh đi.

"A, bởi vì cái gọi là nam nữ thụ thụ bất thân, cho nên ta phi lễ chớ nhìn." Vương Lâm Trì qua loa một câu, sau đó nói sang chuyện khác: "Không có gì đáng ngại, ta cho ngươi mở một điểm thuốc là được rồi."

Liễu Linh Nhi nghe nói như thế, cũng là thở dài một hơi, cuối cùng là không nhìn Bạch Trường Sinh.

"Vậy liền đa tạ đại phu."

"Nếu như Vương đại phu ngươi không có chuyện gì lời nói, có thể hay không đừng nhìn lấy trường sinh, hắn cũng không phải bệnh nhân, thực sự không được ngươi nhìn nóc nhà cũng có thể." Liễu Linh Nhi bất mãn nói.

"Không được xem, ta cổ cứng ngắc." Vương Lâm Trì đứng dậy đi lấy thuốc, trong lòng thì là đang tính toán lấy làm sao đem trước mắt cái này nhân vật chính cho nắm trên tay.

Không thể không nói, đối phương thế mà thật đưa tới cửa.

Về phần trước đó cái kia Liễu Linh Nhi, Vương Lâm Trì nếu như nắm chặt lời nói, hẳn là cũng có thể nhặt điểm cơ duyên.

May mắn lúc ấy không nắm chắc được, không phải sẽ thua lỗ lớn.Vương Lâm Trì cũng là lòng còn sợ hãi, thật muốn nắm chắc, đối phương không nhất định có thể gặp được Bạch Trường Sinh, vậy liền không có cách nào đem nhân vật chính đưa đến hắn cái này y quán tới.

Lời kế tiếp, liền là nghĩ biện pháp đem vị này Bạch Trường Sinh rút gân lột da rơi, tốt nhất có thể đem trên người hắn linh cốt linh mạch rút ra.

Đây chính là nhân vật chính, trên người linh cốt linh mạch khẳng định không bình thường.

Bởi vì chính mình còn tại thích ứng, lại thêm không có cho Bạch Trường Sinh kiểm tra, cho nên cũng không biết tư chất, bất quá nói thế nào cũng là nhân vật chính, tư chất tất nhiên không kém được.

Càng quan trọng hơn là đối phương còn không có trường dạy vỡ lòng, tiếp xuống đoán chừng liền là mượn nhờ cái này Liễu Linh Nhi trường dạy vỡ lòng thành công, trở thành linh sĩ, cho nên hắn nếu mà muốn liền phải nhanh mới được.

Nếu không một khi đối phương trường dạy vỡ lòng thành công, linh cốt linh mạch liền sẽ đản sinh ra linh pháp, linh pháp khả năng thích hợp Bạch Trường Sinh, nhưng là tuyệt đối không thích hợp Vương Lâm Trì.

Đương nhiên, liền xem như không rút gân lột da, nghiên cứu một chút cũng tốt.

"Sẽ sắc thuốc sao?" Vương Lâm Trì nắm chắc thuốc về sau, mở miệng hỏi.

Liễu Linh Nhi làm Liễu gia đích nữ, nơi nào sẽ làm những chuyện này, Bạch Trường Sinh hắn sẽ, bởi vậy gật gật đầu: "Sẽ, cũng không nhọc đến phiền Vương đại phu ngươi."

Đối với Vương Lâm Trì, Bạch Trường Sinh vẫn là có hảo cảm, ngoại trừ quá mức nhiệt tình, luôn nhìn chằm chằm hắn bên ngoài đều rất tốt

"Được thôi, một tiền bạc." Vương Lâm Trì đem thuốc đưa tới về sau, chậm rãi nói.

Bạch Trường Sinh cũng không do dự, đưa tiền liền chuẩn bị rời đi, Vương Lâm Trì cho giá cả xác thực cực kỳ công đạo, thậm chí đều không có kiếm bao nhiêu.

Chỉ là vẫn chưa ra khỏi cửa, liền bị người cho chặn lại.

"Ngươi là Bạch Trường Sinh?" Cầm đầu một tên tráng hán nheo mắt lại nói, ánh mắt bên trong mang theo lạnh lẽo sát ý.

Nhìn Vương Lâm Trì hơi có chút im lặng, ngươi một cái du côn lưu manh, lấy ở đâu nhiều như vậy kịch.

"Các ngươi là Hồi Xuân Đường a? Vớt qua giới, nơi này là An Khang y quán." Vương Lâm Trì mở miệng nói ra.

Hắn đem vị này đưa tới cửa nhân vật chính trở thành mình vật trong túi, làm sao có thể làm cho đối phương mang đi.

Nhưng mà tráng hán này căn bản liền không để ý tới Vương Lâm Trì lời nói, trong mắt hắn, một cái nghèo túng y quán, nơi nào đáng giá hắn coi trọng.

Hắn nhưng là Trình gia người, cũng không phải thật không có bối cảnh thân phận.

"Lão đại nhà ta xin đi qua một chuyến, ngươi đừng không biết điều." Tráng hán giọng nói mang vẻ sâm nhiên.

Vương Lâm Trì nghe đến đó, không khỏi thở dài một hơi.

"Ngươi đây là tại đánh mặt ta a." Vương Lâm Trì hơi có chút bất đắc dĩ, hắn không nghĩ tới đối phương phách lối như vậy.

Tráng hán nghe nói như thế, lườm Vương Lâm Trì một chút: "Ngậm miệng, bằng không ngay cả tiệm của ngươi đều cho nện. ."

Nói còn chưa dứt lời, một cây ngân châm liền rơi vào hắn trán lá bên trên, đối phương rất nhanh liền yên tĩnh trở lại, an tĩnh cùng cái Tiểu Bảo bảo đồng dạng.

"Để các ngươi Hồi Xuân Đường quản sự đến lĩnh người, nhớ kỹ mang quy củ." Vương Lâm Trì bình tĩnh nói.

Mọi người ở đây đều kinh hãi, ngay cả Bạch Trường Sinh cũng là không nghĩ tới, cứ như vậy một cây ngân châm, trực tiếp đem người cho chế phục.

Còn lại mấy tên hán tử muốn đi nhổ tráng hán trán trước ngân châm lúc, lại nghe thấy Vương Lâm Trì mở miệng: "Không có thủ pháp đặc biệt, coi chừng đem đầu óc cùng một chỗ nhổ."

Kiểu nói này, những cái này hán tử cũng là không dám động thủ, sau đó một cái hán tử liền vội vàng hướng phía Hồi Xuân Đường chạy tới.

"Các ngươi đi trước đi, trên đường cẩn thận một chút." Vương Lâm Trì phất tay ra hiệu để Bạch Trường Sinh cùng Liễu Linh Nhi đi trước một bước.

"Đa tạ." Bạch Trường Sinh vừa chắp tay, sau đó mang theo Liễu Linh Nhi rời đi.

". ." Vương Lâm Trì phát hiện mình giống như chơi đại phát, đối phương thật đúng là đi.

được rồi, đến lúc đó rút gân lột da tốt."

Vương Lâm Trì tuy nói không phải người tốt lành gì, nhưng là nếu như đối phương thật là một cái thành thật người lời nói, Vương Lâm Trì cũng liền nghiên cứu một chút, sẽ không đả thương hắn tính mạng hoặc là tiền đồ.

Kết quả hắn hỗ trợ, Bạch Trường Sinh cứ như vậy yên tâm thoải mái chạy trốn, kia Vương Lâm Trì cũng liền yên tâm thoải mái động thủ chứ sao.

Mọi người cũng không phải người quen.

Bạch Trường Sinh mang theo người rất nhanh liền rời đi, Vương Lâm Trì thì là an bài một con ngụy trang thành con muỗi ký ức thể đi theo Bạch Trường Sinh sau lưng, đợi đến thời điểm ban đêm quá khứ bắt người.

Hồi Xuân Đường người rất nhanh liền chạy tới, nhìn thấy một màn này, cũng mặt như phủ băng.

"Vương y sư, ngươi đây là tại khiêu khích chúng ta Trình gia, liền không sợ ngay cả ngươi tiểu y quán đều cho bưng sao?" Người tới là trực tiếp tiên hạ thủ vi cường.

"Ngươi có muốn nhìn một chút hay không ngươi đang nói cái gì." "Hồi Xuân Đường phái người đến ta cái này An Khang y quán gây rối, kết quả là ta đang gây hấn với các ngươi, làm sao, các ngươi là liền nói lý đều không nói đúng không?"

"Vẫn là nói các ngươi Hồi Xuân Đường chuẩn bị tại cầm dược liệu số lượng về sau, còn dự định chiếm Bạch Hạc huyện tất cả y quán?" Vương Lâm Trì thanh âm rất lớn tiếng.

Chung quanh đi ngang qua người tuy nói không có vây tới, nhưng cũng đứng xa.

Cái này khiến Hồi Xuân Đường quản sự sắc mặt tối đen, đây đúng là bọn hắn không đúng, thế nhưng là chơi chết Bạch Trường Sinh chuyện này là Trình gia quản gia an bài xuống, bọn hắn cũng là chấp hành.

"Còn không phải ngươi. . ." Đối phương cũng lớn tiếng muốn phản bác.

Vương Lâm Trì lại không cho thời cơ: "Làm sao? Ta cũng phái người đi chắn các ngươi Hồi Xuân Đường hay sao?"

"Muốn sát nhập, thôn tính ta y quán, ngươi ra giá a, không muốn đưa tiền lại muốn ta y quán, các ngươi Hồi Xuân Đường nghĩ cũng hơi bị quá tốt rồi đi."

"Nghe nói ích chính y quán cũng rơi vào trong tay các ngươi đi, a, khó trách sẽ cả nhà chết hết."

"Hôm nay ta cái này An Khang y quán không giao cho các ngươi Hồi Xuân Đường, ban đêm sẽ không lại tới cái tội phạm truy nã đi." Vương Lâm Trì giọng nói mang vẻ trêu tức nói.

Lời này vừa nói ra, tất cả mọi người sắc mặt đều khẽ biến.

Nếu như nói tất cả y quán đều bị Trình gia khống chế được, vậy sau này mình sinh bệnh, chẳng phải là đối phương muốn bao nhiêu thì bấy nhiêu, đối phương mở miệng liền có thể làm cho mình cửa nát nhà tan.

Trong chốc lát, tự nhiên là có không ít người bắt đầu ồn ào, cái này khiến Hồi Xuân Đường quản sự áp lực lập tức liền lớn lên.

Cái này sự tình hắn không chỉ có không làm tốt, còn để người mượn cớ.

"Ngươi. . . Ngươi chờ đó cho ta, chúng ta đi!" Hồi Xuân Đường quản sự biết, mình không thể đợi tiếp nữa, thế cục gây bất lợi cho chính mình.

Cái gì? Động thủ? Đây chẳng phải là ngồi vững ý nghĩ, đến lúc đó hắn sẽ bị xem như dê thế tội đẩy đi ra.

Nhà mình lão gia ở thời điểm, đều chỉ là dám lũng đoạn dược liệu, không dám đem tất cả y quán nắm trên tay, hiện nay nghèo túng, thật muốn dám làm như thế, sợ là muốn chết.

Cái thứ nhất không buông tha bọn hắn liền là huyện tử bên trong nha môn.

Ngươi khống chế tất cả y quán là muốn làm gì? Chuẩn bị làm cho tất cả mọi người sinh mệnh khỏe mạnh đều nắm giữ tại ngươi Trình gia trong tay sao? Dược liệu sinh ý có thể nói là kiếm tiền, y quán ngươi đều phải nắm giữ, vậy sau này bọn hắn nếu là có cái bệnh nặng vết thương nhỏ, chẳng phải là muốn nhìn Trình gia sắc mặt không thành.

"Chờ lấy? Ý tứ liền là các ngươi sẽ không bỏ rơi sát nhập, thôn tính huyện tử tất cả y quán rồi?" Vương Lâm Trì lại cho lửa cháy đổ thêm dầu.

Cái này khiến đối phương mồ hôi lạnh trên trán đều xuống tới, người trẻ tuổi kia làm sao mở miệng một bộ lại một bộ.

"Ngươi không nên nói bậy, ta không phải ý tứ này." Lúc này Hồi Xuân Đường quản sự cũng hoảng hốt.

"Nhìn một cái, lại đổi trắng thay đen, ngươi tới cửa gây rối muốn ta y quán, lại trở thành ta nói bậy, hợp lấy ta không có ngoan ngoãn đem y quán tặng cho các ngươi Trình gia, chính là ta không đúng chứ sao." Vương Lâm Trì lại âm dương quái khí nói.

Cái này nhưng làm kia Hồi Xuân Đường quản sự khí huyết áp đều cao lên, còn muốn phản bác.

Bất quá người bên cạnh lại cẩn thận nhắc nhở: "Quản sự, không nên ở lâu, thằng nhãi ranh miệng lưỡi bén nhọn, đối với chúng ta bất lợi

Quản sự gật gật đầu, sau đó nói: "Hừ, lần này không tính toán với ngươi, chúng ta đi!"

Hắn cũng không dám tiếp tục lưu lại, lưu lại nữa lời nói, đối phương lại cài lên cái gì chụp mũ, đến lúc đó sẽ càng thêm khó xử.

Về phần không thể bắt được Bạch Trường Sinh giao nộp, cái này sự tình hiện tại đã không trọng yếu, trọng yếu là như thế nào lắng lại cuộc phong ba này, nếu không liền làm lớn chuyện..