Chương 412:: Thân phận khác biệt, đãi ngộ cũng khác biệt 

Chương 412:: Thân phận khác biệt, đãi ngộ cũng khác biệt 

"Phế vật, một đám phế vật, các ngươi làm sao phách lối như vậy?" Trình Tuần gầm thét.

Hắn là vạn vạn không nghĩ tới, dưới tay thế mà lại có nhiều như vậy ngu xuẩn, tại huyện tử bên trong bắt người còn chưa tính, còn như thế quang minh chính đại chắn người ta y quán cửa.

Đều nói phải khiêm tốn, hiện tại không thể cao điệu, nhưng không đến làm những sự tình này.

"Lão gia, còn không phải kia An Khang y quán tiểu tử thối không cho mặt. . ." Hứa quản gia trước tiên đẩy ra phía ngoài, kết quả là chịu Trình Tuần một bàn tay.

"Ngươi cũng để người ngăn ở bọn họ miệng, còn không cho người ta phản kích? Ngươi là năm họ bảy vọng vẫn là nam trương bắc lỗ? Ta đều không dám làm như thế, ngươi làm sao dám! ! !"

Trình Tuần tâm thật mệt mỏi, đây đều là cái gì ngu xuẩn, An Khang y quán không thế lực không sai, thế nhưng không phải bọn hắn Trình gia có thể tùy tiện loạn động, thật sự cho rằng nha môn ăn cơm khô, hiện tại không biết có bao nhiêu ánh mắt nhìn bọn hắn chằm chằm, liền đợi đến bọn hắn phạm sai lầm sau đó lại từ bọn hắn Trình gia xé một miếng thịt xuống tới.

Mục đích là để Bạch Trường Sinh chết, chờ đối phương ra khỏi thành, đến chưa người địa phương bao tải một bộ, đâm chết sau tìm vứt bỏ địa phương chôn là được rồi, không phải khiến cho như thế lớn chiến trận, hiện tại toàn bộ Bạch Hạc huyện đều biết hắn Trình gia muốn sát nhập, thôn tính tất cả y quán, chưởng khống trị liệu mệnh mạch.

Hắn cũng hoài nghi dưới tay những người này là đến cạo chết hắn gian tế, không phải có thể làm ra loại này đầu óc có vấn đề sự tình đến.

"Ta. . . Ta. . . Lão gia kia, bây giờ nên làm gì." Hứa quản gia cũng đành chịu, cái này sự tình thật không phải hắn làm, hắn chỉ là an bài xong xuôi  nhiệm vụ đến Hồi Xuân Đường bên kia, liền thành bộ dáng này.

Hắn nói thế nào cũng là một quản gia, trong mắt hắn chơi chết Bạch Trường Sinh, kỳ thật cũng chỉ là làm việc nhỏ, căn bản cũng không cần hắn đi xem, không nghĩ tới, liền xảy ra chuyện.

"Làm sao bây giờ? Đương nhiên là cắt thịt." Trình Tuần biết, lần này Hồi Xuân Đường cùng Thuận Dân Đường chỉ định là giữ không được, thậm chí ngay cả dược liệu sinh ý, đều phải phân ra không ít số định mức ra ngoài.

Ngươi đến làm cho trong nha môn các lão gia yên tâm mới được.

"Lão Chu, để làm chuyện này người xéo đi." Trình Tuần đối một cái khác tên họ Chu quản sự nói, sau đó ánh mắt lại chuyển đến Hứa quản sự trên thân: "Niệm tình ngươi tại ta Trình gia cũng đã nhiều năm như vậy, đi nông thôn điền trang đốc lương đi thôi."

Trình Tuần lưu lại một tuyến, nhưng là Hứa quản gia làm những việc này, cuối cùng cũng là bị một lột đến cùng, để hắn đi nông thôn dưỡng lão.

"Đa tạ lão gia, đa tạ lão gia." Hứa quản gia nghe nói như thế, trong lòng mặc dù không cam tâm, nhưng cũng không dám nói gì, lần này gây như thế lớn, hắn cũng không dám yêu cầu xa vời quá nhiều.

"Đi thôi, thu thập một chút, lập tức liền lên đường đi." Trình Tuần là thật không muốn nhìn thấy hắn, nếu như không phải niệm tình hắn lao khổ công cao, đã sớm loạn côn đánh chết.

Bọn người đi về sau, Chu quản gia rồi mới lên tiếng: "Vậy cái này An Khang y quán cùng Bạch Trường Sinh. . . ."

"An Khang y quán. . . Để người tới cửa đi chịu nhận lỗi, liền nói là cái hiểu lầm, giải thích rõ ràng một chút." Trình Tuần vuốt vuốt huyệt thái dương, việc này cũng đúng là cái hiểu lầm, vô luận là Hồi Xuân Đường vẫn là Thuận Dân Đường, đối y quán đều không có biện pháp, về phần nói tiếp tục cùng chết, hắn điên rồi phải không, để cho mình tiếp tục bị người nắm cán.

"Bạch Trường Sinh lời nói, để trong viện hộ vệ đi một chuyến, giải quyết hết."

Trình Tuần trên mặt hiện lên ngoan sắc đến, nếu như không phải cái này Bạch Trường Sinh, nơi nào sẽ có nhiều như vậy lạn sự.

Hắn đều cảm thấy mình cùng đối phương xung đột, làm sao mỗi lần gặp phải đối phương, đều không có chuyện tốt.

"Đúng, lão gia, ta lập tức đi làm." Chu quản sự nghe nói như thế, cũng là đem hai chuyện này để bụng.

"Cái này trước không vội, đi cho huyện tử bên trong đưa một trương bái thiếp, ta muốn đi tiếp một chút tri huyện." Trình Tuần có chút mỏi mệt nói.

Biện pháp tốt nhất chính là mình lên trước cửa thỉnh tội, nếu không đợi đến tri huyện đến mời, hậu quả kia liền càng nghiêm trọng hơn.

"Đúng, lão gia." Chu quản gia tự nhiên là đàng hoàng nghe lời, cái trước không nghe lời hiện tại đã đi nông thôn dưỡng lão.

Trình Tuần những ngày qua đến, cũng là bị các loại sự tình tra tấn không nhẹ, trước đó có cha hắn đỉnh lấy, thiếu đi lượng lớn không tất yếu phiền phức, bây giờ theo nhau mà tới, để hắn mệt lấy ứng đối.

Sơ ý một chút, hắn cái này Trình gia mấy đời gia nghiệp, liền muốn trở thành người khác đồ vật. . . .

"Nhìn đến vị này Vương đại phu vẫn rất có thủ đoạn, Trình gia tất nhiên nhượng bộ." Liễu Linh Nhi tự nhiên biết, thế gia sợ nhất cái gì.

Thế gia sợ chính là sự phẫn nộ của dân chúng, kêu ca, sự tình nếu như gây quá lớn, là thật sẽ thẳng tới Thiên Thính.

Linh sĩ nhóm xác thực có siêu phàm lực lượng, thế nhưng là cỗ này siêu phàm lực lượng cũng không mạnh, cho dù là tiến sĩ, gặp phải mấy chục cung nỏ hay là thiết kỵ công kích, cũng không phải là đối thủ, cho nên siêu phàm lực lượng sẽ hình thành tương ứng quyền trọng, lại sẽ không tính áp đảo nắm giữ hết thảy.

"Lần này vận khí tốt, có An Khang y quán thay chúng ta cản đao, bằng không mà nói, muốn đi thật không dễ dàng như vậy." Bạch Trường Sinh cũng là có chút điểm chột dạ, trước đó thuấn sát ba người, đó là bởi vì hắn thừa hắn không sẵn sàng.

Lúc ấy vòng vây An Khang y quán người thế nhưng là có tầm mười người, nếu là Liễu Linh Nhi không bị thương, dựa vào linh pháp tăng thêm hắn, còn có thể có cơ hội thắng, bất quá liền xem như thắng cũng sẽ thụ tổn thương.

Hắn kỳ thật trong lòng cũng tại nghĩ lại, mình rõ ràng trường sinh bất lão, làm sao còn đần độn làm loại chuyện này, hẳn là tìm một chỗ cẩu bắt đầu mới đúng.

"Chúng ta đến mau rời khỏi, chúng ta để Trình gia ném đi mặt mũi lớn như vậy, bọn hắn khẳng định sẽ không bỏ qua cho chúng ta." Liễu Linh Nhi bình tĩnh nói.

"Không phải có An Khang y quán tại? Làm sao lại sẽ không bỏ qua cho chúng ta, muốn đối phó cũng là phải trước đối phó An Khang y quán đi." Bạch Trường Sinh hơi nghi hoặc một chút.

Cái này không hợp lý đi.

"Ngươi ngốc a, hiện tại An Khang y quán nếu là ra một chút việc, đó chính là Trình gia làm, bọn hắn không chỉ có không dám động An Khang y quán, còn muốn giữ gìn tốt, bằng không mà nói, tiếp xuống liền là Trình gia bại vong bắt đầu."

"Chúng ta không giống, trừ phi ta tự bộc thân phận, nếu không hai chúng ta chỉ là nông dân, chơi chết không chỉ có thể trút giận, còn có thể giết gà dọa khỉ." Liễu Linh Nhi nghe được Bạch Trường Sinh nghi hoặc, cũng là bất đắc dĩ, đạo lý đơn giản như vậy làm sao đều nghĩ mãi mà không rõ, người ta có hộ thân phù, cho nên mới dám không kiêng nể gì cả.

Bọn hắn không có, cho nên chỉ có thể chạy trốn.

Bạch Trường Sinh có chút tê cả da đầu, xã hội này làm sao bộ dạng này, quả nhiên vẫn là xuyên qua trước xã hội tốt.

"Chúng ta trong đêm về Trấn Hải thành, đến lúc đó liền là Trình gia gia chủ tự mình tới, đều không làm gì được ngươi ta." Liễu Linh Nhi biết, thế gia ở giữa là có địa bàn phân chia, ngươi không thể tùy ý đưa tay.

Huống chi, nàng vẫn là Liễu gia đích nữ, nếu không phải gia tộc nhiệm vụ không thích hợp bại lộ thân phận, nếu không căn bản là không tới phiên Trình gia phách lối, đắc tội mình, đối phương cũng chỉ có thể thành thành thật thật cho nàng cười làm lành mặt.

"Tốt, ta thu thập một chút đồ vật, chúng ta lập tức xuất phát." Vì cái mạng nhỏ của mình suy nghĩ, Bạch Trường Sinh tự nhiên là không chút do dự liền đáp ứng xuống.

Về phần Vương Lâm Trì trợ giúp, chờ hắn về sau phát đạt lại báo đáp cũng không muộn, hiện tại tự thân khó đảm bảo, cũng không có cách nào.

Liễu Linh Nhi cũng không thèm để ý Vương Lâm Trì, dưới cái nhìn của nàng, Vương Lâm Trì sẽ không có chuyện gì, đợi nàng sau khi trở về, đến lúc đó để Liễu gia giúp đỡ một chút là được rồi, tỉ như giúp Vương Lâm Trì sửa chữa lại một chút y quán hay là đưa mấy quyển sách thuốc quá khứ là được rồi.

Ân tình này cũng không lớn, rốt cuộc chỉ cần Liễu Linh Nhi nói xuất thân phần, căn bản cũng không lo lắng có thể có nguy hiểm gì.

"Tốt, tốc độ phải nhanh, nếu như ta đoán không lầm, giết chúng ta người hẳn là ở trên đường, mà lại rất có thể là tinh nhuệ." Liễu Linh Nhi ngược lại là không có phản đối Bạch Trường Sinh thu dọn đồ đạc, nàng thế nhưng là biết đối phương có thể luyện chế một vị tên là Dưỡng Linh đan đặc thù dược hoàn, lại có thể ôn dưỡng linh cốt linh mạch.

Cũng chính bởi vì điểm này, nàng mới định đem Bạch Trường Sinh mang về Trấn Hải thành.

Có Dưỡng Linh đan ôn dưỡng tưới nhuần linh cốt linh mạch, Liễu gia đệ tử trong tộc thông qua trường dạy vỡ lòng thử tỉ lệ có thể tăng lên một thành.

Đừng nhìn chỉ là một thành, lại có thể để bọn hắn Liễu gia nâng cao một bước.

Bằng không mà nói, chỉ bằng vào đối phương bề ngoài, Liễu Linh Nhi cũng sẽ không như thế chết bảo vệ.

Càng quan trọng hơn là cái này Dưỡng Linh đan là Bạch Trường Sinh mình nghiên cứu ra, nói rõ về sau có thể nghiên cứu phát minh vật tương tự ra, đây quả thực là gia tộc nội tình.

Đang nghĩ ngợi, Liễu Linh Nhi đột nhiên sau gáy tê rần, sau đó rất nhanh liền đã mất đi ý thức.

Thậm chí đều không có thấy rõ ràng là ai ra tay.

Một bên khác, Bạch Trường Sinh rất nhanh liền thu thập xong đồ vật, kết quả một đi ra chưa trông thấy Liễu Linh Nhi, thần sắc hơi nghi hoặc một chút.

Mới vừa đi ra đến, hắn liền hưởng thụ Liễu Linh Nhi cùng các loại đãi ngộ, bị người trực tiếp gõ muộn côn đã hôn mê.

"Chạy trốn đều không mang theo ta đúng không, hai ngươi là thật ngưu bức." Vương Lâm Trì nhả rãnh một câu, giải quyết tốt hậu quả công việc sau khi hoàn thành, khiêng hai cái người vòng quanh một vòng lớn về tới Bạch Hạc huyện.

Lại qua nửa giờ, Trình gia hộ vệ chạy tới, kết quả vồ hụt.

Cầm đầu một tên tráng hán sắc mặt khó coi: "Đáng chết, cho bọn hắn chạy, lúc này đi nên bàn giao thế nào."

Sau đó cũng chỉ có thể phóng hỏa đem phòng ở trực tiếp đốt, dùng cái này bỏ ra khí một phen, bằng không cái gì cũng không có xử lý, cuối cùng bị mắng chụp bổng lộc là nhẹ, liền sợ được an bài đi nông thôn đi Hứa quản gia đường xưa, đó mới là bết bát nhất..