Chương 413:: Trường sinh bất lão xương, thiên địa Linh Tuệ mạch 

Chương 413:: Trường sinh bất lão xương, thiên địa Linh Tuệ mạch 

"Không thích hợp, mười điểm có mười một điểm không thích hợp."

Vương Lâm Trì cho Bạch Trường Sinh kiểm tra một chút, người đều tê, này làm sao vẫn là cái phế vật lưu nhân vật chính. . .

Linh cốt chín khối, linh mạch chín tấc chín, kém một chút một thước(0.33m).

Nghe thật không tệ, nhưng mà trên thực tế phế vật đến cực hạn.

Linh cốt tại cái này thâm sơn cùng cốc còn tính là bình thường, thế nhưng là linh mạch vấn đề liền lớn.

Linh mạch tính toán đơn vị là trượng, thước, nhưng mà trên thực tế phía dưới còn có cái tấc, cái này vô cùng ít ỏi gặp, bình thường mà nói, gặp phải tấc cấp linh mạch, so gặp phải chín trượng chín linh mạch người còn ít hơn.

Sau đó hắn liền gặp một cái, vẫn là nhân vật chính.

Vương Lâm Trì thiên mệnh khí vận đã nhận ra trên người đối phương không bình thường.

Vốn cho rằng sẽ bắt được một thiên tài, kết quả đây, liền điểm ấy tư chất, so Liễu Linh Nhi còn muốn kém, kém chút không để Vương Lâm Trì huyết áp đi lên.

"Cái này thiệt thòi lớn. . ." Vương Lâm Trì suy đoán, mình khả năng bắt sớm.

Đối phương đi là phế vật lưu, như vậy nói rõ chân chính quật khởi hẳn là tại trường dạy vỡ lòng thử trở thành linh sĩ về sau, hiện tại xác thực chỉ là cái phế vật.

"Cái nào không đúng, luôn cảm thấy nơi nào có chút vấn đề." Vương Lâm Trì suy tư một phen, sau đó lại nghiêm túc kiểm tra một chút.

Tại đối phương linh cốt bên trong phát hiện không giống đồ vật.

"Đây là. . . Linh phú? Hơn nữa còn là tiên thiên linh phú, ngươi đang đùa ta chơi? ? ?" Vương Lâm Trì có chút ngọa tào, một cái phế vật trên người linh cốt thế mà tự mang một cái tiên thiên linh phú.

"Không đúng, không phải một cái, là hai cái."

Vương Lâm Trì tại Bạch Trường Sinh linh mạch bên trong cũng phát hiện một cái khác linh phú, đây quả thực là không thể tưởng tượng nổi.

Hắn cũng không biết đây là làm sao làm được.

Tiên thiên linh phú xuất hiện tình huống chỉ có hai loại tình huống, một loại là linh Cốt Tam 160 năm khối, một cái khác loại liền là linh mạch chín trượng chín, cho dù là ít một chút tư chất linh cốt hay là linh mạch, đều không thể đản sinh ra, liền xem như có thể sinh ra cũng không thể thừa nhận.

"Không hổ là nhân vật chính, quả thực là trái với thường thức." Vương Lâm Trì cũng là không nghĩ tới sẽ là loại tình huống này.

Sau đó xâm nhập nghiên cứu, rất nhanh hiểu được hai tiên thiên linh phú năng lực.

"Linh cốt tiên thiên linh phú là trường sinh bất lão, mà linh mạch trên linh vốn có điểm đặc thù, thoạt nhìn như là ngộ tính, nhưng trên thực tế không giống như là ngộ tính, càng giống là loại nào đó tin tức thu thập, phát xạ, máy nhận tín hiệu."

"Có thể thông qua tự thân thu thập tin tức kết hợp ý nguyện hướng ra ngoài bắn ra đi, sau đó tiếp thu được phản hồi tin tức."

Về phần đối tượng, tự nhiên là toàn bộ thiên địa.

Cho nên thoạt nhìn như là ngộ tính, trên thực tế căn bản cũng không phải là.

"Tạm thời gọi là thiên địa Linh Tuệ tốt." Vương Lâm Trì nói.

"Bất quá nhân vật chính liền là nhân vật chính, có cái này hai tiên thiên linh phú trợ giúp, ta linh cốt linh mạch môi trường nuôi cấy bản trên liền không cần lo lắng."

Vương Lâm Trì ánh mắt vừa nhìn về phía Liễu Linh Nhi, nhân vật chính khẳng định là sẽ không bỏ qua, hắn chuẩn bị trực tiếp hiến tế rơi, nhưng là cô gái này, giữ lại sợ là cái mầm tai vạ.

Đối phương là Liễu gia đích nữ, Trấn Hải thành bên kia sẽ đến dò xét.

Cho nên biện pháp tốt nhất tự nhiên là trả về, sau đó Trấn Hải thành Liễu gia sẽ đi tìm Trình gia phiền phức.

Về phần sẽ liên quan đến hắn? Cái này quá hoang đường, giữa hai người không có bất kỳ quan hệ gì, tìm hắn làm gì.

Sẽ chỉ đến cảm tạ hắn cứu được Liễu Linh Nhi.

"Có thứ này, Liễu gia khẳng định sẽ đến." Vương Lâm Trì từ Bạch Trường Sinh trên thân lục ra được Dưỡng Linh đan đan phương, đây chính là lúc trước Trương Nhị Cẩu đến hắn nơi này mua dược liệu.

Bên trong cắt giảm không ít dược liệu, đồng thời còn có tỉ mỉ trọng lượng, nấu chín quá trình cần thời gian các loại nội dung cặn kẽ, hiển nhiên là dự định tại đến Trấn Hải thành sau đưa cho Liễu gia làm lễ vật.

Bạch Trường Sinh tự nhiên là vì để cho mình có được cao hơn địa vị, dùng cái này phòng ngừa phiền phức.

Đáng tiếc, rơi xuống Vương Lâm Trì trên tay.

"Đi khách sạn mở gian phòng, đến lúc đó đem người đổi quá khứ." Vương Lâm Trì tiện tay đem đan phương nhét vào Liễu Linh Nhi trong túi, sau đó để hai tên ký ức thể đi xử lý.

Một tên ký ức thể nâng lên Liễu Linh Nhi, một cái khác tên tự nhiên là đi mướn phòng ở giữa.

Hai người đánh lấy phối hợp, rời đi phòng thí nghiệm dưới đất, hướng phía bên ngoài đi.

Mà Vương Lâm Trì, thì là tiếp tục đối Bạch Trường Sinh tiến hành thí nghiệm.

"Linh hồn khác thường? Không phải là người đổi kiếp chứ." Vương Lâm Trì tiến một bước phân tích, phát hiện đối phương linh hồn vấn đề.

Đối phương linh cốt linh mạch có thể tiếp nhận tiên thiên linh phú, vẫn là hai, cùng đối phương linh hồn thoát không ra quan hệ, tựa như là được cường hóa qua đồng dạng, một người được hai người phần.

"Có chút ý tứ, đây là gặp phải đồng hành." Vương Lâm Trì cũng không biết đối phương là từ cái nào thế giới xuyên qua tới, bất quá cũng không quan trọng, dù sao rơi vào trên tay hắn.

"Như vậy vấn đề lại tới, làm một người xuyên việt, thế giới vì cái gì tuyển hắn làm thiên mệnh chi tử, mà không phải tuyển tập thổ dân bản địa?"

"Thế giới cũng làm thà cùng nước hữu nghị không cho gia nô một bộ này?"

"Vậy cũng không đúng, thiên mệnh chi tử cũng không phải nước bạn gia nô, mà là thân nhi tử."

"Thân sinh không muốn, ngược lại đi chọn những người khác loại, cái này không khỏi cũng quá mức tại nổ tung đi." Vương Lâm Trì có chút ngọa tào, nghĩ như vậy, đúng là có chút ngọa tào.

Hắn gặp qua ngoại lai nhân vật chính, cũng chính là Chu Điền, nhưng mà đối phương đãi ngộ cũng không bằng Diêm Minh Vương, mà Diệp Thiên cùng Thiên Mệnh Ma Thần càng là đại biểu, làm ngoại lai nhân vật chính Thiên Mệnh Ma Thần sửng sốt bị chèn ép biến thành Diệp Thiên xen lẫn khí vận.

Cho nên cái này sự tình hắn mới cảm giác được nổ tung.

"Còn có một loại khả năng, đó chính là lấy lòng."

Lấy lòng nguyên nhân tự nhiên là có sở cầu, bằng không không có việc gì lấy lòng đối phương làm gì, ngay cả cho đối phương nuôi con trai loại sự tình này đều có thể đáp ứng, muốn nói không vì cầu chút gì, chỉ sợ không thể nào nói nổi.

"Thật muốn dạng như vậy, liền phiền toái." Luân hồi chuyển thế hiệu quả điều khoản là lấy từ ở Luân Hồi Ấn, chỗ sàng chọn thế giới phần lớn đều là sắp tiến vào hủy diệt thế giới, thế giới này tự nhiên cũng là không ngoại lệ, chỉ là lúc nào sẽ hủy diệt, cái này liền có dài có ngắn, đồng thời cũng không nhất định sẽ bị hủy diệt thành công.

Trên một cái thế giới nếu như không phải Vương Lâm Trì cầm Diệp Thiên cùng Thiên Mệnh Ma Thần các một phần năm nhân vật chính vầng sáng, liền sẽ không xuất hiện Thác Ngộ Chi Nghiệt, như vậy tại hắn bật hack cùng Diệp Thiên cái này người trùng sinh trợ giúp xuống, Goblin sẽ trực tiếp rời đi, cũng sẽ không xuất hiện trò chơi dung hợp hiện thực sự tình.

Trò chơi hệ thống hoàn thành sứ mệnh sau sẽ chỉ thọ hết chết già, không có can thiệp hiện thực năng lực, mà thế giới dưới lòng đất bởi vì không có trò chơi hệ thống dung hợp, càng sẽ không hiện thế, một mực lẫn nhau ngăn cách.

Cho nên trên lý luận tới nói, không có hắn như thế cái gậy quấy phân heo, chỉ có Diệp Thiên một người, Goblin đi rồi liền là mang theo mỹ nữ về ẩn sáo lộ.

"Lần này thiên mệnh chi tử thuộc về người xuyên việt, là một cái thế giới khác khuynh tình tài trợ, cho nên chết hẳn là cũng không quan hệ, cùng lắm thì sát vách lại tài trợ một cái tới, cái này nhân vật chính, ta trước tham."

Vương Lâm Trì động thủ gọi là một cái lẽ thẳng khí hùng.

Hắn liền là đơn thuần coi trọng nhân vật chính giá trị, mà không phải nghĩ đến giẫm nhân vật chính một cước, hay là trang bức đánh mặt loại hình.

"Trước tiên cần phải đem hắn trên người nhân vật chính khí vận nắm bắt tới tay, miễn cho cho ta xảy ra ngoài ý muốn." Vương Lâm Trì cũng không muốn đối phó một cái có thiên thời địa lợi nhân hoà nhân vật chính, chỉ cần ở thế giới bên trong, đối phương khí vận vĩnh viễn lại so với Vương Lâm Trì dễ dùng.

Người ta có thế giới chỗ dựa, Vương Lâm Trì chỉ có thể dựa vào mình, hắn dựa vào cái gì hơn được đối phương vận khí tốt.

Từ trọng tài đến tuyển thủ đều là người của đối phương, Vương Lâm Trì căn bản không hề nghĩ tới đường đường chính chính thắng nổi đối phương, cho nên liền phải làm thủ đoạn làm cho đối phương mất đi tư cách dự thi.

Từ trên xuống dưới đều là ngươi người không sai, thế nhưng là ngươi ngay cả thi đấu đều không tham gia được, vậy làm sao đả thông quan hệ đều uổng công.

"Thánh Chủ bởi vì không kiêm dung vẫn là không cách nào ra, bất quá không quan hệ, ta khí vận bây giờ mang theo tan vận năng lực, chính ta cũng có thể cầm."

"Hiệu suất tuy nói so ra kém Thánh Chủ cấp hồn thôn phệ, cũng đủ."

Tan vận không phải chuyên nghiệp thu hoạch khí vận năng lực, nhưng mà Vương Lâm Trì trong tay cũng không có biện pháp tốt, chấp nhận dùng một chút cũng có thể.

Khuyết điểm là tiến độ rất chậm, nói thế nào cũng là bản thổ nhân vật chính, nào có dễ dàng như vậy liền lấy tới tay.

"Cabin trò chơi đến một cái."

Vương Lâm Trì thông qua ký ức thể, rất nhanh liền mô phỏng ra một cái cabin trò chơi đến, hắn đối với cabin trò chơi vẫn là hiểu rất rõ, trải qua một phen giày vò, hắn đem ký ức thể cải tạo thành giấc ngủ khoang thuyền.

Sau đó đem Bạch Trường Sinh bỏ vào bên trong, chỉ cần tinh thần lực của hắn không khô kiệt, cam đoan Bạch Trường Sinh cả một đời đều vẫn chưa tỉnh lại, sẽ chỉ ở giấc ngủ trong khoang thuyền sống mơ mơ màng màng.

"Đáng tiếc, là ký ức thể, không phải thật sự, dịch dinh dưỡng cùng yên giấc tề đều phải ta tự mình tới phối trí."

Có thể sử dụng, nhưng tóm lại là giả, yên giấc tề dùng ký ức thể còn tốt, thế nhưng là dịch dinh dưỡng dùng ký ức thể, là sẽ thật xảy ra chuyện.

Bất quá để cho ổn thoả, cái này hai tốt nhất là toàn dùng thật.

Vương Lâm Trì không muốn đi cược tỉ lệ nhỏ tỉ lệ thất bại, miễn cho thật có cái gì kỳ tích xuất hiện, trực tiếp cứu đi Bạch Trường Sinh, vậy hắn trực tiếp mất cả chì lẫn chài.

Một bên khác, hai tên ký ức thể cũng rất nhanh liền an trí xong Liễu Linh Nhi, tiếp xuống liền đợi đến trò hay mở màn.

Hắn nhưng là vẫn nhớ Trình gia người chặn lại hắn y quán cửa, không cho bọn hắn nỗ lực điểm giá phải trả, Vương Lâm Trì liền phải tự mình động thủ đi trả thù..