Chương 414:: Tặng lễ đưa tới cơ duyên 

Chương 414:: Tặng lễ đưa tới cơ duyên 

"Khách khí, chỉ là tiện tay mà thôi, những này sách thuốc ta liền nhận lấy đến, về phần cái khác, coi như xong đi, ta cũng không có nhiều như vậy ý nghĩ." Vương Lâm Trì tiếp nhận Liễu Linh Nhi thư tịch, sau đó cảm tạ nói.

"Hẳn là, nếu không phải lúc trước Vương đại phu hỗ trợ  ta muốn trở về cũng không có dễ dàng như vậy." Liễu Linh Nhi cười một tiếng, lại chuyện chuyển một cái: "Không biết Vương đại phu có biết hay không trường sinh tung tích."

"Bạch Trường Sinh? Hắn không phải đi theo ngươi sao?" Vương Lâm Trì ra vẻ nghi ngờ nói.

"Ba ngày trước mất tích, đến nay không có tung tích." Liễu Linh Nhi có chút lo lắng.

Vương Lâm Trì sắc mặt ngược lại một nghiêm túc: "Liễu cô nương có thể lấy ra loại này trân quý đồ vật, chắc hẳn cũng không là người nhà bình thường, nếu quả như thật hữu tâm nguyện ý tìm Bạch huynh đệ lời nói, đề nghị tra một chút Trình gia."

Nghe được Trình gia hai chữ, Liễu Linh Nhi cũng là trong mắt hàn mang lóe lên: "Trình gia quá kín miệng, đến bây giờ đều không thể cạy mở."

"Vậy ta cũng không rõ ràng, ngươi cũng biết, ta ngày bình thường rất ít rời đi y quán." Vương Lâm Trì nghe nói như thế, cũng là cười một tiếng, rốt cuộc hắn cùng Trình gia không hợp nhau, khẳng định phải có chút biểu hiện.

"Cũng thế, lần này nói không ngừng Vương đại phu, ta còn có việc, liền đi trước một bước." Liễu Linh Nhi là đến tặng lễ thuận tiện hỏi thăm.

Về phần hoài nghi Vương Lâm Trì làm? Nàng liền xem như đầu óc bị lừa đá, cũng không có khả năng nghĩ như vậy, hai người hoàn toàn không có bất kỳ cái gì liên quan, lại thêm Vương Lâm Trì cái này tiểu y quán cũng giấu không được người.

Còn nữa, liền xem như Vương Lâm Trì làm, liền Vương Lâm Trì cái này cái này thể trạng tử, có thể lặng yên không tiếng động đánh ngã nàng cùng Bạch Trường Sinh? Loại sự tình này quả thực là lời nói vô căn cứ.

Liễu Linh Nhi rất nhanh liền đi, Vương Lâm Trì ngược lại không có bất kỳ biến hóa nào.

Trấn Hải thành Liễu gia cường thế khống chế được Trình gia, tự nhiên là chuyện nhỏ, tại thế lực bên trên, Liễu gia bóp chết Trình gia, quả thực so bóp chết một con kiến dễ dàng.

Liễu gia tại Trấn Hải thành, đều là đỉnh tiêm thế gia, Trình gia tới so sánh, ngay cả nhà giàu mới nổi cũng không tính, càng đừng đề cập hiện tại đã suy yếu, không lâu trước đó, thế nhưng là đem Hồi Xuân Đường cùng Thuận Dân Đường nộp ra.

Dưỡng Linh đan hàm kim lượng, Vương Lâm Trì có thể nhìn ra, Liễu gia cũng có thể nhìn ra, cho nên tự nhiên là nguyện ý hao phí tư nguyên cùng nhân mạch tìm đến đến hắn, đến tiếp sau nếu như có thể tiếp tục sản xuất mới phương thuốc, khẳng định là tốt nhất rồi, tìm không được cũng làm như làm là thiên kim thành phố xương ngựa mua danh tiếng.

Đối phương tìm Bạch Trường Sinh lý do, không phải là bởi vì Dưỡng Linh đan, thứ này là muốn bảo mật, mà là lấy tìm kiếm Liễu Linh Nhi ân nhân cứu mạng làm lấy cớ.

Bất quá trước mắt không thu hoạch được gì, người tại Vương Lâm Trì trong tầng hầm ngầm giam giữ, làm sao có thể tìm được.

Cũng phải thua thiệt Vương Lâm Trì ba ngày này thời gian đến nay, hòa tan Bạch Trường Sinh một phần ba thiên mệnh khí vận, bằng không mà nói, thật đúng là không nhất định có thể giữ được.

Ai biết đối phương sẽ bởi vì cái gì sự tình bị phát giác được.

Ngã một phần ba, lại thêm Vương Lâm Trì khí vận cao hơn hắn, trực tiếp liền cho trấn áp lại.

Bất quá Vương Lâm Trì cũng phát hiện, theo trên người đối phương thiên mệnh khí vận dần dần giảm bớt, hắn linh cốt linh mạch trên trời sinh linh phú tựa hồ xuất hiện vấn đề.

Trước đó cực kỳ ổn định, hiện tại biến cực kỳ không ổn định, có một chút gánh chịu không ngừng cảm giác.

Hiển nhiên có thể phát sinh loại này kỳ tích, thật phải dựa vào vận khí.

Vương Lâm Trì hắn không phủ nhận mình có thể đi đến một bước này, mình là dựa vào không ít vận khí, nhưng là trên người hắn năng lực sẽ không bởi vì không có vận khí liền trực tiếp sụp đổ biến mất.

"Hôm nay sớm như vậy liền muốn đánh dương rồi?" Một người trung niên có chút tò mò hỏi.

"Không người đến, đương nhiên là ra ngoài hái chút dược liệu phụ cấp gia dụng, làm sao, ngươi đến khám bệnh?" Vương Lâm Trì nhả rãnh một câu

Cái này đều không làm ăn, cũng không thể để hắn uống gió tây bắc.

"Không nhìn không nhìn." Đối phương lắc đầu cự tuyệt: "Ta lại không bệnh."

"Vậy ngươi quản cái gì nhàn sự, trong huyện đầu y quán còn nhiều, rất nhiều, xem bệnh lại không kém ta một nhà." Vương Lâm Trì liếc mắt tiếp tục cho trên cửa đánh gậy.

Đối phương hậm hực cười một tiếng, sau đó hỏi: "Trước đó nhìn thấy kia Liễu gia đại thiên kim cho ngươi đưa sách, sách này ngươi bán không?"

"Hợp lấy ngươi là hướng về phía cái đồ chơi này tới, khó trách người ta chân trước đi ngươi chân sau liền cùng lên đến." Vương Lâm Trì đã cảm thấy con hàng này khả nghi, sau đó nói: "Không bán, nhưng là có thể cho ngươi mượn sao chép một phần."

"Không bán a, vậy quên đi." Trung niên nhân giọng nói mang vẻ tiếc nuối, sau đó hỏi: "Là sách gì? Trường dạy vỡ lòng dùng sao?"

"Sách thuốc, sao có thể đem trường dạy vỡ lòng sách đưa tới, ta chỉ là hỗ trợ trị cái tổn thương, không phải cứu cái mệnh." Vương Lâm Trì nhả rãnh một câu, hắn cũng hoài nghi con hàng này có đầu óc hay không.

"Vậy ta nhìn xem được hay không." Đối phương lại được một tấc lại muốn tiến một thước.

"Không phải, ngươi vị nào a, làm sao không lễ phép như vậy." Vương Lâm Trì hỏi.

Con hàng này đối với mình là một điểm tất số đều không có, hỏi cái này hỏi cái kia.

"Bắc nhai khẩu, Ngô gia, Ngô Dịch." Trung niên nhân vừa chắp tay nói.

Vương Lâm Trì lập tức liền minh bạch con hàng này là ai.

"Ta còn tưởng rằng là vị nào đâu, Ngô Tam gia a, ngươi nha, vẫn là mời trở về đi, đừng quay đầu lại bị đánh Ngô lão gia tử đánh." Vương Lâm Trì trêu chọc một câu.

Ngô gia, cũng là cùng Trình gia giống nhau là Bạch Hạc huyện thế gia, chỉ bất quá khác biệt chính là một mực bị Trình gia đè ép, trong tộc chỉ có một tên linh sĩ, cũng chính là lên bảy mươi Ngô lão gia tử, còn không có công danh, chỉ là không nghĩ tới cái này Ngô lão gia tử không chỉ có chịu đi Trình Tuần hắn gia gia, ngay cả cha hắn đều cho chịu đi.

Mà vị này Ngô gia lão Tam, luận bối phận cũng là Trình Tuần thúc thúc bối nhân vật, chỉ bất quá chẳng làm nên trò trống gì, cả ngày là sống phóng túng.

Tin tức tốt là không thành tài nhưng cũng không làm ác, ngày bình thường không thèm quan tâm cái gì cũng dám giảng, cũng không có trêu ra cái gì mầm tai vạ, chỉ là Ngô gia lão gia tử không quen nhìn, luôn tìm cớ đánh hắn.

Thanh danh lời nói, cũng là chê khen nửa nọ nửa kia, gặp người đều có thể trò chuyện hai câu, tăng thêm da mặt dày, ngẫu nhiên lộ ra nhận người phiền.

Vương Lâm Trì tiền thân thời điểm biết một chút, lại thêm sát vách cửa hàng lão bản còn chưa đi trước đó, một không ít tin tức ngầm, bát quái giải trí đều là vị này cung cấp, cho nên cũng đã biết.

"Đừng như vậy bất cận nhân tình nha, ngươi cho ta xem một chút, nếu thật là sách thuốc, ta cho ngươi đánh một bình rượu ngon nhận lỗi." Ngô Dịch mặt dạn mày dày bu lại, đây là định cho mình lão gia tử thêm thêm thể diện. Vương Lâm Trì thì là phi thường ghét bỏ lui ra, tuổi tác đều cùng hắn không sai biệt lắm, làm sao còn như thế một bộ không muốn mặt bộ dáng.

Hắn vẫn là thiếu niên bộ dáng, nhưng là thực tế đã nhanh muốn người đã trung niên.

"Ta lại không uống rượu, ngươi cho ta cạn rượu cái gì." Vương Lâm Trì nhả rãnh nói.

"Vậy ngươi muốn cái gì, chỉ cần ca ca ta có thể cho ngươi làm đến, cứ mở miệng." Ngô Dịch cũng là thanh tỉnh, lời nói không dám thật vào chỗ chết nói.

"Không có gì muốn." Vương Lâm Trì có chút đau đầu, con hàng này là kỳ hoa một chút, nhưng lại cũng không có ác ý gì, hắn cũng không đến Vu Chân vào chỗ chết hố.

"Được rồi được rồi, ta cho ngươi xem một chút, xem hết đi nhanh lên."

Vương Lâm Trì làm cho đối phương tiến đến, sau đó lại một chỉ quầy hàng: "Sách tại nơi đó, ngươi cẩn thận một chút, ta còn không thấy, đừng cho ta làm hư."

"Nếu là làm hư, ta liền đi ngươi Ngô gia cáo trạng."

Ngô Dịch nghe nói như thế, cũng là vui mừng: "Ngươi yên tâm, sách nếu là thiếu một cái sừng, ngươi chính là đem ta đánh cho đến chết, ta đều không kêu một tiếng."

"Chỉ toàn nói nhảm." Vương Lâm Trì nói, cũng là có chút bất đắc dĩ.

Đối phương thì là vui mừng hớn hở hướng phía quầy hàng nhảy nhót quá khứ, cầm lấy bao khỏa trên thư tịch liền bắt đầu đọc qua.

Kết quả tự nhiên là phi thường thất vọng.

"Thật đúng là tất cả đều là sách thuốc a." Ngô Dịch có chút thất vọng.

Thứ này lật cái danh tự liền có thể biết.

"Kia bằng không đâu, gia truyền đồ vật tùy tiện lấy ra? Các ngươi Ngô gia cũng có trường dạy vỡ lòng dùng thư tịch, làm sao không gặp các ngươi cầm đi tặng người." Vương Lâm Trì tức giận nói.

Ngô Dịch gặp đây, cũng là bất đắc dĩ, cuối cùng đem sách vừa để xuống bên dưới.

"Chuyện này là ca ca ta không đúng, đổi đến mai mời một bàn cho Vương đại phu bồi tội." Ngô Dịch nhận lầm rất nhanh, không có một chút thế gia giá đỡ, đổi thành Trình gia Trình Tuần, hiện tại khẳng định phải bưng giá đỡ, đương nhiên, nếu là Ngô gia cái khác dòng dõi, cũng sẽ làm dáng, dù sao cũng là thế gia, phải có tương ứng thế gia giá đỡ.

"Được, đi nhanh lên đi, ta còn có việc." Vương Lâm Trì không nhịn được nói.

Gặp đây, Ngô Dịch cũng không dám nói gì, tranh thủ thời gian nhanh như chớp liền chạy.

"Một dạng gạo dưỡng trăm loại người." Vương Lâm Trì lắc đầu, đi qua chuẩn bị đem sách thuốc thu vào.

Đã thấy cái này sách thuốc bị đối phương bày có chút lộn xộn, đang định hùng hùng hổ hổ thời điểm, lại bỗng nhiên phát hiện triển khai kia một tờ, tựa hồ có chút không thích hợp.

"Đây là. . . Chuyên môn cho ta đưa cơ duyên tới?" Vương Lâm Trì nhìn xem tờ kia sách thuốc, một thời gian cũng là có chút ngọa tào.

Nguyên lai còn có thể làm như vậy sao?

"Khó trách đột nhiên nhảy nhót ra, còn trùng hợp như thế."

Vương Lâm Trì cảm thấy mình vận khí này, có đôi khi cũng đúng là phải chú ý một chút, bằng không mà nói đưa tới cửa cơ duyên đều có thể không.

Cơ duyên loại vật này, là ngươi vậy cũng phải mình đi tóm lấy, tự mình đưa tới cửa cho ăn cơm loại sự tình này, hắn trước mắt khí vận vẫn là không đạt được loại trình độ này..