Chương 415:: Nhìn một cái, cái gì gọi là nhân vật chính đãi ngộ

Chương 415:: Nhìn một cái, cái gì gọi là nhân vật chính đãi ngộ

"Một thiên vỡ lòng văn học?"

Vương Lâm Trì từ bản này sách thuốc bên trong, lấy ra một thiên vỡ lòng văn học.

"Bất quá tựa hồ chỉ là trong đó một thiên, không phải toàn bộ?"

Thông thiên nội dung lấy thiên lý làm chủ, rơi vào Vương Lâm Trì trong mắt ngược lại là có chút ý tứ.

"Người thiện nhân lấn thiên không lấn, người ác nhân sợ không sợ trời."

"Có loại đến chậm chính nghĩa cảm giác."

Vương Lâm Trì xem hết toàn thiên, hoàn toàn không có cảm giác.

Chủ yếu đây chỉ là một thiên, cũng không phải là một bản, nhà ai vỡ lòng chỉ học một thiên văn chương.

"Có chút giá trị, nhưng là giá trị cũng không lớn." Vương Lâm Trì ghét bỏ, sau đó liền đem một thiên này vỡ lòng văn học thu vào.

Hắn căn bản liền không kém vỡ lòng thư tịch.

Vỡ lòng thư tịch chia làm hai loại, một loại là gia huấn, một loại là kinh điển.

Giữa hai bên cũng là có khoảng cách, giống như là gia huấn chi lưu, càng thiên hướng về tộc học dùng, có thể để cho linh sĩ đoạt được linh pháp cùng gia tộc càng thêm gần.

Mà đổi thành một loại kinh điển, càng thiên hướng về tư thục cùng quan học, là triều đình sử dụng.

Trên tay hắn thiên lý thiên, thì là kinh điển, bất quá hẳn là thất truyền kinh điển, cũng có thể là nguyên bản.

Nhưng mà liền xem như kinh điển vỡ lòng văn học, hắn cũng sẽ không dùng, rốt cuộc cùng hắn không quá xứng đôi, để hắn thư thiên lý cũng không phải không được, ngươi tốt xấu đừng tận thế a.

Thế giới đều muốn hủy diệt, thiên lý thứ này có chỗ lợi gì.

"Ngược lại là có thể đem ra làm thuận nước giong thuyền." Vương Lâm Trì tưởng tượng, thứ này đối với hắn vô dụng, thế nhưng là đối với thế gia tới nói, kia là cực kì hữu dụng.

Cho dù là một thiên, thu vào đến cũng có thể làm gia tộc nội tình một bộ phận.

Đem đồ vật cất kỹ về sau, lại nghiêm túc kiểm tra một chút cái khác sách thuốc, kết quả tự nhiên là không còn có cái gì nữa.

Cũng phải thua lỗ Ngô Dịch cái này giày vò, nếu không đổi thành Vương Lâm Trì, căn bản liền sẽ không nhìn như vậy tỉ mỉ, chỉ là quét mắt một vòng ghi chép lại nội dung về sau, liền phóng tới trên giá sách đi hít bụi.

Hiện giai đoạn tinh thần lực của hắn, tư duy lực tràng bởi vì thế giới mức năng lượng vấn đề không cách nào ly thể, ngay cả linh hồn tầm mắt đều có chút hố, cho nên cũng không nhất định sẽ chú ý tới, bằng không mà nói không có khả năng an bài Ngô Dịch tới.

Xử lý xong về sau, tự nhiên là về xuống dưới đất phòng đi tiếp tục công việc, bất quá hắn cũng an bài một cái ký ức bên ngoài cơ thể ra ngoài hái thuốc, dùng cái này đến nghe nhìn lẫn lộn.

"Linh cốt cùng linh mạch phát dục không tệ." Vương Lâm Trì nghiêm túc kiểm tra một chút.

Hắn thông qua Bạch Trường Sinh linh mạch kết cấu lại thêm kết hợp mình nhân bản thể làm nguyên vật liệu, rất nhanh liền chế tạo ra linh cốt cùng linh mạch.

Chỉ là trước mắt vô luận linh cốt vẫn là linh mạch, phẩm chất đều không cao.

Bất quá không quan hệ, hiện tại vẫn còn phát dục giai đoạn, Vương Lâm Trì dùng dịch dinh dưỡng lại thêm đối ứng gen kỹ thuật thúc đẩy sinh trưởng, có tỉ lệ đạt tới cấp cao nhất.

"Bạch Trường Sinh linh cốt cùng linh mạch tuy nói rất kém cỏi, thế nhưng là nội tình cực kì tốt, chỉ cần trở thành linh sĩ về sau, phối hợp tiên thiên linh phú · thiên địa Linh Tuệ thu hoạch thế giới tri thức, hoàn toàn có thể trống rỗng tạo ra được hậu thiên tăng cường thủ đoạn."

Hai tiên thiên linh phú, liên lụy Bạch Trường Sinh linh cốt linh mạch.

"Nếu như ta không có đoán sai, tại Bạch Trường Sinh xuyên qua trước đó, hắn thiên phú liền là ba trăm sáu mươi lăm khối linh cốt cùng chín trượng chín linh mạch, sở dĩ lại biến thành phế vật lưu, là bởi vì hai đạo tiên thiên linh phú là hậu thiên mang theo khắc vào tới."

"Nói cách khác cái này hai đạo linh phú cũng không phải là Bạch Trường Sinh chính hắn, mà là người xuyên việt mang tới."

Vương Lâm Trì thận trọng giải phẫu mở linh cốt, quả nhiên tại linh cốt tạo thành trường sinh bất lão linh phú phía dưới, lại nhìn thấy một đạo hoàn toàn mới tiên thiên linh phú, chỉ bất quá bị áp chế xuống dưới, muốn giải phóng ra cần để cho linh cốt linh mạch lại một lần nữa khôi phục mới được.

"Đoán đúng, Bạch Trường Sinh có được bốn đạo tiên thiên linh phú, cho nên mới đem linh cốt linh mạch áp chế thành bộ dáng này." Vương Lâm Trì cũng là gặp này thở dài một hơi.

Lúc đầu hai đạo tiên thiên linh phú không chỉ có thể để hắn thiên phú trác tuyệt, còn có thể để hắn tiến triển cực nhanh, đáng tiếc cuối cùng vẫn hố.

Về phần Bạch Trường Sinh vì cái gì trở thành cá lọt lưới không có bị người phát hiện thiên phú, Vương Lâm Trì chỉ có thể nói đây vốn chính là cho người xuyên việt chuẩn bị nhục thân, tự nhiên là phải thật tốt bảo dưỡng.

Không có khả năng thật cho thế gia.

"Cho nên nói, nhân vật chính không bật hack, vẫn là phế vật lưu nhân vật chính, dựa vào cái gì đuổi được những cái kia gia thế tốt thiên kiêu."

Bạch Trường Sinh bắt đầu khả năng kém, thế nhưng là thật muốn phát dục bắt đầu, tất nhiên lại là có thể một người trấn áp một thời đại tồn tại

Trời sinh tứ linh phú, song linh cốt song linh mạch, người ta thăng một cấp toàn thuộc tính thêm một, hắn trực tiếp toàn thuộc tính thêm hai, này làm sao thắng.

Vương Lâm Trì cũng là động tâm tư, đang suy nghĩ hắn có thể hay không cũng giống vậy, tốt xấu hắn cũng coi là cái ngụy nhân vật chính đi.

Hưởng thụ một chút đãi ngộ làm sao lại không được.

Lượng lớn số liệu bị hắn tính toán ra đến, cuối cùng được ra không được kết quả.

"Không ổn định." Vương Lâm Trì nhìn xem kết quả, nếu như hắn phỏng theo lời nói, cũng là có thể thành công, nhưng mà sẽ cùng Bạch Trường Sinh đồng dạng, cần dựa vào vận khí đến ổn định lại song Cốt Mạch kết cấu.

Vận khí tốt sẽ không bạo lôi, vận khí không tốt trực tiếp lành lạnh.

"Đã không được, quên đi đi, lúc đầu cải tiến liền khó khăn."

Vương Lâm Trì bắt đầu đối Bạch Trường Sinh linh cốt linh mạch tiến hành ổn định, tại hắn nghiên cứu dưới, đã bắt đầu không ổn định cũng phân ly.

"Tiền thân linh cốt linh phú là khí khái khôi kỳ, mà linh mạch linh phú thì là mực ngấn khóa bụi."

"Hiệu quả tuy nói không bằng cái này trường sinh bất lão cùng thiên địa Linh Tuệ, nhưng lại cũng là nhất đẳng tiên thiên linh thuế."

Cái này hai đạo tiên thiên linh phú vô cùng đơn giản thô bạo, liền là đơn thuần tăng cường linh cốt linh mạch  khiến cho trở thành linh sĩ thời điểm nâng cao một bước.

Khuyết điểm duy nhất cũng có, vậy chính là không có trở thành linh sĩ trước đó, cái này hai đạo tiên thiên linh phú sẽ tự hối không cách nào kích hoạt. Chính là bởi vì như thế, Bạch Trường Sinh tiền thân mới có thể trở thành cá lọt lưới.

Đợi đến người xuyên việt thành công trở thành linh sĩ, như vậy hắn linh cốt linh mạch có lẽ liền sẽ đạt tới tiền vô cổ nhân hậu vô lai giả tình trạng, đến lúc đó thiên phú chấn thước cổ kim, nói không chừng còn có thể thu hoạch một đợt chấn kinh.

Đương nhiên, những này chỉ là Vương Lâm Trì suy đoán.

"Cũng không biết ta có thể hay không lợi dụng cái này hai đạo tiên thiên linh phú làm chính ta linh cốt linh mạch bồi dưỡng thủ đoạn?"

Về phần nói đem cái này hai đạo tiên thiên linh phú làm vì mình tiên thiên linh phú, cái này coi như xong.

Tiên thiên linh phú tùy từng người mà khác nhau, liền cùng hồn tướng đồng dạng, giữa người và người khác biệt, đản sinh ra linh phú cũng khác biệt, hắn là có thể can thiệp ra, nhưng hắn càng muốn hơn mình.

Cái này hai đạo linh phú là vì thành toàn người xuyên việt nhân vật chính, Vương Lâm Trì cũng không phải cực kỳ cần tư chất thiên phú.

Thậm chí Vương Lâm Trì không cần cái này hai đạo tiên thiên linh phú cũng có thể để cho mình linh cốt linh mạch tiến một bước tiến hóa, nói thế nào cũng là hắn tự mình bồi dưỡng, cải tiến phẩm loại.

Linh cốt linh mạch tác dụng là Vương Lâm Trì kết hợp nhân vật trò chơi cùng trò chơi số liệu cho mình tạo một cái loại nhân thân thể.

Những tác dụng khác cũng là tương đối có hạn.

"Độ khó cũng không lớn, chỉ là bởi như vậy, Bạch Trường Sinh bị ta ép khô thiên mệnh khí vận về sau, ta còn phải nuôi hắn một đoạn thời gian."

"Đồng thời trường sinh bất lão cùng thiên địa Linh Tuệ hai đạo tiên thiên linh phú cũng phải hủy đi mới được."

Vương Lâm Trì không có thèm trường sinh bất lão, nhưng là đối với thiên địa Linh Tuệ đạo này tiên thiên linh phú cảm thấy rất hứng thú.

Bất quá lại tưởng tượng, thứ này cũng là hố a, nhìn cái gì cũng không có nỗ lực, nhưng mà thật có tốt như vậy tâm tồn tại tặng không đồ vật cho ngươi sao?

Nói không chừng ăn bao nhiêu đi vào, vậy thì phải nôn nhiều ít ra, lại thảm một điểm còn phải thêm số không đền bù.

"Vẫn là hủy được rồi, đừng làm loạn sự tình." Vương Lâm Trì cảm thấy mình vẫn là an ổn điểm, nhân vật chính đã xử lý, nếu là lại làm loạn, thật đưa tới một ít kinh khủng tồn tại, vậy liền xong con bê.

Luân hồi chuyển thế hiệu quả điều khoản đến bây giờ cũng còn không có tìm được thế giới mới, kia thật sự là muốn chạy đều chạy không thoát.

Làm như vậy đúng là thiển cận một chút, lại có thể lẩn tránh phong hiểm.

. . .

"Đáng chết, cái này đám dân quê thế mà cùng Liễu gia dựng vào quan hệ." Trình Tuần trong thần sắc mang theo bất đắc dĩ, hắn không nghĩ tới sự tình sẽ phát sinh đến loại tình trạng này.

"Lão gia, vậy chúng ta nên làm cái gì. . . ." Chu quản gia lúc này cũng là mồ hôi đầm đìa, vô cùng khẩn trương.

Trình Tuần nhắm mắt lại, trầm mặc suy nghĩ.

"Không có biện pháp, chỉ có thể đi cầu một cầu chủ gia." Trình Tuần nói.

Bạch hạc Trình gia chỉ là bị phân ra tới một chi, bởi vậy đi lên ngược dòng tìm hiểu, kỳ thật còn có thế gia, chỉ bất quá không nhất định sẽ hỗ trợ, mà lại khẳng định phải cho ra đầy đủ phong phú thù lao mới được.

Rốt cuộc cái này Liễu gia cũng không là bình thường thế gia.

"Cái này, có thể thành sao?" Chu quản gia cũng do dự.

Chủ gia từ trước đến nay là xem thường bọn hắn những này phân ra tới gia tộc.

"Đi đem kia minh tâm bảo giám khuyến học thiên nguyên bản mang tới đi." Trình Tuần trong lòng đang rỉ máu, đây chính là trường dạy vỡ lòng sử dụng vỡ lòng văn chương, vẫn là bản độc nhất, giá trị cực lớn.

Nếu là không có đầy đủ giá trị, chủ gia dựa vào cái gì giúp hắn? Bởi vì có huyết mạch quan hệ? Cũng sớm đã ra năm phục, nơi nào sẽ phản ứng ngươi.

"Lão gia, cái này không khỏi cũng quá mức tại trân quý đi." Chu quản gia biến sắc, đây là thật bảo vật.

"Làm theo lời ta bảo, Trình gia nếu là cũng bị mất, thứ này liền là lại trân quý cũng vô dụng." Trình Tuần biết, lúc này chỉ có thể bỏ xe giữ tướng..