Chương 416:: Tay xoa chiến giáp muốn tại thấp võ quát tháo

Chương 416:: Tay xoa chiến giáp muốn tại thấp võ quát tháo

"Chu quản gia lễ này không khỏi cũng quá nặng một chút đi." Vương Lâm Trì cười ha hả nói.

Hắn không nghĩ tới Trình gia thế mà lại tới cửa đến xin lỗi, hiện tại hẳn là bị Liễu gia chỉnh vỡ đầu sứt trán, làm sao còn có nhàn tâm nghĩ cho mình đến xin lỗi.

"Trừ phi bọn hắn đã đi giải quyết, cho nên xách trước tiến hành giải quyết tốt hậu quả, dùng cái này đến giải quyết ảnh hưởng xấu.Vương Lâm Trì trước tiên nghĩ tới chính là chỗ này.

Ảnh hưởng xấu lớn nhất địa phương, tự nhiên là Vương Lâm Trì An Khang y quán, cuối cùng, hay là bởi vì tại Vương Lâm Trì nơi này huyên náo quá lớn nguyên nhân.

Bọn hắn lúc đầu cũng liền không nghĩ tới chơi chết Vương Lâm Trì, làm như vậy nhiều nhất trút giận.

"Không nặng không nặng, cái này sự tình tất cả đều là ta Trình phủ quản giáo không nghiêm đưa đến." Chu quản gia lúc này đại biểu là Trình phủ, tự nhiên không có khả năng nói lung tung.

"Vậy ta liền từ chối thì bất kính, nhìn đến, cái này sự tình cũng xác thực vẫn là cái hiểu lầm." Vương Lâm Trì đem nó định tính xuống dưới

Chân tướng như thế nào, hắn đương nhiên biết, dù là Trình gia là bị Vương Lâm Trì cho hố thành bộ dáng này, đối phương còn phải trông mong tới cửa đến bác thanh danh.

"Nên, nên." Chu quản gia trong lòng cũng là thở dài một hơi, hắn chỉ lo lắng Vương Lâm Trì cắn không thả, giống như là loại này ngươi tốt ta tốt, mới là mọi người tốt.

Đã giải quyết, hắn tự nhiên là dự định rời đi: "Việc này hiểu lầm mở ra, phủ thượng còn có việc, ta liền đi trước một bước, nếu là Vương đại phu có nhu cầu gì, nhưng đến phủ thượng, có thể giúp Vương đại phu một chút sức lực, tất nhiên toàn lực ứng phó."

"Ha ha ha, Chu quản gia là thành thật người, ta đưa tiễn Chu quản gia." Vương Lâm Trì đứng dậy đưa tiễn, đối phương cho mình tặng quà, vậy nên cho lễ tiết khẳng định cũng phải cho đến mới được.

"Vương đại phu dừng bước." Đưa đến cổng về sau, Chu quản gia cũng là mở miệng, lễ phép là lẫn nhau, làm đại thế gia quản gia, tự nhiên không có khả năng ở bên ngoài ném đi thân phận.

Đi ra ngoài bên ngoài liền là đại biểu hắn chỗ thế gia, ngang ngược càn rỡ, ỷ thế hiếp người loại hình sự tình, khẳng định là không dám làm, hỏng danh vọng, chủ gia có thể lột da hắn.

Mặt ngoài công phu khẳng định là phải làm cho tốt, về phần bí mật, kia là một chuyện khác.

Cũng không phải thế gia thiếu gia thiên kim, nơi nào có loại này làm xằng làm bậy tư cách.

Đưa tiễn vị này Chu quản gia về sau, Vương Lâm Trì nhìn một chút quà tặng, kỳ thật đều là một chút quý báu dược liệu lại thêm một ít chữ họa.

Đưa tay nhấc lên một bức họa, đã nhìn thấy họa bị xé nứt ra.

Một tấm trong đó nhìn rất quen mắt đồ vật từ bên trong rơi xuống.

"Đây không phải ta ngày đó vỡ lòng văn chương cùng khoản trang sách sao?" Vương Lâm Trì có chút ngọa tào.

Xem xét, thật đúng là, mà lại đúng lúc là trên tay hắn ngày đó trên một thiên.

"Ta đây là nẫng tay trên nhân vật chính cơ duyên? ? ?" Vương Lâm Trì có thể khẳng định, thứ này tất nhiên là nhân vật chính.

Trên tay hắn kia một thiên thiên lý thiên là Liễu gia, dưới tình huống bình thường hẳn là Bạch Trường Sinh hồng nhan tri kỷ hoặc là hậu cung, mà một thiên này khả năng lớn là hắn trả thù Trình gia sau lấy được chiến lợi phẩm một trong.

Kết quả đây, cũng đến trên tay của hắn

Một thiên này là thiên thứ nhất, tên là kế thiện thiên, còn đã bao hàm sách tự, bởi vậy Vương Lâm Trì biết được bản này vỡ lòng văn học tên là « Minh Tâm Bảo Giám » hết thảy có hai mươi thiên.

Trên tay hắn đã có một phần mười.

"Có ý tứ, nhìn như vậy đến, ta chẳng phải là ngồi liền có thể đợi đến còn lại mười tám thiên hướng ta chỗ này đưa?" Vương Lâm Trì không khỏi nghĩ đến cái này sự tình.

« Minh Tâm Bảo Giám » hẳn là cùng loại với bản độc nhất lại thêm thất truyền, còn bị chia cắt thành rất nhiều phần lưu truyền đến toàn bộ thiên hạ.

Mà lại là làm nhân vật chính sơ kỳ kim thủ chỉ, có thể làm cho nhân vật chính tại trường dạy vỡ lòng thử bên trong trực tiếp đạt tới mức độ nghịch thiên, nói không chừng còn có thể trình độ lớn nhất phát huy song Cốt Mạch cùng tứ linh phú năng lực.

"Sách này quả thật không tệ, nếu là muốn điểm lời nói, có chút Nho Thích Đạo tam giáo hợp lưu hương vị, luôn cảm thấy tựa như là một ít người từ nơi nào tham khảo tới."

"Người phẩm đức tu dưỡng, tu thân dưỡng tính, sống yên phận luận thuật cùng miễn học khuyên thiện được sách."

"Đặt ở thiết lập bên trong, kia là nhất đẳng trường dạy vỡ lòng văn chương."

Đem nó thả sau khi đứng lên, Vương Lâm Trì dự định đều thu thập toàn, nhìn xem có cái gì kinh hỉ.

Nói thế nào cũng là nhân vật chính dùng, hắn vẻn vẹn là tham khảo, đều có giá trị.

Đi vào trong tầng hầm ngầm, linh cốt cùng linh mạch mọc vô cùng khả quan, hoàn toàn đem Bạch Trường Sinh linh cốt linh mạch làm chất dinh dưỡng hấp thu hết.

Cái này dẫn đến Bạch Trường Sinh biến gầy như que củi, cũng phải thua thiệt đối phương nội tình thật sự là quá mức thâm hậu, nếu không, Vương Lâm Trì thật đúng là không nhất định có thể đem nó làm chất dinh dưỡng.

Hắn trên người thiên mệnh khí vận cũng khô héo hơn phân nửa, mắt nhìn thấy liền bị Vương Lâm Trì hút khô.

Dùng mắt trước trình độ này, đối phương vô luận như thế nào đều không thể rời đi nơi này.

Vương Lâm Trì xem hết tiến độ về sau, cái này linh cốt linh mạch muốn hoàn toàn trưởng thành, cần thời gian cũng không ngắn, ít nhất còn phải phải có ba tháng.

Hắn là ghét bỏ thời gian dài, nhưng nếu là người bên ngoài biết, ba tháng liền có thể thu hoạch được ba trăm sáu mươi lăm khối linh cốt cùng chín trượng chín linh mạch, lại thêm hai đạo tiên thiên linh phú, sợ không phải sắp điên.

Liếc mắt nhìn về sau, Vương Lâm Trì liền bắt đầu tiếp tục công tác của hắn.

Linh sĩ tương quan hệ thống hắn tạm thời gác lại  nhiệm vụ tiến độ đại bộ phận đã hoàn thành, chỉ còn lại linh cốt cùng linh mạch bồi dưỡng.

Đã cái này không nhanh được, kia Vương Lâm Trì liền đổi một cái có thể càng nhanh đồ vật.

"Đáng tiếc, trước thế giới không có trí tuệ nhân tạo, cũng không có mạnh AI kỹ thuật." Vương Lâm Trì có chút tiếc nuối.

Nếu như có, hắn chuẩn bị chế tạo người máy đại quân ra.

Không có những vật này, hắn xoa xuất sinh sinh tuyến đến cũng không có cách nào điều khiển, cuối cùng chỉ có thể lui mà cầu lần, cho mình chế tạo một bộ trang phục chiến đấu giáp, cùng loại với Iron Man loại kia.

Về phần cơ giáp, cái này coi như xong, năng nguyên là cái vấn đề rất lớn. Hắn không có cách nào từ không sinh có.

Về phần dùng ký ức thể, thật sự cho rằng không cần tiêu hao không thành.

Càng là mơ hồ đồ vật không có tương quan số liệu đồ vật, biểu hiện lực càng mạnh đồng thời vô tướng ứng nhận biết, tiêu hao lớn còn không phát huy ra tương ứng năng lực.

Tựa như là một bộ người máy, Vương Lâm Trì không có tương ứng số liệu, nhận biết cũng vẻn vẹn cực hạn tại kiếp trước thiết lập, thật muốn triệu hoán đi ra, chi phí cao đồng thời, ích lợi vô cùng thấp.

Còn không bằng tay mình xoa súng ống, xương vỏ ngoài, hình thành súng ống bọc thép.

"Đạn coi như xong, dùng laser vũ khí đi."

Bộ này trang phục chiến đấu giáp bởi vì kỹ thuật có hạn, gánh chịu không được quá nhiều phụ trọng, cho nên dùng laser là thích hợp nhất.

Laser vũ khí là ban đầu ở hồn tướng thế giới Zombie bí cảnh lấy được, trước đó một mực không cần đến, uy lực quá nhỏ

Hiện tại cái này linh sĩ có thể bị kình nỏ bắn chết, sẽ bị chủy thủ đâm chết thế giới bên trong, liền vô cùng thích hợp.

Tại Vương Lâm Trì trong mắt, linh sĩ phần lớn đều là pha lê đại pháo, hơn nữa còn là lam lượng có hạn pha lê đại pháo, cho nên cái này hệ thống dùng để làm phụ tá có thể, thật muốn là chủ xây, kia là phế không thể lại phế đi.

"Liền là năng nguyên vẫn là cái vấn đề lớn."

"Không phải dùng ký ức thể?"

Vương Lâm Trì nghĩ đến cái này sự tình, laser năng nguyên hắn biết số liệu cũng biết kết cấu, bởi vậy nếu như sử dụng Sách Ghi Chép trước ghi chép lại cụ hiện lời nói, tốn năng lượng có thể sẽ so với mình chế tạo vật liệu chi phí muốn cao hơn một điểm điểm, nhưng lại tại hắn tiếp nhận phạm vi bên trong, nếu như mình chế tạo, Vương Lâm Trì là không cân nhắc tự thân nhân công.

Nếu là tăng thêm nhân công chi phí, vậy cũng không kém là bao nhiêu.

Mà lại nếu như sử dụng ký ức thể lời nói, thay đổi độ khó sẽ giảm xuống rất nhiều.

Tỉ như hắn có thể trực tiếp cho ký ức thể bổ sung năng lượng hay là thiết lập lại, ngoại trừ tiêu hao tinh thần lực bên ngoài, không có những vấn đề khác.

"Cái này có thể thực hiện."

Trang phục chiến đấu giáp không cần ký ức thể, nguyên nhân tự nhiên là chi phí cao hơn mình chế tạo.

"Nếu như không phải là không có biện pháp trực tiếp thông qua tinh thần lực chuyển hóa làm năng nguyên, dùng hiền giả chi thạch nhưng thật ra là thích hợp nhất."

Vương Lâm Trì nghĩ đến điểm này, đương nhiên, hắn cũng không có cưỡng cầu.

Hiền giả chi thạch vốn chính là dùng để làm năng nguyên, đáng tiếc, hiền giả chi thạch hiện tại cũng vô pháp cụ hiện ra.

Lấy suy đoán của hắn, ít nhất cũng phải nhân vật trò chơi đạt tới cấp 30 mới được.

Thế giới mức năng lượng như thế thấp, hắn cũng bó tay bó chân, thật sự là không có cách nào.

"Có trang phục chiến đấu giáp, ta một người liền có thể đơn đấu mười vạn đại quân." Vương Lâm Trì đối với mình vẫn là rất có lòng tin.

Trước đó cũng có thể đơn đấu, bất quá cần địa lợi, hiện tại lời nói, chỉ cần không gặp phải linh sĩ, hắn đứng như cọc gỗ đều có thể không tổn hao gì đánh giết.

Bài trừ linh sĩ cũng rất đơn giản, ai biết linh sĩ bên trong có cái gì Ngọa Hổ Tàng Long người.

Thiên Long Bát Bộ bên trong còn có cái lão tăng quét rác đâu, từ biểu hiện lực đến xem đều nhanh tu tiên, Vương Lâm Trì cũng sẽ không nhỏ dò xét người trong thiên hạ.

Mình mạnh không sai, cũng có thể không kiêng nể gì cả, lại không thể cuồng vọng tự đại, có khả năng không nhất định sẽ chịu đánh đập, mà là trực tiếp bị làm chết, bởi vì tự đại mà lật thuyền trong mương mà chết cường giả, cũng không phải là số ít.

"Ta không sao đi đơn đấu mười vạn đại quân làm gì, hiện tại cũng không cần danh lợi." Vương Lâm Trì suy nghĩ một chút, trước đó muốn nổi danh, là bởi vì cho luân hồi chuyển thế hiệu quả điều khoản bổ sung năng lượng, hiện tại dùng tinh thần lực liền có thể còn đã tràn đầy, vậy dĩ nhiên là có thể không mạo hiểm cũng đừng mạo hiểm.

Qua an ổn sinh hoạt chẳng phải là càng tốt hơn..