Chương 417:: Tại cửa ra vào lại nhặt được một cọc cơ duyên

Chương 417:: Tại cửa ra vào lại nhặt được một cọc cơ duyên

Lại qua ba ngày, Liễu gia rất nhanh liền rút ra Bạch Hạc huyện.

"Lần này còn phải đa tạ Trình Lý đường huynh, nếu không phải là chủ gia từ bên trong điều giải, ta cái này bạch hạc Trình gia, sợ là muốn chặt đứt hương hỏa."Trình Tuần không khỏi tự giễu một câu, hắn lúc này xem như thấy rõ, thế gia chi ở giữa chênh lệch đến tột cùng lớn bao nhiêu.

Trình Lý là một cái niên kỷ so Trình Tuần hơi lớn một chút thiếu niên, nhưng mà tuổi còn trẻ, không chỉ có đã là linh sĩ, càng là đã có được đồng sinh công danh, nghe nói năm nay muốn tiến thêm một bước, đi thi lấy tú tài.

"Ngươi ta đồng khí liên chi, nơi nào có thể ngồi xem ngươi bị ngoại nhân bắt nạt." Trình Lý ngoài miệng nói thật dễ nghe, nếu như không phải Trình Tuần lấy ra trong tộc đầu cần có « Minh Tâm Bảo Giám » khuyến học thiên, nơi nào sẽ nguyện ý đến.

Chủ gia bên kia, đã có được mười bảy thiên, chỉ kém tam thiên, liền có thể kiếm đủ cả bản « Minh Tâm Bảo Giám » cũng chính bởi vì vậy, mới có thể giúp Trình Tuần.

Nếu không chính là cho lại nhiều, cũng không nhất định sẽ phản ứng.

"Đây là ta một điểm tâm ý, mong rằng Trình Lý đường huynh nhận lấy." Trình Tuần nói, Chu quản gia liền bưng lấy một cái bị vải đỏ đang đắp khay.

Trình Tuần nhận lấy về sau, đưa cho Trình Lý.

Trình bên trong thì là không có tiếp, mà là đưa tay vẩy một cái vải đỏ, đã nhìn thấy trên khay chứa đựng lấy không ít hoàng kim, cái này khiến khóe miệng của hắn nở một nụ cười, vội vàng đem vải đỏ đóng trở về, sau đó tiếp nhận đi.

"Đường đệ thật sự là khách khí, chủ gia bên kia, kỳ thật một mực nhớ các ngươi, chỉ bất quá một mực tại bận bịu, thật sự là không rảnh rút ra thân đến thăm hỏi."

"Lần này cũng coi là may mắn gặp dịp." Trình Lý lập tức đổi một cái thái độ.

« Minh Tâm Bảo Giám » khuyến học thiên là cho trong nhà, hắn không vớt được một điểm chỗ tốt, tự nhiên là giải quyết việc chung.

Nhưng Trình Tuần cho hắn tặng hoàng kim, kia là thuộc về hắn, chỗ tốt thu nếu là lại giải quyết việc chung còn tấm lấy một trương mặt thối đó chính là một điểm đạo lí đối nhân xử thế đều không nói.

Trình Tuần cũng là sẽ cho, nhưng là tiếp xuống vậy liền không còn có cái gì nữa.

"Ngoại nhân luôn cảm thấy chúng ta mấy cái này thế gia mỗi ngày đều là phú quý sinh hoạt, lại cũng không biết lớp vải lót kém a, kia bận bịu chính là trời đất tối sầm, nào có cái gì vui đùa thời gian." Trình Tuần tự nhiên là thuận lời nói hướng xuống giảng.

Có cái này một mâm hoàng kim làm cơ sở về sau, chủ đề tự nhiên là nhiệt lạc, không còn là giống trước đó như vậy cứng ngắc.

"Sắc trời cũng không sớm, ta còn phải trở về giao nộp, lần sau nếu là có thời cơ, sẽ cùng đường đệ một lần." Gặp nói chuyện không sai biệt lắm, Trình Lý liền định rời đi.

"Đường huynh tới như thế thông đầy, không bằng lại nhiều nghỉ mấy ngày, Bạch Hạc huyện tuy nhỏ, lại cũng có một chút khác phong cảnh." Trình Tuần dự định lưu thêm đối phương hai ngày, lại kéo vào một chút tình cảm.

Nhưng mà Trình Lý lại cự tuyệt.

"Thân phụ sự việc cần giải quyết, lần sau chờ rút ra chút thời gian lại đến." Trình Lý tự nhiên là cự tuyệt, hắn thu tiền, cũng không có ý định tiếp tục lưu lại, ai biết có thể hay không để cho mình làm chuyện gì, vừa vặn có lý do.

"Thôi được, công vụ quan trọng." Trình Tuần không có cưỡng cầu, ngược lại lấy tiến làm lùi: "Đường huynh sau khi trở về, còn xin tại chủ gia tộc trưởng, già lão trước mặt, nhiều hơn nói ngọt một hai."

"Nói ngọt không dám nhận, chỉ bất quá lần này Liễu gia ỷ thế hiếp người sự tình, ta sẽ chi tiết bẩm báo." Trình Lý đây ý là hắn khả năng giúp đỡ, thế nhưng lại sẽ không rất rõ ràng, rốt cuộc không thể là vì ngươi đem mình góp đi vào.

"Cái này đủ rồi, cái này đủ." Trình Tuần cũng không có yêu cầu quá nhiều.

Sau đó, Trình Tuần đưa Trình Lý ra Trình phủ cửa lớn, lại cho an bài các loại đồ vật về sau, Trình Lý lúc này mới cưỡi ngựa rời đi.

Ngồi xe ngựa tốc độ quá chậm, Trình Lý tự nhiên không có khả năng lựa chọn loại phương thức này, hắn là con em thế gia, cũng không phải ăn chơi thiếu gia, văn võ song toàn không phải lời nói suông.

Trên đường phố kỵ hành thời điểm, hắn khóe mắt quét nhìn đột ngột thoáng nhìn một nhà y quán.

Chính là trước đó Trình Tuần đã nói với hắn An Khang y quán.

Chỉ thấy kia ngồi công đường xử án đại phu tại trên quầy ngủ gà ngủ gật, để hắn không khỏi cười một tiếng, cái này y quán sợ không phải mở không được bao lâu.

Trong đầu vừa mới nghĩ tới đây, dưới hông bảo mã két một chút liền uy lập tức vó, trực tiếp liền hướng phía đằng trước té xuống, nếu không phải hắn là linh sĩ, cái này một ném sợ là ghê gớm.

Từ dưới đất bò dậy, bảo mã thống khổ nằm trên mặt đất giãy dụa, hắn cũng bị té có chút chật vật.

"Xúi quẩy!" Hắn sắc mặt khó coi nói, cái này sự tình là thật là mất mặt.

Sau đó liền gặp được tên kia đại phu đứng dậy kiểm tra một hồi, sau đó lại ngồi trở xuống.

Thuận tay cho ngựa chơi chết về sau, hất lên trên người chật vật.

Móng ngựa gãy, ngựa không giá trị, còn không bằng giết ăn thịt.

Về phần trị liệu, lại không xách bác sỹ thú y không năng lực này, mà mời linh sĩ căn bản cũng không đáng giá, giết còn có thể kết thúc ngựa thống khổ.

"Chỉ có thể trước trở về một chuyến." Trình Lý nhỏ giọng lẩm bẩm một câu, sờ đi hoàng kim, cũng mặc kệ ngựa thi thể, hướng phía Trình phủ mà đi, như hôm nay sắc lờ mờ, lại không ngựa tăng thêm ngã một phát, chỉ có thể trước ở tạm cả đêm.

Một bên khác, hắn không nhìn thấy chính là mình sờ đi hoàng kim thời điểm, tờ kia khuyến học thiên bản độc nhất cứ như vậy bay ra

Nếu là so sánh võ hiệp bên trong giang hồ nhân sĩ, Trình Lý liền là cái tam lưu cao thủ, mà không có công danh trên người linh sĩ, tự nhiên là bất nhập lưu nhân viên.

Tại y quán bên trong ký ức thể thì là phi thường mắt sắc, một chút liền nhìn thấy, chờ đối phương đi về sau, lúc này mới nhặt lên.

Vương Lâm Trì sắc mặt phi thường đặc sắc.

"Ngọa tào, cái này đều có thể có người cho ta đưa tới cửa? ? ?" Vương Lâm Trì còn tại tay xoa trang phục chiến đấu giáp, nhìn thấy khuyến học thiên thời điểm, cũng là chấn kinh.

Cái này sự tình đúng là vạn vạn không nghĩ tới.

Thu sau khi thức dậy, Vương Lâm Trì hấp thu ký ức thể, thông qua con ngựa kia trên người gia huy, Vương Lâm Trì nhận ra đối phương là Trình gia người.

"Thật sự là người tốt a, không nghĩ tới thế mà trực tiếp cho ta đưa tới."

"Bất quá đối phương ném đi khuyến học thiên, khẳng định là muốn trở về tìm, đến ta đi ứng đối mới được." Vương Lâm Trì cũng không lo lắng đối phương tìm tới, hắn đem nó nhét vào không gian trữ vật bên trong, đối phương nếu là cái này đều có thể tìm tới, kia Vương Lâm Trì cũng chỉ có thể giết người diệt khẩu.

Bằng không còn có thể làm sao, thật trả lại đối phương?

Hắn nhặt được, đó chính là hắn.

Quả nhiên chưa tới nửa giờ sau, liền truyền đến tiếng đập cửa.

"Đến rồi đến rồi, đừng nóng vội." Vương Lâm Trì đi dỡ xuống đánh gậy mở cửa.

Đã nhìn thấy Trình Lý đứng ở ngoài cửa.

"Làm phiền, lại hỏi một câu, trước đó ta lúc rời đi, nhưng có nhìn thấy ta rơi xuống thứ gì sao?" Trình Lý cũng không có vênh váo tự đắc hay là khinh thường loại hình, ngược lại đem thái độ hạ thấp.

Ngươi hỏi tới sự tình, một bộ là vinh hạnh của ngươi bộ dáng, liền là cho dù tốt tính tình, cũng sẽ nhịn không được.

"Lúc ấy sắc trời lờ mờ, ta cũng không có gặp." Vương Lâm Trì lắc đầu cự tuyệt.

"Còn xin suy nghĩ nhiều một hai, vật này với ta mà nói cực kỳ trọng yếu, nếu là có thể có manh mối, ta nhưng cho ngươi thù lao." Trình Lý bắt đầu lợi dụ.

"Cái này thật không biết, ta muốn là gặp được, nơi nào sẽ không nói." Vương Lâm Trì biểu hiện ra bất đắc dĩ bộ dáng.

"Cái này. . . Vậy nhưng có suy đoán, vật này là Trình gia tất cả, nếu là không tìm được, tiếp xuống sợ là muốn tiến hành lớn điều tra." Tại lợi dụ không thành về sau, hắn liền lựa chọn uy hiếp, dùng cái này đến lừa dối một chút có phải hay không Vương Lâm Trì nắm bắt tới tay.

"A? Nghiêm trọng như vậy, vậy vẫn là mau chóng đi báo quan, nếu thật là mất đi, liền phiền toái." Vương Lâm Trì cũng là giả trang ra một bộ bộ dáng khiếp sợ đến.

Trình Lý gặp đây, cũng là có chút tuyệt vọng, trước mắt nhìn đến, Vương Lâm Trì đúng là không biết.

Về phần báo quan cái này sự tình, đó là không có khả năng, khuyến học thiên loại này bản độc nhất, nếu là bị triều đình biết, tất nhiên muốn bị lấy đi, làm sao có thể rơi xuống trên tay hắn.

"Không sao, việc này ta Trình gia sẽ giải quyết, còn không đến mức đến báo quan trình độ."

"Việc này đã đại phu không biết được, mong rằng tiên sinh chớ có lộ ra, miễn cho dư luận xôn xao." Trình Lý yêu cầu Vương Lâm Trì giữ bí mật.

"Yên tâm, việc này tất sẽ không tiết lộ ra ngoài." Vương Lâm Trì vỗ bộ ngực cam đoan.

Trình Lý thấy không có thu hoạch, cũng chỉ có thể trước chạy tới Trình gia.

Thật tốt một kiện đại công, làm sao lại rơi vào như thế hạ tràng." Trình Lý trong lòng đắng chát.

Hắn cũng không có cho rằng là Vương Lâm Trì cầm, thật muốn có cái này hiềm nghi, đối phương khẳng định sẽ ở mình trước mặt lộ ra sơ hở, một người bình thường, như thế nào giấu giếm được hắn cái này linh sĩ.

Nhìn đến đúng là bị thổi đi, chỉ có thể để trong tộc mời ra mười bảy thiên « Minh Tâm Bảo Giám » lấy linh pháp tiến hành truy tung.

Từ bỏ tự nhiên là không thể nào từ bỏ, trân quý như thế đồ vật, tất nhiên là muốn cầm tới tay.

Linh pháp truy tung là có phạm vi hạn chế, độ hoàn hảo càng nhiều, phạm vi tự nhiên là càng lớn.

Bất quá chỉ cần không ra Bạch Hạc huyện, mười bảy thiên đầy đủ bao trùm.

Chỉ là chuyện này cần giữ bí mật mới được, nếu không nếu để cho cái khác thế gia biết, tất nhiên là muốn tới chặn giết.

Mười tám thiên « Minh Tâm Bảo Giám » nơi này lợi ích cũng đủ lớn, chỉ cần lại tìm đến còn lại không biết tung tích hai thiên liền có thể khiến cho hoàn chỉnh.

Có lẽ có độ khó, thế nhưng lại cũng đủ đến gia truyền.

Thế gia thế gia, dựa vào liền là gia truyền bản sự, không đoạn tuyệt hương hỏa cũng có thể liên tục không ngừng bồi dưỡng được nhân tài đến, đây chính là thế gia kéo dài..