Chương 418:: Gặp qua đưa cơ duyên, chưa thấy qua như thế đưa cơ duyên

Chương 418:: Gặp qua đưa cơ duyên, chưa thấy qua như thế đưa cơ duyên

Ngày kế tiếp, Trình gia chủ gia bên kia liền mang theo mười bảy thiên « Minh Tâm Bảo Giám » chạy tới, Trình Lý tự nhiên cũng là bị đau nhức mắng một trận.

Một màn này vừa lúc bị Vương Lâm Trì cho nhìn thấy, chủ yếu là đối phương vô luận là mặc vẫn là cách ăn mặc, đều không phải Bạch Hạc huyện như thế cái huyện thành nhỏ có thể có, xem xét liền là đại thế gia.

Lại đánh dò xét, liền biết tiền căn hậu quả.

"Ta còn tưởng rằng đến chậm rãi góp, không nghĩ tới trực tiếp đóng gói đến đây."

"Không hổ là nhân vật chính cơ duyên nha, liền là không bình thường." Vương Lâm Trì không khỏi cảm khái một câu.

Hắn hiện tại liền ngồi xổm ở bạch hạc Trình gia ẩn nấp vị trí, nhìn xem bọn hắn bày ra mười bảy thiên văn chương, thoạt nhìn như là muốn tiến hành loại nào đó linh pháp, dùng cái này tới truy tung ngày đó bị hắn cầm tới tay khuyến học thiên.

Bất quá ý nghĩ cực kỳ tốt, đối phương căn bản liền không cách nào tìm tới, cho nên đang thi triển linh pháp thời điểm, hoàn toàn không có bất kỳ cái gì phản ứng.

"Không tại phạm vi bên trong, ngươi xác định là chính ngươi mất đi, mà không phải bị người đánh cắp?" Cầm đầu Trình gia lão giả thần sắc có chút khó coi.

Trình Lý nghe nói như thế, cũng là sắc mặt trắng nhợt.

"Không nên a." Trình Lý vẫn cho là là mình rớt, nhưng nếu là rớt, rất không có khả năng sẽ rời đi Bạch Hạc huyện

"Ngươi thật tốt suy nghĩ một chút, trong thời gian này có hay không tiếp xúc người nào hay là tin tức tiết lộ ra ngoài." Đối phương lúc nói lời này, nửa câu đầu là đối Trình Lý, nửa câu sau là đối Trình Tuần.

Rốt cuộc Trình Lý rất không có khả năng sẽ tiết lộ, nhưng là Trình Tuần liền không nhất định, ngoại trừ hắn biết ra, còn có một bộ phận tâm phúc cũng biết, cho nên có thể là đối phương mượn cơ hội này đánh cắp.

"Cũng không có tiếp xúc đến người." Trình Lý một lần ức, rời đi Trình phủ sau liền không dừng lại đến, thẳng đến ngã một phát.

Về phần Vương Lâm Trì? Nếu như là bị đánh cắp lời nói, kia rõ ràng không thể nào là hắn, dù sao đối phương còn tại trong huyện đầu, không có bất kỳ cái gì dấu hiệu, cho nên liền bị hắn cho bài trừ rơi.

Trình Tuần sắc mặt cũng có chút khó coi, sau đó nói: "Biết được khuyến học thiên người, đều ở nơi này."

Trình gia lão giả quét mắt đám người, hắn lúc đầu ý nghĩ là Trình Tuần thay xà đổi cột, dùng cái này vu oan Trình Lý.

Hắn cũng không có hoài nghi Trình Lý, tuy nói Trình Lý sự tình làm việc, nhưng từ hiện tại cục diện này đến xem, là có người cố ý làm cục nhằm vào bọn họ Trình gia.

Bằng không mà nói không thể lại là loại tình huống này.

"Việc này đúng là không bình thường, cần thật tốt thẩm vấn một chút."

"Ta đã mang theo nhân thủ tới, chỉ là ngươi ta tóm lại là điểm nhà, cái này sự tình còn phải hỏi thăm ý kiến của ngươi." Trình gia lão giả xem ở đều là bản gia trên mặt mũi, lúc này mới hỏi thăm một chút.

Nhưng mà cái này sự tình cũng chỉ là hỏi thăm, có đáp ứng hay không liền từ không được Trình Tuần, mặt mũi cho đủ, nếu là còn không biết tốt xấu, vậy liền không nể mặt mũi.

Ra năm phục, lại không biết bao lâu không liên hệ, căn bản không hề tình cảm.

"Ta cũng họ Trình, tự nhiên là toàn bằng lão thúc công ý tứ." Trình Tuần tự nhiên không dám phản kháng.

Mình cái này bạch hạc Trình gia, có thể so sánh bất quá đối phương, ngay cả Liễu gia đều có thể trong ba ngày giải quyết, càng đừng đề cập bọn hắn.

"Tốt, trình tỗn, trình nghê, trình điệp. . Các ngươi lập tức tiến hành phong tỏa, không lấy đi thoát một người, còn có. ." Trình gia lão giả mở miệng nói ra.

Những người này đều là cùng Trình Lý cùng bối phận, chỉ là tuổi tác lớn nhỏ có không ít chênh lệch, đời này đều là lấy cá chữ bên cạnh làm chủ.

Trình Tuần bởi vì phân gia thật nhiều đời, tự nhiên không cần tuân thủ.

Đám người có thể tự nhiên rất nhanh liền phân tán ra đến, thi hành Trình gia lão giả mệnh lệnh.

Trình gia lão giả thì là đem mười bảy thiên « Minh Tâm Bảo Giám » thu vào, cũng thiếp thân cất giữ, để tránh xảy ra vấn đề.

Vương Lâm Trì nhìn thấy một màn này, thì là đang suy nghĩ phải làm thế nào nắm bắt tới tay.

Giết ngược lại là tương đối dễ dàng, trên tay hắn có laser vũ khí, trực tiếp nổ đầu là được rồi.

Nhưng mà làm như vậy rất đơn giản, thế nhưng lại rất dễ dàng dẫn tới Trình gia nhân thủ vào ở, ngược lại nếu như đem cái này sự tình định tính là nội bộ duyên cớ lời nói, đây chẳng phải là càng tốt hơn.

Đến lúc đó Trình gia lâm vào bên trong hao tổn bên trong, một mực tại truy tra căn bản lại không tồn tại nội ứng, chẳng phải là có thể có càng nhiều việc vui nhìn.

Hiện tại vẫn chỉ là Bạch Hạc huyện Trình gia có nội ứng, mười bảy thiên « Minh Tâm Bảo Giám » mất đi về sau, kia Trình gia chủ gia cũng có nội ứng, kia việc vui khẳng định lớn.

Vương Lâm Trì lưu lại một con muỗi kiểu dáng ký ức thể làm giám thị về sau, bản thân hắn dĩ nhiên chính là trở về tiếp tục tay xoa trang phục chiến đấu giáp, bằng không ở lại nơi này cho muỗi đốt không thành.

Cái này sự tình chỉ có thể chầm chậm mưu toan, tỉ như ban đêm lại động thủ.

Linh sĩ cũng không phải không cần đi ngủ, bọn hắn cũng là người bình thường, ăn uống ngủ nghỉ ngủ đều thiếu không được, ăn ở càng là sinh hoạt thường ngày.

Cho nên bị giám sát Trình gia lão giả, khẳng định sẽ có sơ hở thời điểm.

Còn nữa, lấy thủ đoạn của hắn, cũng quả thật có thể thần không biết quỷ không hay đem nó trộm đi.

Căn bản cũng không cần lo lắng chính mình vấn đề.

Bóng đêm dần dần giáng lâm, Trình gia lão giả nhìn xem thẩm vấn ra nội dung, lông mày không khỏi gấp nhíu lại.

Chí ít tại miệng ghi chép nhìn lại, những người này không có vấn đề, nhưng mà càng là không có vấn đề, hắn lại càng thấy đến không thích hợp, luôn không khả năng hư không tiêu thất đi.

"Trình Lý, ngươi một lần nữa nói một lần quá trình, từ ngươi rời đi Trình phủ sau bắt đầu." Trình gia lão giả hỏi nữa một lần.

Trình Tuần đàng hoàng từ đầu nói đến đuôi.

"Ngươi nói là còn có một tên đại phu tại hiện trường? Chuyện trọng yếu như vậy vì cái gì không nói ra!" Nghe nói như thế, để Trình gia lão giả có chút nhức đầu, không khỏi quát lớn một câu.

"Cái này. ." Trình Lý vừa định muốn giải thích, liền bị đánh gãy.

"Được rồi, Trình Tuần, nơi này là địa bàn của ngươi, ngươi dẫn người tới điều tra một phen, Trình Cán, Trình Phục các ngươi mấy người từ bên cạnh hiệp trợ." Trình gia lão giả mặc dù để Trình Tuần làm chủ, nhưng lại cũng phái người đi giám thị.

"Đúng, lão thúc công." Trình Tuần trong lòng đắng chát, lúc này đã bị đối phương tu hú chiếm tổ chim khách đi. Đang theo dõi Vương Lâm Trì cũng là vui lên, đây không phải đưa tới cửa cho hắn tẩy thoát hiềm nghi sao?

Trình Tuần mang theo người rất nhanh liền đi tới An Khang y quán, đồng thời trực tiếp bắt đầu gõ cửa.

Sở dĩ không dám phá cửa, liền là lo lắng cá chết lưới rách.

Một cái Vương Lâm Trì tính là thứ gì, nếu là thật có thể cầm lại khuyến học thiên, còn lại đều không phải sự tình.

"Đến rồi đến rồi, đừng nóng vội a." Y quán bên trong truyền đến thanh âm cùng tiếng bước chân, rất nhanh liền mở cửa, Vương Lâm Trì lại mở miệng: "Chư vị, đây là thế nào?"

"Vương đại phu, ta kia đường ca trước đó tại ngươi cái này y quán cổng ngã một phát, việc này ngươi hẳn là biết được đi." Trình Tuần mở miệng.

"Ngươi là. . . Trình lão gia a, việc này ta đúng là biết, sẽ không té ra cái nguy hiểm tính mạng tới tìm ta bồi thường tiền a? Ngươi đây nhưng oan uổng ta, chính hắn té, không có quan hệ gì với ta." Vương Lâm Trì cảnh giác nói.

"Cũng không phải là việc này, hắn ném đi kiện đồ vật, cho nên. . ." Trình Tuần chưa nói xong, Vương Lâm Trì trực tiếp đánh gãy.

"Minh bạch, ngươi là hoài nghi ta cầm, dẫn người tới cửa đến điều tra." Vương Lâm Trì ra vẻ minh bạch, sau đó nói: "Ngươi Trình gia thế lớn, có thể để các ngươi lục soát, bất quá nói xong, đừng đập loạn đồ vật, bằng không việc này không xong."

"Vương đại phu yên tâm, chúng ta tự có trật tự, việc này nếu là hiểu lầm Vương đại phu, sau đó ta tự mình đến nhà xin lỗi, cũng cho Vương đại phu hài lòng đền bù." Trình Tuần nói.

"Mời đi." Vương Lâm Trì nhường ra một con đường, đám người nối đuôi nhau mà vào.

Lúc đến trên đường, cả đám tự nhiên là phân công tốt, làm như thế nào lục soát có quá trình.

Cũng sẽ không xuất hiện đánh đập tình huống, người ta lúc đầu ngay ngắn trật tự, tra được đến cũng thuận tiện, tại sao muốn khiến cho rối loạn, không duyên cớ cho mình tăng thêm phiền phức.

Tại một bên khác, Vương Lâm Trì an bài ký ức thể cũng bắt đầu hành động.

"Trình lão gia, không biết quý phủ ném đi thứ gì, thế mà như thế gióng trống khua chiêng, trước đó ngươi vậy đường huynh còn dặn dò ta chớ có lộ ra." Vương Lâm Trì cố ý cùng Trình Tuần đáp lời.

Trình Tuần tự nhiên không cùng lấy điều tra, chuyện này là những cái kia đến từ chủ gia Trình gia con cháu làm.

Rốt cuộc từ thuộc về đi lên nói, bản này khuyến học thiên là bọn hắn, mà không phải bạch hạc Trình gia.

"Ai, việc này nói rất dài dòng, liền không cùng Vương đại phu ngươi nói." Trình Tuần không có khả năng cùng Vương Lâm Trì nói những này, những cái kia chủ gia con cháu còn ở đây, hắn cũng không dám nói ra.

Nếu là đợi chút nữa tìm không thấy, nói rõ là hiểu lầm Vương Lâm Trì, đến lúc đó hắn rất có thể sẽ trên lưng thay xà đổi cột hay là có nội ứng trợ giúp hiềm nghi, nói ngược lại sẽ cho mình gây tai hoạ.

"Hoắc ~ vẫn là thế gia mật vi a." Vương Lâm Trì cũng là một bộ vẻ hiếu kỳ, bất quá nhưng không có hướng xuống nghe ngóng: "Nhìn đến xác thực không phải ta có thể nghe ngóng sự tình."

Một phen đều nhanh muốn đào ba thước đất điều tra về sau, cuối cùng tự nhiên là chẳng được gì, toàn bộ y quán cũng trở nên gọi là một cái lộn xộn.

"Việc này xác thực là có lỗi với Vương đại phu, chút tiền ấy trước tạm nhận lấy, tìm mấy cái người hỗ trợ thu thập một chút phòng, chờ thêm mấy ngày, ta lại đến nhà xin lỗi." Trình Tuần gặp đây, thật sự là không có lục soát, cũng chỉ có thể dẹp đường về phủ.

"Không dám." Vương Lâm Trì cười tủm tỉm nhận lấy, nửa giờ trước đó, ký ức thể đã lấy được mười bảy thiên « Minh Tâm Bảo Giám » chỉ bất quá tên kia Trình gia lão giả còn chưa phát hiện mà thôi..