Chương 419:: Cuối cùng là khôi phục non nửa cá nhân thân phận 

Chương 419:: Cuối cùng là khôi phục non nửa cá nhân thân phận 

Cả bản « Minh Tâm Bảo Giám » tại bị Vương Lâm Trì nắm bắt tới tay về sau, hắn chỉ là qua một lần sau liền nhét vào không gian trữ vật bên trong.

Nội dung đã ghi xuống, Vương Lâm Trì sau khi xem xong cảm thấy là thật không thích hợp bản thân.

Rốt cuộc quá chính năng lượng, cùng hắn như thế cái hư hư thực thực người sinh vật không có chút nào dựng.

Ngươi nói trừng ác dương thiện, hắn làm một số việc, chuyện này quả là liền là đại ác nhân cấp bậc.

Đặc biệt ở thế giới vĩ mô bên trên, giết nhân vật chính loại sự tình này trên cơ bản ước chừng tương đương gián tiếp hủy diệt thế giới.

Sắp tận thế thế giới bên trong, tuyệt đại đa số nhân vật chính sinh ra cũng là vì cứu vớt thế giới của mình, mà Vương Lâm Trì chơi chết nhân vật chính không chỉ cần phải thế giới một lần nữa thôi hóa, còn tổn thất cực kì thời gian trân quý, như thế khẽ kéo diên, khẳng định là chuyện ác.

Hắn cũng không nghĩ tới muốn tẩy trắng mình, đen liền là đen, nơi nào còn có thể trắng trở về.

Mà bản này người phẩm đức tu dưỡng tại hắn nơi này, trên cơ bản là trực tiếp báo hỏng rơi mất, nội dung thiên hướng về khuyên thiện sách.

Cũng không biết « Minh Tâm Bảo Giám » bản này vỡ lòng trong sách khuyên thiện nội dung là không là đều có, nếu như đều có, kia linh sĩ nhóm làm không sáng người lại C

Vương Lâm Trì cảm thấy đây là đang nói đùa, liền đám người kia tình huống, làm sao lại thiện lương.

Thật thiện lương lời nói, Trình gia sẽ nghĩ đến ham Bạch Trường Sinh phương thuốc, càng là sắp xếp người đi chặn giết hắn?

Loại sự tình này chỉ có thể nói nhìn xem là được rồi, Vương Lâm Trì cũng không phủ nhận linh sĩ bên trong có người tốt, nhưng mà khẳng định là phe thiểu số.

"Linh cốt linh mạch cuối cùng là bị bồi dưỡng thành thục." Vương Lâm Trì nhìn xem phòng thí nghiệm dưới đất bên trong, cắm rễ tại Bạch Trường Sinh trên người đặc biệt linh cốt linh mạch.

Linh cốt giống như một cái loại bộ xương người, thêm ra tới xương cốt có vẻ hơi kỳ quái, mà linh mạch thì là hữu hình vật chất giống như kinh lạc đồng dạng.

Linh mạch leo lên tại linh cốt trên thân, nhìn tựa như là một cái quái người, chỉ bất quá không có cơ bắp làn da khí quan loại hình đồ vật.

Về phần Bạch Trường Sinh, hắn thiên mệnh khí vận hoàn toàn bị Vương Lâm Trì hòa tan, sinh mệnh cũng giống như nến tàn trong gió.

"Tiếp xuống liền là hai đạo tiên thiên linh thuế, hiện tại cũng không thể để bọn chúng sinh ra, đến cấy ghép tới trên người ta đến mới được."

Cái này một đôi linh cốt linh mạch, là Vương Lâm Trì lấy mình nhân bản thể cải tạo ra, cũng không phải là từ Bạch Trường Sinh trên thân mà đến, mà là lấy Bạch Trường Sinh làm bồi dưỡng bồn.

Thành thục là thành thục, còn kém một bước cuối cùng.

Cũng chính là tiêu chuẩn tiên thiên linh phú.

"Một khi cấy ghép thành công, tiếp xuống nhân vật trò chơi max cấp liền sẽ càng nhanh."

Max cấp, liền mang ý nghĩa Vương Lâm Trì bộ phận thích ứng thế giới.

Hắn thận trọng từ Bạch Trường Sinh trên thân lấy đi linh cốt cùng linh mạch, cùng lúc đó, Bạch Trường Sinh cũng đi theo tử vong.

Vương Lâm Trì cũng không có trước tiên tiến hành cấy ghép, mà là đem nó phong tồn bắt đầu, cũng thông qua số liệu tiến hành thí nghiệm.

Nếu không một khi thất bại, hắn ngược lại là không có xảy ra chuyện gì, thế nhưng là muốn lại tìm đến như thế phù hợp lại cao tiềm lực linh cốt cùng linh mạch, sẽ không có dễ dàng như vậy.

Hắn đi đâu đi lại tìm một cái hoàn mỹ như vậy bồi dưỡng bồn?

Số liệu thí nghiệm lại thêm tiến một bước phân tích, quá trình này hao phí ba ngày, Vương Lâm Trì lúc này mới có đầy đủ tự tin, đem nó cấy ghép nhập thể nội.

"Nhân vật trò chơi là làn da, mà linh cốt cùng linh mạch, thì là xương cốt cùng kinh lạc, tuy nói không có huyết nhục, nội tạng chi lưu, nhưng là cũng đầy đủ xem như một thân hình."

Vương Lâm Trì đem nó cấy ghép tiến trong cơ thể lúc, linh cốt linh mạch cùng hắn kia thất thải bằng đá thân thể tiếp nhận cũng dung hợp, lại thêm có nhân vật trò chơi từ bên cạnh tiến hành phụ trợ, dung hợp quá trình vẫn là cực kỳ thuận lợi.

"Thành công." Vương Lâm Trì điều thử một chút, hiện tại cuối cùng là nửa cái người.

Có làn da, có xương cốt còn có một bộ phận thần kinh, nói hắn là người, ai còn có thể phản bác, hắn không yêu cầu cả một cái, nửa cái là được rồi.

"Có linh cốt linh mạch phối hợp, nhân vật trò chơi đẳng cấp trực tiếp dâng lên đến cấp 23."

"Bất quá là đẳng cấp gì hạn mức cao nhất cũng tăng lên, biến thành cấp 31? Là bởi vì cái này 1 cấp chênh lệch chỉ có ba trăm sáu mươi lăm khối linh cốt cùng chín trượng chín linh mạch mới có thể đạt tới đặc quyền giai cấp sao?"

Vương Lâm Trì nhìn một chút trò chơi bảng, trong mắt hắn, cái này cấp 1 căn bản liền không có tác dụng gì, nhưng là tại dân bản địa nơi này, khả năng liền là chất biến.

Thuận tay xử lý Bạch Trường Sinh khô cạn thi thể về sau, liền thông qua tinh thần lực bắt đầu ôn dưỡng linh cốt linh mạch  khiến cho tiến thêm một bước dung hợp.

Cái này linh cốt linh mạch đại khái trạng thái liền cùng ở vào hình cái trứng thái Thánh Chủ không sai biệt lắm.

Không sai, Vương Lâm Trì đem nó chế tác vì trên người mình một bộ phận.

Nếu như Sách Ghi Chép vẫn còn, không có một lần nữa trở về lời nói, hẳn là Sách Ghi Chép vật trang sức, hiện tại chỉ có thể hướng trên người mình treo, cho nên hắn liền nghĩ cho mình tạo một cái tiếp cận với gốc Cacbon sinh vật thân thể.

Cũng có thể gánh chịu một chút hồn chủng chi trang hiệu quả, hồn chủng chi trang cái này đã bị đào thải, cho nên Vương Lâm Trì trực tiếp hướng trên người mình động thủ.

"Chừng mười ngày liền sẽ triệt để dung hợp, về sau liền có thể đối tiên thiên linh phú tiến hành cường hóa."

Vương Lâm Trì trước đó đối Bạch Trường Sinh nghiên cứu, tự nhiên là dính đến bốn đạo tiên thiên linh phú số liệu, hắn không có cách nào chế tạo ra bốn đạo tiên thiên linh phú, thế nhưng là hắn lại có thể mượn lấy tương ứng nghiên cứu số liệu, chế tạo ra hai cái cường hóa bản tiên thiên linh phú.

Về phần nói song Cốt Mạch loại sự tình này, cái này cũng không phải là cực kỳ cần.

Linh cốt linh mạch chỉ là hắn khung xương cùng bộ phận thần kinh, dung hợp về sau có mình dìu dắt, vô luận là tiềm lực vẫn là cường độ đều có thể đạt tới cực cao trình độ, hơn xa tại song Cốt Mạch, càng quan trọng hơn là hắn không cần thiết thật như vậy cùng chết.

Về sau nếu có tốt hơn, hắn còn có thể trực tiếp đem nó làm cường hóa vật liệu cho tốt hơn vật liệu trải đường.

"Lời kế tiếp, liền là trường dạy vỡ lòng thử." Vương Lâm Trì nhìn một chút thời gian, chỉ có thể chờ sang năm, năm nay trước tìm văn quán đi bồi dưỡng một chút, bằng không hắn cũng không có cách nào thu hoạch được trường dạy vỡ lòng thử tư cách.

Người là không có cách nào báo danh, chỉ có tộc học, tư thục cùng văn quán có tư cách cho triều đình báo danh ra ghi chép.

Tộc học hắn không có gia tộc, tư thục lời nói, Bạch Hà trong huyện ngược lại là có một cái, là một tên thân có đồng sinh công danh linh sĩ mở, Vương Lâm Trì nhìn không lớn hơn, bởi vì có danh ngạch hạn chế, không phải nói ngươi suy đoán muốn tiến cử nhiều ít người liền có thể tiến cử nhiều ít người. Tộc học danh ngạch trên dưới ba động phi thường lớn, giống như là thôn nhỏ tộc học, một năm khả năng chỉ có một cái, mà nếu là đại thế gia tộc học, kia trực tiếp liền không có danh ngạch hạn chế.

Tư thục liền tương đối cố định, đồng sinh làm tư thục tiên sinh, hàng năm một cái tiến cử danh ngạch, nếu là tú tài làm tư thục tiên sinh, thì là có mười cái, lại hướng lên liền không có, cử nhân không có khả năng mở tư thục, đây đã là quyền quý giai cấp, cái gì đều không cần làm, vẻn vẹn là thân phận cử nhân tại triều đình bên kia quyền lợi và phúc lợi, cũng đủ để khiến cho có trở thành một cái thế gia cơ sở.

Mà văn quán không giống, bọn hắn chọn ưu tú trúng tuyển, làm triều đình cơ cấu, chỉ cần có thể thông qua sát hạch, như vậy nhất định định đem danh ngạch của ngươi tiến cử đi lên.

Đồng thời văn quán xuất thân, thiên nhiên liền là triều đình phái, đến tiếp sau phúc lợi đãi ngộ sẽ tốt hơn.

"Một tòa duy nhất văn quán là tại Trấn Hải thành, nơi nào cục diện so cái này trong tiểu huyện thành muốn phức tạp được nhiều." Vương Lâm Trì tự nhiên là có thu thập tương ứng tình báo.

Muốn đi vào lời nói, hắn có hai con đường.

Con đường thứ nhất liền là biểu hiện ra mình · tư chất Đi vào, đến lúc đó có thể trực tiếp trở thành trong bàn tay bảo, đồng thời danh tiếng vô lượng, tất cả tư nguyên, chỗ tốt đều là lớn nhất, đồng thời trực tiếp liền có thể kinh động Hoàng đế, đến lúc đó nói không chừng một đạo đặc lệnh xuống tới, trực tiếp đem hắn điều đi kinh đô bồi dưỡng cũng có thể.

Cái này nhưng là chân chính trụ cột vững vàng.

Về sau tự nhiên là tiền đồ rộng lớn.

Chỉ là tương ứng, các loại vòng xoáy, mạch nước ngầm đều sẽ ở bên cạnh hắn, đồng thời còn sẽ có ám sát, hãm hại chờ chút, không cẩn thận hắn liền phải cuồng tính đại phát, đem tất cả mọi người cho Đồ Đồ.

Một con đường khác liền là điệu thấp giao tiền, đi làm lớn tuổi học sinh, đãi ngộ tương đối kém, người ta phụ trách giảng bài, cái khác đều mặc kệ, muốn thu hoạch được tiến cử danh ngạch, nhất định phải hoàn thành tương ứng khảo hạch mới được.

Công bằng công chính phương diện đi, vẫn phải có  người bình thường chỉ phải khiêm tốn một chút, văn trong quán dạy học tiên sinh sẽ không cố ý đi thẻ ngươi.

Trừ phi ngươi đắc tội đối phương hay là có người muốn chèn ép ngươi cùng cùng Diêm Minh Vương đồng dạng có trào phúng vầng sáng, bằng không mà nói, đối phương không có việc gì sẽ không cùng ngươi không qua được.

"Vẫn là khiêm tốn một chút đi, liền không gióng trống khua chiêng, miễn cho các loại phiền phức." Vương Lâm Trì tự nhiên là không có nghĩ qua muốn gióng trống khua chiêng.

Hắn không thích chung quanh đều là tính toán hoàn cảnh, liền thích qua bình tĩnh thời gian.

"Văn quán báo danh lời nói, ta phải ngụy trang một chút linh cốt linh mạch, miễn cho bị kiểm tra ra."

"Bình thường phạm vi là được rồi, bất quá hàng năm đến giao một ngàn lượng bạc."

"Đây là sự thực đen a."

Đi văn quán về sau, kỳ thật có thể một mực học xuống dưới, chỉ cần ngươi không đi tham dự khảo hạch là được rồi, dù sao một năm một ngàn lượng, giao tiền đi học, không giao liền lăn con bê.

Nhưng nếu là khảo hạch thất bại về sau, liền sẽ bị từ bỏ văn quán học tịch, ý là ngươi không được, xéo đi, miễn cho ô uế chúng ta văn quán danh hào, cũng không cần ngươi cái này tiền bẩn.

Đương nhiên, đây là chỉ muốn tới tự học, nếu như tư chất tốt học sinh, sớm khi còn bé liền được thu vào trong đó, không chỉ có không tốn tiền, còn phụ trách ăn ở, là triều đình bồi dưỡng nhân tài.

Nếu không triều đình làm sao có thể trở thành lớn nhất thế gia..