Chương 420:: Tâm viên không chừng, ý mã bốn trì 

Chương 420:: Tâm viên không chừng, ý mã bốn trì 

"Đây là ngươi quần áo cùng thư tịch, ngày mai nhớ kỹ đến lên lớp." Nguyên Lưu văn quán bên trong một tên nô bộc lấy đi Vương Lâm Trì một ngàn lượng ngân phiếu về sau, lại đưa cho Vương Lâm Trì tương ứng đồ vật về sau, liền một bộ hờ hững lạnh lẽo ý tứ.

Vương Lâm Trì tại mình Cốt Mạch hoàn toàn dung hợp về sau, liền giả tạo thành gia nghiệp lạc bại bộ dáng, đem y quán bán thành tiền sau đi xa tha hương.

Cái này sự tình cũng không có gây nên nhiều ít chú ý, bản này liền là lẽ thường, rốt cuộc sinh ý đều kém nhìn không được, bán thành tiền cũng là bình thường.

Hắn hai đạo linh phú tương đối đặc thù, kết hợp Tâm Viên Ý Mã năng lực, khiến cho tăng cường hắn Tâm Viên Ý Mã các loại hiệu quả, để hắn biến càng thêm. . . Không thể diễn tả.

Linh cốt tiên thiên linh phú là tâm viên không chừng, linh mạch tiên thiên linh phú để ý ngựa bốn trì.

Có cái này hai đạo tiên thiên linh phú về sau, hắn triệt để tiến hóa thành không phải người giống như không thể diễn tả, vừa lấy được thời điểm, kém một chút nhân vật trò chơi liền che không được tiết lộ ra ngoài.

Nếu không phải hắn phản ứng nhanh trước tiên tiến hành tu bổ, không phải tại chỗ liền muốn tai hoạ rồi.

Hắn thậm chí cũng hoài nghi, hắn thân thể có phải hay không có cái gì không thích hợp địa phương, dùng mình nhân bản thể chế tạo ra có phù hợp Tâm Viên Ý Mã tiên thiên linh phú kỳ thật không là vấn đề, nhưng là vấn đề là vì sao lại để hắn càng thêm không thể diễn tả.

Tâm Viên Ý Mã hẳn là không có loại công năng này đi.

Nhắc tới hai đạo linh phú rác rưởi đi, đúng là cực kỳ rác rưởi, càng giống là cường hóa kỹ năng năng lực, nhưng mà lại sửng sốt tại hắn rõ ràng có cơ hội không hướng phía không thể diễn tả phương hướng biến hóa thời điểm cho hắn một cước đá tới.

Hiện tại liền là tháo dỡ cái này hai tiên thiên linh phú, đều đã muộn, cường hóa đã kết thúc, trừ phi hắn đem mình cho bổ, nếu không, đã triệt để biến thành cùng loại kia ô nhiễm thế giới Tà Thần tính chất đồng dạng, chỉ bất quá hắn là cái nhỏ một vòng, uy hiếp không phải lớn như vậy.

Bởi vậy, Vương Lâm Trì hoài nghi, rất có thể là bởi vì hắn xuất thân từ hồn tướng thế giới nguyên nhân, rốt cuộc nơi đó chỉ cần trở thành Giác Tỉnh giả, người cùng quy tắc loại năng lực.

Cùng quy tắc thành tinh đồng dạng, không phải nhân loại bình thường.

Tương đương với linh cốt linh mạch nguyên vật liệu có vấn đề.

Tại trong thế giới game bồi dưỡng ra Thác Ngộ Chi Nghiệt, hiện tại cho mình làm vật liệu, đem mình một cước đá phải không thể diễn tả Tà Thần phương hướng, cũng là hợp tình hợp lý.

Cho nên Vương Lâm Trì cũng không có lại xoắn xuýt quá nhiều, dù sao không bên cạnh rò rỉ ra đến, bên ngoài liền là hình người dáng người.

Cái này chẳng phải thu dọn đồ đạc đổi địa đồ, đến Trấn Hải thành giao tiền tiến vào Nguyên Lưu văn quán.

"Đa tạ, kia ngày mai là đi nơi nào nghe giảng bài?" Vương Lâm Trì hỏi.

"Liền kia một tòa lâu." Đối phương hơi không kiên nhẫn trả lời, cái này Tể tướng trước cửa thất phẩm quan, đối phương dù không phải linh sĩ, nhưng là có thể ở chỗ này làm việc, khẳng định là linh sĩ thân nhân.

Vương Lâm Trì gặp đây, đưa ra một thỏi bạc đến, sau đó hỏi: "Còn xin nhiều hơn đề điểm."

Loại sự tình này hắn tại hồn tướng thế giới bên trong gặp nhiều, liền là chỗ tốt không tới vị.

Đối phương thoáng nhìn Vương Lâm Trì đưa tới đồ vật, con mắt cũng là sáng lên, đưa tay trực tiếp một cầm liền nhét vào trong túi, mà thái độ rõ ràng phát sinh chuyển biến: "Khục, đề điểm không tính là, chỉ là một chút tiểu chú ý mà thôi."

Rất nhanh, đối phương liền đem nghe giảng bài thời gian, một chút giảng bài tiên sinh tập tính, văn trong quán quy tắc ngầm, kiêng kị loại hình, phi thường tỉ mỉ cùng Vương Lâm Trì nói một lần.

"Đa tạ huynh đài nhắc nhở, nếu không phải huynh đài, lần này cũng đúng là khó qua." Vương Lâm Trì tự nhiên là lấy lòng một câu.

Người này tuy nói tham tiền một chút, nhưng cũng là thật nguyện ý mở miệng.

"Không dám nhận, ta nhìn a, năm nay nhiều người như vậy bên trong, liền ngươi một người có thể đi qua." Đối phương cũng không keo kiệt khích lệ, bất quá lời này đối nhiều ít người nói qua, vậy liền không nhất định.

Rốt cuộc đưa tiền liền đổi một cái thái độ, còn không sợ bị mỉa mai, da mặt phương diện này, đúng là có chỗ độc đáo.

Hai người lại nói nhảm vài câu, Vương Lâm Trì lúc này mới cáo từ rời đi, ôm đồ vật về tới mình trước đó mua trong sân nhỏ.

Đến Trấn Hải thành khẳng định là muốn thời gian dài ở lại, cho nên là cần một chỗ chỗ ở, bằng không mà nói, cũng không thể ở khách sạn đi, kia một điểm bí mật đều giấu không được.

Nguyên Lưu văn quán dừng chân cùng ba bữa cơm không đúng bọn hắn đám người này mở ra, chỉ đối bồi dưỡng từ nhỏ tới lớn học sinh mở ra, bọn hắn chỉ có thể chính mình giải quyết.

Một cái là thân nhi tử, một cái là không biết mùi vị ngoại lai hộ, làm sao có thể hưởng thụ hòa thân con trai một cái đãi ngộ?

Vương Lâm Trì mua sân nhỏ về sau, tự nhiên là thông qua ghi chép năng lực trong lòng đất kiến tạo cái phòng thí nghiệm dưới đất, lấy cung cấp ngày khác thường sở thí nghiệm cần.

Sau khi trở về, kiểm tra một chút quần áo cùng thư tịch.

Có ba quyển vỡ lòng thư tịch, theo thứ tự là « Hiếu Kinh » « thần giới » « quốc nghĩa » ba quyển, Vương Lâm Trì nhìn một chút nội dung, tẩy não trình độ rất lớn, cái này nếu là từ tiểu học đến lớn, khống chế được thể lời nói, đúng là có thể bồi dưỡng được một đám trung quân thể quốc, ngay cả đời sau nói không chừng đều là loại tư tưởng này.

"Tại nội dung trên phương diện, so « Minh Tâm Bảo Giám » phải kém không ít."

"« Minh Tâm Bảo Giám » cho ta cảm giác càng giống là cái này ba quyển vỡ lòng thư tịch thượng vị." Vương Lâm Trì biết, ba quyển vỡ lòng thư tịch càng nhiều hơn chính là vì để cho văn quán bồi dưỡng ra tới học sinh trung với triều đình, về phần có thể hay không thông qua trường dạy vỡ lòng thử trở thành linh sĩ, kỳ thật cũng không trọng yếu.

Tại khổng lồ cơ số dưới, một cái văn quán hàng năm chỉ cần có mười cái học sinh thông qua trường dạy vỡ lòng thử trở thành linh sĩ, phổ cập đến toàn bộ vương triều cương vực, số lượng liền dậy.

Càng quan trọng hơn là những này bồi dưỡng từ nhỏ tới lớn học sinh, không giống như là bọn hắn những này nửa đường gia nhập đồng dạng, trường dạy vỡ lòng thử thất bại liền sẽ bị từ bỏ văn quán học tịch, người ta có thể tiếp tục tham dự.

"Cho nên trường dạy vỡ lòng thử là cái tình huống như thế nào?" Vương Lâm Trì hơi nghi hoặc một chút.

Không phải nói những sách này không tốt, mà là nếu như linh sĩ nhóm linh pháp đều là thực tiễn những sách này nội dung, như vậy thế đạo liền thật là đại đồng thịnh thế.

Một đám nắm giữ siêu phàm lực lượng đám người, còn bao gồm giai cấp thống trị, đều là lấy chân thiện mỹ làm cố gắng cùng mạnh lên đường tắt, nơi nào còn có loại này lung ta lung tung tình huống.

Cho nên chân chính tình huống là trường dạy vỡ lòng thử tất nhiên còn có tương ứng ẩn tình tồn tại.

Chỉ là hắn không cách nào biết được thôi.

"Đến thu thập một chút tương ứng tình báo mới được." Vương Lâm Trì sang năm cũng muốn tham gia, hắn tự nhiên là dự định duy nhất một lần thông qua, đồng thời mượn nhờ cơ hội này thăm dò một chút thế giới chân tướng. Bằng không hắn không có việc gì tham gia cái gì trường dạy vỡ lòng thử.

Đông đông đông ~

"Mở cửa ~ "

Chạng vạng tối tả hữu, truyền đến tiếng đập cửa.

Vương Lâm Trì cảm thấy thanh âm này có chút quen tai.

Mở cửa xem xét, hai người hai mắt đối mặt.

"Lý lão bản, ngươi đây là từ thương hải bên trong sôi trào lên bờ, tiến nha môn?" Vương Lâm Trì có chút ngọa tào.

Khó trách nói quen tai, đây không phải hắn y quán sát vách mất tích hơn mấy tháng cửa hàng lão bản, đối phương thế mà thành quan lại

Đối phương nhìn thấy Vương Lâm Trì thời điểm, cũng là có chút khó tin.

"Vương đại phu, ngươi không phải tại Bạch Hạc huyện mở y quán, chạy thế nào Trấn Hải thành bên trong tiến Nguyên Lưu văn quán làm học sinh? ? ?" Lý lão bản cũng là không nghĩ tới.

"Ngươi cũng biết, ta sư phụ chết rồi về sau, y quán là ngày càng sa sút, về sau Trình gia lại làm ầm ĩ mấy lần, thật sự là không mở nổi, chỉ có thể bán sạch đến Trấn Hải thành."

"Trấn Hải thành cạnh tranh thì càng kịch liệt, nhìn một chút y quán giá thị trường, chỉ có thể nghĩ đến nhìn xem có thể hay không trở thành linh sĩ, đến lúc đó tiến nha môn hỗn phần cơm, không nghĩ tới Lý lão bản ngươi còn đi tới ta đằng trước đi." Vương Lâm Trì cũng là giản lược khái quát một chút.

Lý lão bản kêu cái gì, Vương Lâm Trì không biết, đối phương cũng không có tiết lộ qua, khách nhân tới cửa, cũng là hô Lý lão bản, chỉ có thể nói con hàng này ẩn tàng hoàn toàn chính xác thực là sâu.

"Cái này thật đúng là có cạnh, nếu là người quen, ngươi cái này bảo vệ nhà thuế liền cho ngươi miễn đi, bất quá chớ lộ ra." Lý lão bản cũng không có yêu cầu, sau đó nhỏ giọng nói: "Về sau chớ có gọi ta Lý lão bản, gọi ta lão Lý hay là Lý lão lại là được rồi."

"Ha ha ha, vậy ta liền không khách khí." Vương Lâm Trì cũng là cười một tiếng, có người quen liền là dễ làm sự tình, sau đó hỏi: "Tiến đến uống một chén?"

"Lần sau, lần sau lại đến, ta còn có mấy nhà bảo vệ nhà thuế không giao nộp đến đâu." Lão Lý lúc này nói.

Từ tình huống này đến xem, cái này cái gọi là bảo vệ nhà thuế, hẳn không phải là cái gì thuế má, mà là cùng loại với phí bảo hộ tính chất, thuộc về màu xám sản nghiệp.

"Chớ đi a, cái này nếu là không thu, chẳng phải là để lão Lý ngươi khó xử, bao nhiêu tiền?" Vương Lâm Trì hỏi.

Hắn cũng không muốn làm đặc thù, dù sao tiền này cũng là ký ức thể, qua mấy tháng sau liền tự mình không có.

"Ngại chuyện gì a, nói thế nào cũng là đồng hương, không cần cho." Lão Lý khẳng định không thu.

"Thật không thu? Ngươi cũng đừng trở về bị phê bình." Vương Lâm Trì nhả rãnh một câu.

"Yên tâm, chúng ta chỉ phá quỷ nghèo tiền." Lão Lý cười ha ha.

"Cái này nhưng quá thiếu đạo đức." Vương Lâm Trì trêu chọc một câu, hắn càng phát ra khẳng định, lão Lý tất nhiên là mang theo loại nào đó nhiệm vụ tới, đồng thời còn cùng cái này cái gọi là bảo vệ nhà thuế có quan hệ.

"Dù sao cái này bảo vệ nhà thuế lại rơi không đến trên tay của ta, thất đức cũng không phải ta." Lão Lý cũng không thèm để ý Vương Lâm Trì trêu chọc, sau đó nói: "Được rồi, đi trước một bước, có rảnh tìm ngươi uống rượu."

Dứt lời, liền quay đầu rời đi, đi gia đình tiếp theo..