Chương 421:: Cái này còn hướng ta chỗ này tặng đồ a? 

Chương 421:: Cái này còn hướng ta chỗ này tặng đồ a? 

"Hoàng đế chết rồi, đối phương còn không con cháu."

Vương Lâm Trì nghe tin tức này, có phần có chút hiếu kỳ, lớn tĩnh hướng đi ra không ít hoang Đường Hoàng đế, vị này muốn nói cũng không tính là hoang đường nhất, chỉ có thể là yêu thích vui đùa, đương nhiên, chơi tương đối tiêu kia một loại.

Dù sao cũng là Hoàng đế, chơi không tốn, kia mới có vấn đề.

"Chân chính có thú chính là kế vị tân hoàng, thế mà bắt đầu nghị lễ."

"Sẽ không lại là một vị Vạn Thọ Đế Quân Chu Hậu Thông đi. . ." "

Vương Lâm Trì nhả rãnh một câu.

Nghị lễ nội dung, tự nhiên là vì mình cha ruột là ai.

Đối phương là phiên vương thượng vị lại là huynh đệ kế thừa, mình cha ruột liền không thể là cha ruột, hắn nhất định phải nhận làm con thừa tự cho Tiên Hoàng cha hắn, dùng cái này đến làm chính thống, biểu thị huynh cuối cùng đệ cùng.

Thế nhưng là vị này tân hoàng không nguyện ý a, hắn không có việc gì đổi cái gì cha ruột, chính mình cũng Thành Hoàng đế, cha ruột làm sao còn có thể để các ngươi cho đổi?

Cho nên bây giờ liền bắt đầu tranh giành.

Bất quá cái này sự tình cùng Vương Lâm Trì không có bao nhiêu quan hệ, hắn mỗi ngày liền là nghe giảng bài mò cá, tan học nghiên cứu, ngẫu nhiên nhặt một chút cơ duyên, thời gian qua cực kỳ phong phú.

Liền là nhặt được cơ duyên tương đối đồng dạng, đến bây giờ đều không có một cái có thể so sánh được « Minh Tâm Bảo Giám » bản này vỡ lòng sách hẳn là Bạch Trường Sinh kim thủ chỉ một trong, có thể trình độ lớn nhất khai phát hắn song Cốt Mạch, rơi vào trên tay hắn, quả thực liền là minh châu bị long đong.

Trải qua mấy ngày nay, hắn cũng nghĩ qua đem nó ra tay, đổi thành cái khác vỡ lòng văn học hoặc là hữu dụng đồ vật, nhưng mà căn bản cũng không có thời cơ tốt cùng đối tượng.

Trấn Hải thành bên trong thế gia, cũng không phải cái gì loại lương thiện, cùng bọn hắn tiến hành hối đoái, lấy bọn hắn khôn khéo trình độ, Vương Lâm Trì nếu như không dùng võ lực lời nói, sẽ bị ăn ngay cả bột phấn đều không thừa, đồng thời đối phương còn có thể hất lên trương tấm màn che ăn quang minh chính đại.

Cho nên khẳng định thua thiệt vô cùng.

"Nói trở lại, cái này lão Lý có một đoạn thời gian không có tới, sẽ không lại chạy trốn đi." Vương Lâm Trì đột nhiên nghĩ đến cái này sự tình.

Vương Lâm Trì hoài nghi lão Lý có thể là loan nghi vệ người, cùng loại với Cẩm Y Vệ chức năng.

Thuộc về toàn bộ lớn Tĩnh Vương trong triều đặc thù nhân viên, cho nên lúc này mới có thể dễ dàng như thế chuyển đổi thân phận, đối phương tuyệt đối là một tên linh sĩ, mà lại có công danh trên người kia một loại, ít nhất đều phải là tú tài.

Sở dĩ như thế đoán, là bởi vì tại tháng thứ hai về sau, bảo vệ nhà thuế liền không có, thậm chí còn liên luỵ đến Trấn Hải thành một nhóm lớn quan lại.

Bắt giam, chém đầu tất cả đều đủ, duy chỉ có không có xét nhà cùng diệt tộc.

Cái này sự tình còn gây nên phong ba không nhỏ.

Cho nên đối phương nếu là đột nhiên biến mất lời nói, cũng là có khả năng.

Hoặc là đi địa phương khác làm việc, hoặc là liền là bởi vì công hi sinh vì nhiệm vụ.

Phần công tác này vẫn là không nhỏ nguy hiểm tại, chức năng không chỉ là đối quan lại, hẳn là còn có đối thế gia.

Thế gia nếu là hung ác lên, trực tiếp giết ngươi cũng là có khả năng.

Huống chi mấy cái này thế gia rắc rối khó gỡ, nếu như không có đầy đủ thủ đoạn đi động lời nói, rất có thể sẽ rút dây động rừng.

Bạch Hạc huyện bên trong Trình gia có bộ dáng như vậy, Huyện lệnh dám đánh cho đến chết ép, cũng không dám thật chơi chết, Trình gia có thể mình xuống dốc mà chết, lại không thể bị triều đình diệt đi.

Cái này tựa hồ là loại nào đó quy tắc ngầm.

Hẳn là cùng thế gia Cộng Thiên dưới, đương nhiên, không có khắc nghiệt đến không giết thế gia, nếu là kêu ca sự phẫn nộ của dân chúng quá lớn, nên giết cũng phải giết, làm như thế quá phận, cái khác thế gia cũng không dám nói gì nhiều.

"Mặc kệ hắn, dù sao cùng hắn cũng chỉ là quen biết hời hợt." Vương Lâm Trì suy tư một chút, có hay không lão Lý, với hắn mà nói, kỳ thật không có bao nhiêu quan hệ.

Tại Nguyên Lưu văn quán, hắn có thể tiếp xúc đến các loại tình báo.

Một ngàn lượng bạc nhập học phí, không phải người bình thường có thể góp đủ.

Cho nên có thể nhập học cùng Vương Lâm Trì cùng ban người, ít nhất đều là kẻ có tiền.

Giống như là Hoàng đế sự tình, cũng là Vương Lâm Trì nghe được.

Vương Lâm Trì cũng là có chút may mắn, may lúc trước vô dụng triển lộ tư chất phương thức tiến vào văn quán, bằng không mà nói được triệu vào kinh thành đều bên trong, đến lúc đó cuốn vào nghị lễ sự tình cũng sẽ khó chịu.

Nghĩ như vậy, lão Lý nếu như bị điều đi lời nói, có lẽ có thể là Hoàng đế dùng đến hắn cái này loan nghi vệ.

Dù sao cũng là Hoàng đế trong tay đao nhọn.

"~ "

Ngoài cửa chợt truyền đến tiếng đập cửa, Vương Lâm Trì có chút bất đắc dĩ, thế giới mức năng lượng quá thấp, lại thêm Da người  bảo hộ ngăn cách, suy nghĩ của hắn lực trường có chút cửa hàng không ra, ly thể cũng phiền phức, cho nên đối ngoại cảm giác cũng chỉ có thể dựa vào ngũ giác.

"Tới, vị nào?"

Vương Lâm Trì tiến đến mở cửa, hắn lúc đầu tưởng rằng lão Lý, kết quả mở cửa xem xét, là vị trí ngồi mình sát vách Kim Thừa.

Đối phương là cái thanh niên, trong nhà là phú hộ, sinh hắn như thế cái năng lực thường thường người, cho nên phụ mẫu vì để cho hắn bảo trụ gia nghiệp hay là sống càng tốt hơn  cho nên tiễn hắn đến thi linh sĩ, nếu là thi trúng không chỉ có thể vinh quang cửa nhà, còn có thể để hắn cả một đời áo cơm không lo.

"Kim huynh? Có chuyện gì không?" Vương Lâm Trì hỏi.

"Có thể có cái gì sự tình, trong nhà cùng cha ta ầm ĩ một trận, cái này không đến nhờ cậy ngươi mấy ngày." Đối phương một bộ tùy tiện bộ dáng, cứ như vậy hướng trong phòng của hắn đi.

Hắn năng lực không được, nhưng là tính cách lại là tương đối phóng khoáng loại kia, làm người không câu nệ tiểu tiết, hai người quan hệ cũng không tệ.

"Ta nhớ được ngươi ngày thường đều là đi Phùng huynh a, làm sao tới chỗ của ta." Vương Lâm Trì tò mò hỏi.

Kim Thừa bởi vì thành tích không được, luôn luôn bị phụ mẫu quở trách, cho nên mắng xong liền chạy đi đồng học nhà qua đêm, Vương Lâm Trì trong miệng Phùng huynh, liền là hắn cá mè một lứa, bất quá đối phương so Kim Thừa tốt hơn một điểm, đến Ất số lần nhiều.

Thành tích chia làm ba các loại, Giáp Ất Bính. Giáp là ưu, Ất là hợp cách, Bính thì là không hợp cách.

Muốn thông qua khảo hạch thu hoạch được trường dạy vỡ lòng thử tư cách, thấp nhất đều phải Ất, Vương Lâm Trì liền là loại này thành tích, hắn dù sao liền kẹp lấy điểm số.

Người tại trong lớp trung quy trung củ, thành tích tại trong lớp tự nhiên cũng là trung quy trung củ, không thấy được cũng không kém thành tích.

Bởi vậy tại những giảng sư kia trong mắt, Vương Lâm Trì thuộc về loại kia khẳng định sẽ thông qua khảo hạch tham gia trường dạy vỡ lòng thử, nhưng là trở thành linh sĩ khả năng lại cực kỳ bé nhỏ cái loại người này.

"Cái này không Phùng huynh cũng trong nhà bị mắng." Kim Thừa có chút xấu hổ.

Lần này trắc nghiệm, hai người bọn họ đều không qua, bởi vậy Kim Thừa một suy nghĩ, vẫn là tìm đến Vương Lâm Trì đi, Vương Lâm Trì liền xem như thành tích không qua cũng sẽ không có sự tình, toàn bộ sổ hộ khẩu liền hắn một tờ, đương nhiên sẽ không có người mắng hắn.

"Hợp lấy ngươi là đến chỗ của ta tị nạn nguôi giận a." Vương Lâm Trì cảm thấy con hàng này là chân thật thành.

Hắn tự nhiên không có khuyên đối phương học tập cho giỏi mỗi ngày hướng lên, Kim Thừa đã không phải là năm thứ nhất tại Nguyên Lưu văn quán, đến năm nay đã là năm thứ tư, dù sao hắn liền kiếm sống.

Kỳ thật cũng rất tốt, chí ít không cần lo lắng hố cha.

"Không có cách, ta cái này cũng không địa phương đi." Kim Thừa cũng là thành thật.

Hắn học tập cùng kinh thương phương diện năng lực không được, thế nhưng lại có một cái ưu điểm, đó chính là nghe an bài, cha hắn từng nói với hắn, nào đồng học có thể tiếp xúc, nào không thể tiếp xúc.

Giống như là Vương Lâm Trì, liền là tại có thể tiếp xúc phạm vi bên trong, cho nên lúc này mới tìm đến hắn.

"Được thôi, ăn cơm không? Không ăn lời nói, ta cho ngươi chuyển bát mì Dương Xuân." Vương Lâm Trì hỏi.

"Vậy thì tốt, trong nhà tận cố lấy bị mắng, kia một bàn lớn đồ ăn một ngụm không ăn, đi Phùng huynh trong nhà, nghe Phùng huynh bị mắng, ta là lại đói lại đứng ngồi không yên, cuối cùng thực sự không có cách, uống cạn sạch một chén trà vội vàng chạy ngươi nơi này tới, hiện tại bụng trống không là thẳng ùng ục." Kim Thừa là không có chút nào mang do dự.

Vương Lâm Trì nghe cũng là im lặng, tiện tay cho hạ bát mì lại vung điểm hành thái.

Kim Thừa cũng là đói không được, một thanh liền vòng quanh mặt hướng miệng bên trong đưa, liền cùng uống đồng dạng, tuyệt không sợ bỏng.

Hai ba miếng hạ bụng, toàn bộ người đều tinh thần.

"Hô ~ cuối cùng là sống lại, ngươi bỏ xuống mì Dương Xuân thật là có một tay." Kim Thần không khỏi nhổ một ngụm trọc khí, thuận tay cầm chén tẩy về sau, liền không có chính hình tê liệt trên ghế ngồi, bộ dáng này nếu là lấy thêm điếu thuốc cho hắn, nói không chừng thật sự vui vẻ giống như thần tiên.

"Lúc đến trên đường, tiêu ít tiền nhặt nhạnh chỗ tốt như thế cái đồ chơi, một trăm lượng bạc ròng đâu, vừa vặn cho ngươi chống đỡ tiền mì." Kim Thừa nói, liền từ ngoài cửa dời một khối đá lớn đến.

"Không phải, ngươi có một trăm lượng đi quán rượu bên trong ăn một bữa, còn đặc biệt đến chỗ của ta hỗn bát mì Dương Xuân." Vương Lâm Trì có chút dở khóc dở cười, sau đó lại liếc mắt: "Lại nói, thứ này liền là tảng đá đi, làm sao lại một trăm lượng. . ."

"Ha ha, ngươi liền không hiểu sao, nghe nói qua ngọc thạch không có." Kim Thừa căn bản cũng không để ý một trăm lượng, càng nhiều hơn chính là thẳng thắn mà vì, tiếp tục nói: "Trong này thế nhưng là có thể mở ra bảo ngọc giá trị liên thành, ta đây là cho ngươi đưa một cái trở thành phú hào thời cơ."

"Được, để một bên đi, biến thành phú hào thời cơ coi như xong, giữ lại làm ghế ta cảm thấy càng thực tế." Vương Lâm Trì trong nháy mắt minh bạch, hắn giống như có nẫng tay trên ai cơ duyên, Kim Thừa đặc biệt cho hắn đưa tới.

Từ khi hấp thu Bạch Trường Sinh hoàn chỉnh khí vận về sau, Vương Lâm Trì hắn thiên mệnh khí vận đã có thể làm được để một chút cơ duyên đưa tới cửa, bất quá tương đối có hạn, không cách nào làm được muốn cái gì liền có cái gì, đồng thời giá trị ba động cũng là tương đối lớn, đưa tới cửa tỉ lệ nhỏ bé..