Chương 422:: Linh Bảo ngọc thạch

Chương 422:: Linh Bảo ngọc thạch

Vương Lâm Trì lại chiêu đãi một phen Kim Thừa, xem ở đối phương cho mình đưa cái ụ đá tử trên mặt mũi.

Sau đó Kim Thừa ngay tại hắn nơi này lại ba ngày, bất quá ba ngày này cũng không phải thật liền đều ở nhà đầu sống phóng túng, cũng là có bình thường đi nghe giảng bài.

Kim Thừa ở phương diện này vẫn là có tất số, hắn cáu kỉnh rời nhà trốn đi tại Vương Lâm Trì nơi này kiếm sống không có gì, nhưng nếu là hắn không đi Nguyên Lưu văn quán, buổi chiều cha hắn liền phải phái người bắt hắn cho bắt về.

Nhịn ba ngày sau, hắn cũng liền thuận theo tự nhiên trở về, chủ yếu là Vương Lâm Trì bên này cơm nước thật sự là quá kém.

Ngẫu nhiên đợi một đợi có thể giải dính thanh thanh dạ dày, thật muốn một mực đợi, hắn cũng gánh không được, nếu như không phải bất đắc dĩ lời nói, hắn khẳng định không đến Vương Lâm Trì nơi này.

Đối phương đi rồi, Vương Lâm Trì lúc này mới mở ra kia ụ đá tử.

Bên trong là một khối không rảnh bảo ngọc, bất quá vô cùng nhỏ xảo, chỉ có lớn chừng ngón cái.

Nhưng mà lại có có thể ngưng thần tĩnh khí công năng.

"Lại là Linh Bảo." Vương Lâm Trì nhìn thấy cái này lớn bằng ngón cái ngọc, cũng là hơi kinh ngạc.

Linh Bảo là nào đó loại vật phẩm gọi chung là, có hiệu quả đặc biệt, đối linh sĩ mà nói có tương ứng tăng phúc tác dụng.

Đương nhiên, quan trọng nhất là có thể đem Linh Bảo đưa vào khoa cử chi địa, vì chính mình tăng thêm thi qua tỉ lệ.

Mà có ngưng thần tĩnh khí công năng Linh Bảo, phi thường nhận linh sĩ nhóm yêu thích, không chỉ có thể dùng tại khoa cử, cũng có thể dùng tại linh pháp trên việc tu luyện, văn chương học tập chính là đến là bình thường chiến đấu vân vân.

Thuộc về phi thường toàn năng hiệu quả, bất quá trở ngại Linh Bảo vốn là thiên sinh địa dưỡng, số lượng thưa thớt, có thể có một kiện cũng không tệ rồi muốn thu hoạch được tốt hơn, nào có dễ dàng như vậy.

Cũng chính là năm họ bảy vọng, nam trương bắc lỗ cùng hoàng thất cự họ cái này đại thế gia, mới có thể có được lượng lớn Linh Bảo.

Giống như là Bạch Hạc huyện Trình gia, sợ là ngay cả Linh Bảo đều chưa thấy qua.

Liền món này Linh Bảo, Vương Lâm Trì đoán chừng liền là đem Kim Thừa cả nhà của hắn gia nghiệp lại lật cái gấp mười, cũng mua không được.

Loại vật này, có tiền là không lấy được, còn phải có quyền mới được.

"Nói trở lại, cái này Linh Bảo giống như có chút kỳ hoa dáng vẻ." Vương Lâm Trì ngược dòng tìm hiểu một chút, hắn cũng đúng là thu được ngưng thần tĩnh khí hiệu quả, nhưng mà cái này hiệu quả cũng không phải là ở trên người hắn, mà là rơi vào hắn linh mạch bên trong, lại trải qua từ linh mạch chuyển tới trong cơ thể hắn.

"Cái kia có thể không đem nó cố định xuống, biến thành ta hồn chủng chi trang. . . Ngạch, không đúng, là kỹ năng bị động."

Hồn chủng chi trang hạn chế biến mất về sau, Vương Lâm Trì tự nhiên không cần lại cực hạn không phải dùng hồn chủng chi trang, mà là trực tiếp tăng thêm ở trên người biến thành kỹ năng bị động.

Ban đầu hồn chủng chi trang là hồn chủng thay thế, mà sau đó thì là kỹ năng bị động thay thế, bây giờ bị đào thải rơi cũng không phải biến mất, chỉ là biến thành không hạn chế tồn tại.

Cho nên Vương Lâm Trì liền đánh lên ý nghĩ này.

Nhưng mà dự đoán một chút, hắn phát hiện một sự kiện, dùng khối ngọc thạch này đến dùng lời nói, giống như có chút thua thiệt dáng vẻ.

"Không bằng dùng Đại Tĩnh triều ngọc tỉ?"

Nhắc tới thế gian mạnh nhất Linh Bảo, không ở ngoài là Hoàng đế sử dụng ngọc tỉ, cũng là nổi danh nhất Linh Bảo.

Năng lực là cái gì hắn không rõ ràng, đây chính là hoàng thất bí văn, làm sao có thể thật khắp nơi nói.

"Lợi dụng hồn chủng chi trang kỹ thuật, có thể làm cho ta thu hoạch được hai loại bị động, linh cốt cùng linh mạch có thể riêng phần mình dung hợp tiến một loại Linh Bảo đến."

"Về phần dung hợp số lượng, quyết định bởi tại Linh Bảo cường độ."

Vương Lâm Trì trên tay hắn khối này Linh Bảo, nhưng thật ra là cấp thấp Linh Bảo  đẳng cấp phân chia cũng không có như vậy tỉ mỉ, mà là lấy hiệu quả cường độ làm chủ, ngọc thạch ngưng thần tĩnh khí hiệu quả cũng là tương đối có hạn, miễn cưỡng xem như cấp thấp, lại kém hơn một chút, cũng không phải là Linh Bảo.

Cho nên nếu là hắn dung hợp ngọc thạch này lời nói, vẻn vẹn là linh mạch, liền có thể dung hợp chín trăm chín mươi chín khối loại này tiểu Ngọc thạch, nhưng mà điều này cũng không có gì tác dụng, còn không bằng lựa chọn ngọc tỉ, có lẽ chỉ có thể dung hợp một kiện Linh Bảo ngọc tỉ, thế nhưng là công hiệu nhưng lại xa xa mạnh hơn cái này chín trăm chín mươi chín khối tiểu Ngọc thạch.

Bất quá nói đi thì nói lại, bình thường linh sĩ căn bản cũng không khả năng dung hợp Linh Bảo, Linh Bảo đối với bọn hắn tới nói chỉ là trang bị mà thôi, hơn nữa còn là không cách nào nhận chủ trang bị, ai đeo ở trên người đó chính là ai có hiệu lực, bị cướp đi cũng là bình thường.

"Thiên mệnh khí vận vẫn tương đối có hạn, cho vẫn là cấp thấp nhất Linh Bảo." Vương Lâm Trì ngược lại là có chút lòng tham, nghĩ đến nếu là có thể trực tiếp đem ngọc tỉ cho hắn đưa tới liền tốt.

Đáng tiếc, có thể cho cái Linh Bảo liền đã rất không tệ, rốt cuộc thứ này, đoán chừng đem toàn bộ Trấn Hải thành đều lật qua tìm, đều tìm không ra một trăm kiện đến.

Trấn Hải thành không phải cái gì thành phố lớn, tư nguyên cũng là phổ thông, nơi nào có khắp nơi trên đất là Linh Bảo.

Trên tay hắn cái này, đoán chừng vẫn là san ra tới.

Vương Lâm Trì nghiêm trọng hoài nghi, thứ này vốn phải là Bạch Trường Sinh, nếu là không có gì bất ngờ xảy ra, Bạch Trường Sinh khả năng lớn mượn Liễu Linh Nhi quan hệ tiến vào nguồn gốc thư viện, có thể hay không cùng Kim Thừa biến thành bằng hữu hắn không biết, nhưng lại có thể đoán ra, đối phương rất có thể là nhặt nhạnh chỗ tốt ụ đá lại bởi vì ngoài ý muốn thu được khối ngọc thạch này Linh Bảo.

Về phần Liễu gia, Vương Lâm Trì cũng là có một ít tình báo, gần một ít thời gian tựa hồ đang bận cái gì.

Nghe nói là trong nhà lại có người thi đậu cử nhân, đồng thời tên này cử nhân chuẩn bị vào kinh thành đều thi cống sĩ, nếu là thành công, Liễu gia sẽ trở thành Trấn Hải thành lớn nhất thế gia.

Khoa cử chi pháp tự nhiên cũng có hạn chế, trường dạy vỡ lòng thử chỉ cần có thượng bẩm danh sách là được rồi, ở nơi nào đều có thể thi, đến công danh đồng sinh thấp nhất cũng phải tại huyện cấp một, tú tài thì là tại thành cấp một, cử nhân thì là muốn nhập quận, đến cống sĩ, muốn nhập châu phủ mới có thể lấy, thẳng đến sau cùng tiến sĩ, thì là tại trên Kim Loan điện mới có thể mở ra, mỗi một cấp đều có khắc nghiệt quá trình.

Quá trình khắc nghiệt cũng không đáng sợ, đáng sợ là cái này quá trình nắm giữ tại triều đình trên tay, tương đương với ngươi muốn đột phá trước mắt cảnh giới, nhất định phải đưa tên cho triều đình, từ triều đình xét duyệt thông qua về sau, mới có thể có được đột phá tư cách.

Cũng phải thua thiệt linh sĩ tồn tại cũng không phải là cực kỳ ảnh hưởng vương triều thay đổi, bằng không mà nói, nói không chừng thật sự sẽ phát triển thành khác loại Đại Cảnh.

"Ngọc thạch mặc dù cấp thấp, nhưng cũng không thể bạo lộ ra, nếu không là thật có nguy hiểm đến tính mạng." Vương Lâm Trì đem nó ném vào không gian trữ vật bên trong.

Thứ này với hắn mà nói, gân gà cực kỳ, ngưng thần tĩnh khí đối với những người khác tới nói dùng rất tốt, nhưng đối với hắn mà nói, tác dụng thật không lớn, đồng thời sẽ còn thu nhận tai hoạ.

Lớn như vậy Trấn Hải thành đều không đủ một trăm kiện Linh Bảo, hắn nhiều thêm một món, thế gia, nha môn người khẳng định đều sẽ đỏ mắt, nếu là hắn cái có công danh trên người linh sĩ, đúng là không tốt cướp đoạt, đáng tiếc hắn không chỉ có không có công danh trên người, ngay cả cái linh sĩ đều không phải.

Vô luận là xảo thủ vẫn là hào đoạt, đối phó hắn như thế một người bình thường, quả thực là rất dễ dàng cực kỳ.

Phát triển đến cuối cùng, lại biến thành Vương Lâm Trì giết giết giết.

Nói không chừng sẽ đi đến giết người phóng hỏa thụ chiêu an con đường đi.

Thu thập một phen về sau, Vương Lâm Trì đột nhiên nghĩ đến một cái có chút kỳ quái sự tình.

Đó chính là vì cái gì cho tới bây giờ, thế mà cũng còn không có tận thế dấu hiệu.

Theo lý thuyết hẳn là sơ hiện đầu mối, ở cái trước thế giới bên trong, ở thời điểm này, hắn đã bắt đầu cùng vực sâu đánh, kết quả đến bây giờ, là một điểm biến hóa đều không có.

Bất quá cũng chính bởi vì không có trò chơi hệ thống, cho nên thực lực của hắn giải tỏa cùng tự thân thích ứng năng lực cực kỳ chậm chạp, đến bây giờ giai đoạn thứ nhất nhân vật trò chơi max cấp cũng còn không có giải quyết, càng đừng đề cập thích ứng thế giới.

Cái này không chỉ là hắn nguyên nhân, còn có thế giới nguyên nhân.

"Cho nên thế giới này tận thế đến cùng là nguyên nhân gì?"

"Không phải là dị vực xâm lấn? Không đúng, khả năng này không lớn, nếu như là dị vực xâm lấn, ta đến thời điểm, đã một mảnh hỗn độn."

Vương Lâm Trì biết, hắn chỗ đến thế giới, tại hắn đến thời điểm trên cơ bản đã bắt đầu tận thế điềm báo, trên cơ bản đều là nhất định có được tai họa lớn.

Nhưng bây giờ thì sao, một chút cũng không có tung tích, để Vương Lâm Trì không khỏi hoài nghi nơi này xác thực chỉ là cái phổ phổ thông thông thấp võ thế giới, cường đại nhất linh sĩ đều có thể bị cơ quan thương đột đột đột giết chết loại kia.

"Hi vọng ta cái này luân hồi chuyển thế hiệu quả điều khoản lục soát thế giới khác hiệu suất có thể nhanh một chút." Vương Lâm Trì lại nhìn một chút luân hồi chuyển thế hiệu quả điều khoản số liệu, trước mắt vẫn là không thu hoạch được gì, không có tìm được thế giới mới.

Nếu là hắn có thể mạnh hơn lời nói, có lẽ liền có thể sửa chữa hắn tầng dưới chót Logic, đến lúc đó càng xóa bỏ rơi lựa chọn tận thế điều kiện, vậy hắn cũng không cần mỗi lần đều bị tận thế đuổi cùng con chó đồng dạng, hoàn toàn có thể chậm rãi hưởng thụ sinh hoạt mạnh lên, thậm chí tìm không ma thế giới không trở nên mạnh mẽ cũng có thể.

Vương Lâm Trì không có cái gì lớn khát vọng, liền là đơn thuần nghĩ bày nát.

"Được, thời gian không còn sớm, nên đi nghe giảng bài, mỗi ngày đều đánh thẻ, không đi còn không được." Vương Lâm Trì cũng nghĩ qua để ký ức thể đi, bất quá cuối cùng vẫn mình đi, chủ yếu là hắn có thể điều khiển ký ức thể tại phòng thí nghiệm dưới đất thí nghiệm, bản thể ra ngoài, có chuyện gì cũng tốt ứng đối.

Ký ức thể lại chân thực, tóm lại không phải chân chính người, chỉ là ký ức, kiểu gì cũng sẽ phạm sai lầm..