Chương 423:: Sớm đã tồn tại mạt pháp chi kiếp 

Chương 423:: Sớm đã tồn tại mạt pháp chi kiếp 

"Tới thật đúng là kịp thời, vừa vặn ba ngày sau đó liền là trường dạy vỡ lòng thử."

Vương Lâm Trì nhìn xem mình nhân vật trò chơi đẳng cấp đạt đến cấp 31, giờ phút này cũng là giải tỏa tất cả công năng.

Khuyết điểm cũng không phải là không có, tất cả đều cùng tỉ lệ từ một ngàn cấp giảm bớt đến ba mươi mốt cấp, căn bản cũng không như toàn thịnh thời kì.

Trên tay sờ lấy tiểu xảo mạ vàng trừ tà pet vật, vũ khí chính và phụ bị hắn thu vào.

Sau đó nếm thử đem tinh thần lực của mình phối hợp tư duy lực tràng từ trong cơ thể nhô ra đến, dùng cái này đến để cảm giác của mình cùng khôi phục thực lực bình thường.

Kết quả nháy mắt sau đó, hắn liền phát hiện một cái làm hắn không biết làm sao sự tình.

Hắn nhô ra đi ra tinh thần lực cùng tư duy lực tràng không có, tựa như là vừa ra bên ngoài cơ thể liền bị chôn vùi rơi.

"Cái này tình huống như thế nào, trước đó không có việc gì a?" Vương Lâm Trì lại không phải lần đầu tiên, hắn trước đó đã từng phóng thích qua vi lượng tinh thần lực cùng tư duy lực tràng tiến hành dò xét, kỳ thật cũng không có phát sinh loại tình huống này.

Mà bây giờ, thế mà phát sinh loại này không thể tưởng tượng nổi sự tình.

Trong đầu óc bắt đầu so sánh khác biệt, rất nhanh, Vương Lâm Trì lại một lần nữa đem suy nghĩ của mình lực trường thả ra ngoài, chỉ bất quá lần này cũng không phải là bình thường cường độ, mà là chỉ có nhân vật trò chơi cấp 31 cường độ.

Lần này tư duy lực tràng cùng tinh thần lực không có xảy ra chuyện, ngay sau đó hắn gia tăng cường độ.

Tư duy lực tràng cùng tinh thần lực trong nháy mắt liền bị chôn vùi rơi mất.

"Chỉ có thể cho phép cấp 31 cường độ lực lượng, lại cao liền sẽ bị chôn vùi rơi!"

Vương Lâm Trì trong thần sắc mang theo ngọa tào, hắn vạn lần không ngờ sẽ là loại này phát triển đến.

Thế giới không cho phép cao hơn cấp 31 phía trên cường độ xuất hiện.

Vương Lâm Trì trực tiếp triệu hồi ra Thánh Chủ đến.

Thánh Chủ xuất hiện lúc, thân thể liền bắt đầu sụp đổ, trước sau bất quá một giây, Thánh Chủ liền trực tiếp tử vong rơi mất.

Lại tiếp sau đó, Vương Lâm Trì đem Thánh Chủ thực lực hạn chế tại cấp 31, lại xuất hiện lúc liền không có vấn đề gì.

"Thế giới không cho phép, hoàn cảnh không kiêm dung. . ."

"Loại tình huống này không khỏi cũng quá bất hợp lý một chút đi."

Hắn đúng là không nghĩ tới, thế giới này thế mà lại là loại hình thức này, thế giới tại khống chế trong cơ thể các phương diện bên trên, cực kỳ khắc nghiệt.

"Nói cách khác, ta lần này muốn bật hack chỉ có thể dựa vào khoa học kỹ thuật."

Từ trước đó hắn chế tạo ra trang phục chiến đấu giáp đến xem, thế giới này chỉ hạn chế siêu phàm phát triển, nhưng mà khoa học kỹ thuật phát triển nhưng không có sửa đổi, trừ phi thế giới từ bỏ vật lý quy tắc.

"Chờ một chút, thế giới kia mức năng lượng sẽ sẽ không tiếp tục ngã xuống?"

"Nếu như tiếp tục ngã xuống lời nói, đây chẳng phải là lại biến thành không ma thời đại?"

Vương Lâm Trì không khỏi nghĩ đến mạt pháp chi kiếp, chỉ là hiện tại trò chơi đẳng cấp một mực không có biến hóa, Vương Lâm Trì cũng không có chính thức trở thành linh sĩ, trong chốc lát cũng không phát hiện được.

Thế nhưng là lại tưởng tượng, phối hợp thêm trường sinh lưu nhân vật chính, hắn không khỏi càng phát ra xác định.

Bằng không Bạch Trường Sinh lấy trường sinh làm tên, còn có một đạo tên là trường sinh bất lão tiên thiên linh phú, vì cái gì hẳn là để hắn sống được lâu, đợi đến mạt pháp thời điểm một lần nữa nhấc lên linh khí khôi phục loại hình sự kiện lớn, dùng cái này đến thoát ly mạt pháp chi kiếp.

Gọi là tìm đường sống trong chỗ chết.

Thế giới hiển nhiên cũng là gánh không được mạt pháp chi kiếp, cho nên mới sẽ xuất hiện loại tình huống này.

Bình thường mạt pháp thời đại là năng lượng hoàn cảnh suy yếu, nhưng là thế giới này mạt pháp thời đại không giống, không chỉ có thể lượng hoàn cảnh tại biến mất, đồng thời vượt qua hoàn cảnh hạn mức cao nhất, trực tiếp liền cho ngươi chém đứt, vận khí tốt còn có thể sống sót, vận khí kém trực tiếp diệt vong.

Đương nhiên, muốn tăng lên tới hạn mức cao nhất cũng không có cái này con đường, rốt cuộc khoa cử chế độ hạn chế linh sĩ hạn mức cao nhất, cho dù là tiến sĩ, khả năng cũng chính là cấp 30, cho nên không có đi lên đường tắt.

Vậy liền có chút ý tứ, cấp 31 rốt cuộc là ai?

"Đáng tiếc, tiền triều các loại sách sử cổ tịch đều bị hủy, lớn tĩnh Thái tổ khởi sự sau cũng là cố ý mơ hồ hướng tiền triều thay mặt, dẫn đến bây giờ muốn ngược dòng tìm hiểu tiền triều cũng khó khăn." Vương Lâm Trì tự nhiên là đi tìm sách sử, nhưng mà có thể nhìn thấy, tương đối tỉ mỉ ghi lại chỉ có bản triều, trước mặt triều đại muốn tìm được sẽ không có dễ dàng như vậy.

Là có người cố ý làm như vậy.

Bằng không mà nói, không thể lại không có ghi chép, bình thường mà nói, bản triều đều sẽ cho tiền triều xây sử.

Đại Tĩnh triều lại không giống, bọn hắn không cho tiền triều xây sách sử, cho bản triều Hoàng đế viết thư.

"Triều đại đứt gãy, chẳng lẽ muốn che giấu một ít bí mật a?" Vương Lâm Trì trong đầu nghĩ đến cái này sự tình.

Thất truyền hắn có thể lý giải, nhưng là lại thế nào thất truyền, cũng không trở thành một chút cũng không có lưu truyền tới nay.

"Có lẽ cùng mạt pháp chi kiếp có quan hệ."

"Được rồi, có quan hệ không quan hệ cũng chuyện không liên quan đến ta." Vương Lâm Trì rất nhanh liền kịp phản ứng, mạt pháp chi kiếp với hắn mà nói, ảnh hưởng cũng không phải là rất lớn, tối đa cũng liền là thế giới diệt vong.

Không giống như là đại khư cùng vực sâu, là có thể thật bắt hắn cho đánh chết.

Có nhân vật trò chơi tại, lại thêm hắn là thế giới phôi thai, bây giờ đã tự thành một thể, chỉ cần nhân vật trò chơi không phá nát, tối đa cũng liền là đẳng cấp hạ xuống, không ảnh hưởng tới hắn.

Lại thêm da người kế hoạch, đến tiếp sau để mình có thể càng thêm an toàn.

Còn nữa, thiên mệnh chi tử là trường sinh lưu, nói rõ thế giới trong ngắn hạn sẽ không diệt vong, ít nhất còn phải phải có thời gian ngàn năm, nếu không làm sao xưng là trường sinh lưu.

"Không đúng, ta đem nhân vật chính chơi chết, thật có thể có thời gian dài như vậy sao?" Vương Lâm Trì nghĩ đến cái này sự tình, cũng là không khỏi trầm mặc.

Bạch Trường Sinh không chết, xác thực năng lực kém nhất có thời gian ngàn năm.

Hiện tại chết rồi, vậy liền không nhất định, ai biết sẽ chuyện gì phát sinh.

Trong chốc lát, Vương Lâm Trì cũng là có chút điểm bất đắc dĩ, quả nhiên động nhân vật chính, sẽ dẫn phát không cũng biết ảnh hưởng.

"Hi vọng có thể lại xuất hiện một cái trường sinh lưu nhân vật chính đi." Vương Lâm Trì thở dài một hơi, hắn biết nhân vật chính cũng không phải là duy nhất, chỉ cần không phải tới gần diệt vong, chết còn có thể lại xuất hiện.

Chỉ là bởi như vậy, tất nhiên sẽ hao tổn thế giới bản nguyên. Nhân vật chính tự nhiên không phải nói tùy tiện liền có thể thúc sinh ra, bằng không mà nói, không có bất kỳ cái gì giá phải trả, trực tiếp toàn viên nhân vật chính, chẳng phải là có thể trực tiếp giải quyết nguy cơ.

Hiếm có nguyên nhân là bởi vì trân quý.

Đem mạ vàng trừ tà thú nhét vào trong túi về sau, lại để cho Thánh Chủ biến mất, đem mình cái này một thân cực kì đẹp mắt hạo nhiên chính khí sáo trang biến mất rơi về sau, lúc này mới đứng dậy đi ra ngoài, chủ yếu là đi ra ngoài đãi ít đồ, lấy vận khí của hắn, khẳng định sẽ có thu hoạch.

Nguy hiểm cũng không cần lo lắng.

Tuy nói hắn hiện tại đẳng cấp bị hạn chế tại cấp 31, thế nhưng là hắn lại thẻ một cái BUG, đó chính là toàn thân cao thấp vô luận là sủng vật vẫn là trang bị hoặc là kỹ năng, đều là cấp 31, điệp gia sau khi đứng lên, thực lực thế nhưng là không chỉ cấp 31, huống chi còn có Thánh Chủ cùng cất giữ trong không gian trữ vật bên trong trang phục chiến đấu giáp.

Chí ít ở cái thế giới này, ngoại trừ mạt pháp chi kiếp bên ngoài, hắn đã có thể mở vô song.

Cũng đúng là như thế, hắn mới thái độ khác thường chuẩn bị ra ngoài phát huy vận khí của mình.

Sau đó thật muốn có người dám cùng hắn không qua được, Vương Lâm Trì liền để hắn thăng thiên.

Thực lực không khôi phục thời điểm thâm cư không ra ngoài không gây chuyện không sai, hiện tại có thực lực còn biệt khuất, vậy hắn mạnh lên làm gì.

. . .

"Bệ hạ, Đại học sĩ đã trượng đánh chết." Lão Lý, hoặc là nói là Lý chỉ huy sứ cung kính đứng tại một tên thiếu niên trước người nói.

Thiếu niên phê duyệt lấy tấu chương, một ngẩng đầu nhìn về phía thâm thụ mình tin cậy chỉ huy sứ nói: "Ừm, ta đã biết, nghị lễ sự tình như thế nào?"

"Đại học sĩ vừa chết, từ không người dám phản bác nữa bệ hạ." Lý chỉ huy sứ vì cho tĩnh đế diệt trừ vị này Đại học sĩ, tự mình chạy đến thâm sơn cùng cốc ẩn núp, cũng góp nhặt Đại học sĩ các loại chứng cứ phạm tội cùng chứng cứ, lúc này mới nhất cử vặn ngã đối phương.

Vị thiếu niên này Hoàng đế đăng cơ thời gian mới mấy tháng, tranh vị tranh đấu rất sớm trước đó lại bắt đầu, rốt cuộc Tiên Hoàng không tự, rất nhiều ngấp nghé.

Đương nhiên, thiếu niên Hoàng đế là Đại học sĩ nâng đỡ lên, thế nhưng là hắn lại cũng không cam lòng nhận Đại học sĩ chưởng khống, bởi vậy xách trước bố cục, cuối cùng được đến thu hoạch.

"Tốt, tiếp qua nửa khắc đồng hồ, thông tri Lễ bộ Thượng thư, Lễ Bộ thị lang tới." Thiếu niên Hoàng đế cúi đầu tiếp tục phê duyệt tấu chương

"Đúng, bệ hạ." Một bên thái giám cũng là trước tiên trả lời, sau đó nhỏ giọng rời đi.

Nửa khắc đồng hồ đến không sai, nhưng là quan viên này khẳng định đến xách trước xuất phát, bằng không làm sao kịp thời đuổi tới cái này ngự thư phòng.

"Còn có một việc, sau ba ngày trường dạy vỡ lòng thử, ngươi muốn để tâm, miễn cho xảy ra ngoài ý muốn." Thiếu niên Hoàng đế lại mở miệng đối Lý chỉ huy sứ nói: "Đại học sĩ mặc dù trừ đi, hắn vây cánh dù là bị nhổ chỉ toàn, trong triều uy vọng không nhỏ, miễn cho có người vụng trộm làm tiểu động tác."

Thiếu niên Hoàng đế tự nhiên là biết, mình đăng cơ không lâu, uy vọng cũng không đủ.

Càng đừng đề cập tự thân là phiên vương xuất thân, thành viên tổ chức cũng không đủ, chỉ có thể lấy quyền thế cân bằng triều đình, muốn chưởng khống triều đình, còn phải cần một khoảng thời gian.

"Bệ hạ yên tâm." Lý chỉ huy sứ trả lời nói.

"Hạ đi làm việc đi." Thiếu niên Hoàng đế vung tay lên, ra hiệu có thể rời đi.

Lý chỉ huy sứ tự nhiên là cung kính hành lễ sau rời đi, chờ ra ngự thư phòng, trong lòng cũng là rùng cả mình, vị này tân hoàng, ông cụ non, thủ đoạn tàn nhẫn, lúc trước nếu không phải hắn đầu nhập vào nhanh, hiện tại ngay cả làm một cây đao thời cơ đều không có, hạ tràng sẽ chỉ là cùng vị kia trượng đánh chết Đại học sĩ đồng dạng..