Chương 424:: Khoa cử chế độ máy tính? Ta trực tiếp làm điển tịch công nhân bốc vác! 

Chương 424:: Khoa cử chế độ máy tính? Ta trực tiếp làm điển tịch công nhân bốc vác! 

Trường dạy vỡ lòng thử cực kỳ thuận lợi lại bắt đầu, Vương Lâm Trì tự nhiên cũng tại trong đó.

Bất quá Kim Thừa không có đi, lấy cái kia cà lơ phất phơ thành tích, không ngoài dự liệu tại thu hoạch tư cách thời điểm không có thi trúng, lại bổ giao nộp một năm học phí lưu lại, cũng không biết sang năm phải chăng có thể thi đến.

Lúc này Vương Lâm Trì, ngồi tại một căn phòng bên trong, gian phòng bên trong chỉ có một cái bàn một cái ghế, ngoài ra chính là bút mực giấy nghiên.

Mạ vàng trừ tà thú đầu từ hắn ống tay áo bên trong ló ra, cái đồ chơi này trí năng có chút cao, có thể là nhận lấy số liệu quy tắc ảnh hưởng, Vương Lâm Trì đem nó đầu nhấn trở về.

Đi đến chỗ ngồi trước, chỉ có một chồng giấy trắng.

Khảo hạch nội dung rất đơn giản, liền là đưa ngươi sở học, thấy, biết hết thảy rót thành một thiên văn chương, về sau thiên văn chương này có thể hay không để ngươi linh cốt linh mạch đản sinh ra linh pháp đến, vậy liền xem chính ngươi.

Thời gian là mười hai canh giờ, có thể xách trước nộp bài thi, thời gian vừa đến mặc kệ ngươi viết không viết xong, đều sẽ trực tiếp giúp ngươi nộp bài thi.

Bút mực giấy nghiên số lượng cũng là có hạn, nếu là nửa đường viết sai, đằng sau vô luận là thời gian không đủ vẫn là mực, giấy không đủ, đó cũng là vấn đề của ngươi.

Vương Lâm Trì thì là đang tự hỏi, muốn chép chút gì tốt.

Đừng tưởng rằng nói càng quảng đại hơn vượt không hiện càng tốt, ngươi đến kết hợp mình linh cốt linh mạch mới được, mà không phải lung tung thổi ngưu bức hoặc là đàm binh trên giấy.

Ngươi chính mình năng lực có hạn nếu là không cách nào thực tiễn ra, cuối cùng cũng là không cách nào thông qua khảo hạch.

Không phải nói ngươi thông qua khảo hạch mới có thể có được linh pháp, mà là ra đời linh pháp, mới là thông qua khảo hạch.

Rất nhiều thí sinh tại một lúc bắt đầu, liền đem trọng điểm sai lầm, cuối cùng trực tiếp thất bại.

Đầu óc bên trong, các loại điển tịch bắt đầu hiển hiện, rất nhanh, Vương Lâm Trì đã tìm được một cái có thể chép đồ vật.

"Vô thiện vô ác là tâm chi thể, có thiện có ác là ý chi động, biết thiện biết ác là lương tri, là thiện đi ác là truy nguyên."

Đặt bút tại trên tờ giấy trắng thời điểm, Vương Lâm Trì cảm nhận được trên người mình linh cốt linh mạch ngay tại tiếp thu vật gì đó, Vương Lâm Trì trước tiên tiến hành quản chế.

"Đây là một cái cỡ lớn máy tính?"

Vương Lâm Trì không khỏi tròng mắt hơi híp, hắn đặt bút viết, phối hợp tự thân Cốt Mạch, kết hợp một cái cỡ lớn máy tính, cuối cùng sẽ vì bọn hắn hình thành một phần độc thuộc về mình số liệu, nhưng mà phần này số liệu có một vấn đề rất nghiêm trọng, đó chính là vận chuyển cùng thôi diễn quyết định bởi tại đặt bút số liệu.

"Bản thể chỉ là thái hư, thái hư bên trong, nhật, nguyệt, tinh, thần, gió, lộ, lôi, điện, vẻ lo lắng, nghẹn khí, vật gì không có? Mà gì một vật đến là thái hư chi chướng? Lòng người bản thể cũng lại như đây."

"Một ngộ bản thể, tức gặp công phu, vật ta trong ngoài, đồng loạt tận thấu."

"Lý Dã. Thiên hạ lại hữu tâm bên ngoài sự tình, tâm bên ngoài lý lẽ ư?"

"Biết bên trong có đi, đi bên trong có biết."

"Lấy biết là đi, biết quyết định đi."

"Tâm bên ngoài không có gì, tâm bên ngoài vô sự, tâm bên ngoài vô lý."

Từng hàng văn tự bị Vương Lâm Trì sao chép xuống tới, không hề đứt đoạn thông qua tự thân linh cốt linh mạch điên cuồng nhổ lấy cái này hư hư thực thực tên là khoa cử chế độ cỡ lớn máy tính lông dê.

Vương Lâm Trì mượn nhờ hắn thôi diễn ra linh pháp cực kỳ cấp cao, chí ít trong mắt hắn là cái dạng này.

Dưới tình huống bình thường, đây nhất định là muốn thất bại.

Rốt cuộc hắn không phải nho gia vị cuối cùng Thánh Nhân Vương Dương Minh, tư tưởng cảnh giới khẳng định là không đến được.

Cho nên đối với hắn mà nói chống đỡ không nổi phần này linh pháp, nhưng là hắn bật hack a, hắn chống đỡ không nổi không quan hệ, khoa cử chế độ cái này cỡ lớn máy tính có thể gánh vác là được, hắn cưỡng ép án lấy cái này máy tính để nó đem phần này linh pháp cho thôi diễn ra.

Đừng nói, cái này hiệu quả vẫn là rất không sai, dù là thôi diễn ra linh pháp không thể dùng, Vương Lâm Trì cũng có thể mượn tham khảo, một lần nữa diễn hóa xuất một phần linh pháp đến.

Răng rắc ~

Trên vách tường mắt trần có thể thấy nổi lên vết rách đến.

Mà theo sách của hắn viết, trên tờ giấy trắng văn tự cũng càng phát sai loạn cả lên.

Bất quá không quan hệ, trên tờ giấy trắng văn tự chỉ là một phần gánh chịu, Vương Lâm Trì thông qua tự thân linh cốt linh mạch tiếp thu được tin tức là không có chút nào gặp thiếu.

Hắn càng viết càng hăng say, mấy phút về sau, lại đem Đổng Trọng Thư lúc trước sử dụng dê đực xuân thu hạch tâm khe hở đi vào.

"Đại nhất thống!"

"Trong thiên hạ, đều là vương thổ; đất ở xung quanh, hẳn là vương thần."

"Đại phục thù!"

"Cửu thế mối thù còn nhưng báo."

Tất cả mọi người chỉ có thấy được Đổng Trọng Thư trục xuất Bách gia, độc tôn học thuật nho gia, nhưng không ai nhìn thấy đế quốc song bích có thể Phong Lang Cư Tư công tích, là do cái này xuân thu dê đực học phái tư tưởng nho gia tạo ra hoàn cảnh, Hán Vũ Đế muốn đánh Hung Nô, đây chính là cực kì hiếu chiến.

Triều Hán bị Hung Nô quấy rối, vừa vặn, dê đực học phái tư tưởng cực kỳ phù hợp Hán Vũ Đế, cho nên liền dùng, nếu không không có cái này một lần, muốn lấy Bách gia đều tại tình huống dưới, căn bản cũng không có khả năng đánh ra đến, Mặc gia kiêm yêu phi công liền là cái vấn đề, càng đừng đề cập nho gia nội bộ còn có cốc lương chờ học phái tại.

Dê đực nho càng giống là kế thừa Khổng Tử chu du liệt quốc lúc võ đức, đối phương là thật dám nhắc tới đao chém người, mà không phải đánh pháo miệng.

Đương nhiên, dê đực nho xuống dốc cũng là đến cuối thời Đông Hán thời kì các phe xung kích, cuối cùng mới sự suy thoái biến mất.

Vương Lâm Trì chép xong về sau, cảm thấy chưa đủ nghiền, dứt khoát đem Đổng Trọng Thư thiên nhân cảm ứng học thuyết cùng một chỗ chép tiến đến, hắn liền muốn muốn nhìn một chút cái này khoa cử chế độ cỡ lớn máy tính có thể hay không gánh vác.

"Lửa cây khô, rất trùng sớm ra, lôi sớm đi; thổ cây khô, thai thiên trứng đoạn, chim trùng nhiều tổn thương; kim cây khô, có binh. ."

Theo hắn càng chép càng nhiều, trên giấy đã không cách nào gánh chịu văn tự, lượng lớn văn tự bay tới không trung đến, tùy ý phiêu đãng.

Vương Lâm Trì cảm thấy cái đồ chơi này giống như có chút ý tứ, lại suy nghĩ một chút, dù sao hắn đều dò xét, vừa vặn văn tự cũng bay đi, đem Tứ thư Ngũ kinh cũng tất cả đều nhét vào đến. Thoáng một cái coi như đốt miếng lửa thùng thuốc.

Nho gia nội bộ vốn là có rất nhiều khác nhau địa phương, chính là những này khác nhau, đúc thành từng cái khác biệt học phái.

Vương Lâm Trì cưỡng ép nhét vào đến, vấn đề liền lớn.

Oanh

Hắn đem « xuân thu » chép xong về sau, cái bàn trực tiếp nổ, giấy trắng cũng bị xé rách thành mảnh vỡ.

"Đáng tiếc, ta còn không chép xong đâu." Vương Lâm Trì có chút tiếc nuối nói.

Hiển nhiên là cỡ lớn máy tính gánh không được.

Bình thường mà nói, hắn sớm đã bị phán định thất bại, chỉ bất quá bị Vương Lâm Trì cưỡng ép ngăn chặn, cho nên không có cách nào kiên trì thôi diễn, không phải Vương Lâm Trì sớm đã bị đá ra đi.

Vương Lâm Trì không tiếp tục tiếp tục chép, khiến cho toàn bộ không gian cũng ổn định lại.

"Vấn đề giống như có chút lớn?" Vương Lâm Trì đột nhiên phát hiện một sự kiện, hắn linh cốt linh mạch một mực tại tiếp thu linh pháp nội dung, nhưng mà linh pháp lại tán loạn không chịu nổi, đông một búa tây một búa.

Mang đến cho hắn một cảm giác tựa như là thôi diễn một nửa phát hiện không có cách nào tiếp tục thôi diễn, sau đó đổi một cái phương hướng lại tiếp tục thôi diễn, kết quả đi đến nửa đường, đường lại bị phá hỏng, chỉ có thể lại đổi một cái.

"Không phải, ngươi ra sức điểm a." Vương Lâm Trì cũng đi theo tại thôi diễn, bất quá hắn thôi diễn nội dung cũng không phải là linh pháp, mà là xương, mạch, pháp ở giữa liên hệ cùng bản chất.

Không sai, hắn từ vừa mới bắt đầu liền không có ý định dùng trường dạy vỡ lòng thử đoạt được tới linh pháp, liền xem như hắn muốn dùng cũng không dùng đến.

Phải biết hắn linh cốt linh mạch bên trong thế nhưng là có được tâm viên không chừng, ý mã bốn trì cái này hai đạo không thuộc về thế giới này tiên thiên linh phú, càng đừng đề cập trên người hắn linh cốt linh mạch nguyên vật liệu xuất từ hắn nhân bản thể, căn bản cũng không có biện pháp thành công.

Cho nên hắn trên bản chất là đến đi cái đi ngang qua sân khấu, không nghĩ tới đem cái này khoa cử chế độ máy tính làm cho mộng bức.

Bất quá cũng may, những nội dung này đối với Vương Lâm Trì tới nói, kia đúng là rất không tệ.

Thời gian một chút xíu trôi qua, Vương Lâm Trì thì là không nhúc nhích.

Một thiên từ lượng lớn nội dung biến thành linh Pháp Chính tại hình thành, mà hắn linh cốt linh mạch cũng đang không ngừng trưởng thành cùng thuế biến.

Đặc biệt là linh mạch, trước đó chỉ là một phần nhỏ thần kinh, theo linh pháp thành hình, linh mạch cũng tại sinh trưởng.

Vương Lâm Trì đoán chừng chỉ chờ tới lúc linh pháp thành hình, linh mạch liền sẽ triệt để hình thành thần kinh mạng lưới, cũng cùng linh cốt triệt để hòa làm một thể.

Mà linh pháp, tự nhiên là bị linh cốt chỗ gánh chịu.

"Thế giới trước đó tất nhiên là mức năng lượng cực cao, bằng không mà nói, không cách nào thuyết phục như thế đại năng cấp siêu phàm thủ đoạn, kết quả lại chỉ có thể có năng lực kém cấp hiển hóa."

Vương Lâm Trì vẻ mặt nghiêm túc.

Thời gian chỉ còn lại cái cuối cùng canh giờ, Vương Lâm Trì hắn linh pháp còn thiếu một chút, chủ yếu là khoa cử chế độ máy tính giống như đã không có hậu kình, tốc độ càng ngày càng chậm.

Cũng có thể là tất cả đường đều bị đi chết rồi.

Tựa như là về sau Diễn Thánh công Khổng gia thế xây thư xin hàng, bọn hắn cũng chỉ còn lại con đường này có thể đi.

Tại một khắc cuối cùng, một thiên tràn đầy rối loạn linh pháp hiển hiện, kết quả bị Vương Lâm Trì cưỡng ép chặn lại, Vương Lâm Trì thuế biến cũng cắm ở một bước cuối cùng.

Cái này nếu là thật thành, hắn muốn một lần nữa chải vuốt tốt, kia tối thiểu đến một năm, hắn nhưng không có thời gian này, tiếp xuống hắn còn muốn đi  thi đồng sinh đâu.

Hắn dự định trong vòng một năm, trực tiếp đem linh sĩ cảnh giới tăng lên tới tiến sĩ, cái này ngược lại không là vấn đề, tiếp xuống hoàn toàn có thể theo trình tự thi đi, không cần lo lắng sẽ bỏ lỡ thời gian..