Chương 425:: Quân tử lục nghệ, văn khí bắt đầu lấy năm sách

Chương 425:: Quân tử lục nghệ, văn khí bắt đầu lấy năm sách

"Không nghĩ tới ngươi thế mà thật thành linh sĩ." Kim Thừa ánh mắt phức tạp nhìn xem Vương Lâm Trì, vốn cho rằng tất cả mọi người là lưu manh, kết quả ngươi thế mà thành công lên bờ.

Nếu là Vương Lâm Trì thành tích đứng hàng đầu còn chưa tính, nhưng hắn vẫn luôn là ở vào trung đẳng trình độ.

Không chỉ là Kim Thừa, cái khác đứng hàng đầu học sinh cũng là tâm tình cực kỳ phức tạp.

Cũng không ai chất vấn Vương Lâm Trì gian lận, người ta nắm giữ linh pháp liền là linh sĩ, không phải ngươi nói gian lận liền có thể từ bỏ, mọi người đã không phải là cùng một cái cấp độ người.

"Ngươi nếu là cố gắng học tập, nghiêm túc nghiên cứu, cũng là có thể thành công." Vương Lâm Trì trực tiếp cho Kim Thừa rót canh gà.

Cố gắng liền có thể thành công, nhưng thật ra là lớn nhất lời nói dối.

Nhưng không chịu nổi có người thích nghe a, làm hồ bằng cẩu hữu, Vương Lâm Trì khẳng định phải an ủi hắn, chẳng lẽ lại nói thẳng liền ngươi cái này thiên phú và tư chất, liền xem như có linh cốt linh mạch, cũng không có cơ hội trở thành linh sĩ, kia nhiều đả kích người a.

Cái này Nguyên Lưu văn quán năm nay, lớn tuổi học sinh liền Vương Lâm Trì một người trở thành linh sĩ, từ nhỏ thu nhập văn quán giáo dục ngược lại là có mười hai người thành công, mà lại tuổi tác chưa đủ lớn, lớn nhất chỉ có mười một tuổi, nhỏ nhất có chín tuổi.

Nguyên nhân cũng rất đơn giản, thứ nhất là thiên phú và tư chất, có thể bị từ nhỏ thu vào tới tiểu học tử, đều là đạt tới nhất định cánh cửa, thứ hai liền là người ta tiếp nhận giáo dục muốn tốt.

Danh sư giáo sư, sau khi học xong giảng giải chờ chút, không giống như là bọn hắn, chỉ có nghe khóa quyền lực, vô luận là đặt câu hỏi vẫn là bài tập các loại đều không có, nơi nào có thể so sánh được người ta từ nhỏ đãi ngộ.

Có thể thành công hay không, tất cả đều dựa vào chính mình.

Càng quan trọng hơn là người ta cũng có khảo hạch, kém nhất đều là giáp dưới, không giống như là bọn hắn bên này, Bính hạ đều có.

Kim Thừa nghe được Vương Lâm Trì cổ vũ, cũng không khỏi đến trầm mặc, hắn thật có thể đi?

"Được rồi, ta còn phải đi phủ nha bên kia lĩnh một chút tên tịch, quay đầu có rảnh tìm ngươi." Vương Lâm Trì cũng không cùng Kim Thừa tiếp tục trò chuyện quá nhiều.

Hắn còn có không ít sự tình phải bận rộn, tất cả linh sĩ đều là muốn tại triều đình đăng ký, lời kế tiếp có ý hướng có thể an bài làm quan, không ý hướng chỉ cần tuân thủ luật pháp, vô luận là thành lập thế gia vẫn là chuẩn bị khảo thủ công danh, cũng sẽ không làm liên quan.

Hắn chỉ là linh sĩ, còn không có công danh trên người, triều đình cũng sẽ không quá nhiều để ý.

Về phần những cái kia tiểu học tử liền không đồng dạng, là phủ nha quá khứ cho bọn hắn làm, rốt cuộc có thể tại tuổi tác liền trở thành linh sĩ, không có chỗ nào mà không phải là nhân tài.

Có ít người thi cả một đời đều không thể thông qua trường dạy vỡ lòng thử buồn bực sầu não mà chết, mà người ta lập tức liền bên trong, đây không phải nhân tài cái gì là nhân tài?

Vương Lâm Trì cũng không phải là quá để ý những chuyện này, hắn trên đường thì là nhìn xem mình linh pháp.

Rời đi về sau, Vương Lâm Trì thông qua chải vuốt, quy nạp, tổng kết, sau đó lại cải tiến, ưu hóa, hoàn thiện, cuối cùng cho ra một thiên thuộc về mình linh pháp.

Tốt a, căn cứ hắn cải tạo về sau, gia nhập rèn hồn pháp, bí thuật, hồn chủng, nhân vật trò chơi chờ mình đồ vật về sau, tạo thành thuộc về mình một cái thể hệ căn bản công pháp, cùng linh pháp không thể nói không có một tia quan hệ, chỉ có thể nói linh pháp cái đồ chơi này đã từng tồn tại qua.

Nên công pháp trước mắt vẫn chưa hoàn thiện ra, chỉ là sơ bộ thành hình, cho nên cũng không có danh tự.

Bất quá cũng đã diễn sinh ra được lục đạo linh phú ra, tại Vương Lâm Trì nơi này gọi là kỹ năng bị động.

Theo thứ tự là lễ, nhạc, xạ, ngự, thư, số.

Không sai, liền là quân tử lục nghệ.

Nội dung lời nói, số liệu hóa một chút liền là gia tăng mị lực, cảm giác, lực lượng, nhanh nhẹn, thể chất, tinh thần.

Trước mắt tất cả đều là thuộc về chưa kích hoạt trạng thái, sáu cái kỹ năng bị động đồng thời cũng là trước mắt sáu cái giai đoạn, mỗi cái kỹ năng bị động cũng rất đơn giản, liền là trực tiếp gia tăng nên thuộc tính 100%.

Càng quan trọng hơn là mỗi đạt tới một cái giai đoạn, liền có thể đồng bộ gia tăng 10% nên trị số, sáu cái giai đoạn tất cả đều sau khi hoàn thành, sẽ còn ngoài định mức gia tăng 40% cũng chính là để cơ sở tăng phúc từ 100% biến thành 200%.

Hiện nay, hắn là một thân kỹ năng bị động, tương đối kỹ năng chủ động, hắn tự nhiên là càng ưa thích kỹ năng bị động.

Tâm Viên Ý Mã cũng là kỹ năng bị động, chỉ bất quá có thể chủ động phát động mà thôi, cụ hiện lời nói, liền là hắn không thể diễn tả bản chất.

"Cái khác linh sĩ tại giai đoạn này, có thể có linh phú cũng không tệ rồi, ta trực tiếp liền là trọn vẹn, đúng là đủ mạnh

"Bất quá bây giờ còn có một vấn đề tại, đó chính là cái đồ chơi này là cái thứ gì. . ."

Vương Lâm Trì phát hiện trong cơ thể của mình xuất hiện một cỗ xa lạ năng lượng đến.

Cũng không phải ngoại lai hộ, mà là chính hắn, thông qua chính mình tinh thần, tâm linh, linh hồn, tư duy làm chủ thể, kết hợp với mình nhân vật trò chơi · Thánh Quân cùng linh cốt, linh mạch cùng linh pháp chỗ đơn sinh ra đặc thù năng lượng.

Cùng loại với pháp lực, linh lực, ma lực loại hình năng lượng, dưới tình huống bình thường, Vương Lâm Trì trong cơ thể là không có bất kỳ cái gì năng lượng tồn tại, những lực lượng khác càng giống vẫn là diễn sinh.

Tương tự liền là tinh khí thần, hắn nguyên lai chỉ có đại biểu nhục thân tinh cùng đại biểu tinh thần, tâm linh loại hình thần, không còn khí.

Hiện tại hắn có, mà lại cỗ này đặc thù năng lượng còn tại điên cuồng trưởng thành trạng thái, căn cứ hắn biết lớn mạnh duyên cớ, cũng không phải là bởi vì hắn khổng lồ tinh thần lực hay là cường đại linh hồn loại hình, mà là căn cứ vào kiến thức của hắn.

"Văn khí? Tài hoa? Vẫn là hạo nhiên chính khí "

"Hẳn là vật tương tự."

"Chờ chút, không phải là Thánh Quân nghề nghiệp vấn đề a? ? ?"

Vương Lâm Trì đột nhiên nhớ lại một sự kiện, đó chính là hắn nhân vật trò chơi là thư sinh, tuy nói ngũ giác về sau tạo phản làm Hoàng đế biến thành Thánh Quân, nhưng là tất cả nghề nghiệp kỹ năng, nghề nghiệp thiên phú miêu tả vẫn là lấy cùng văn khí có quan hệ.

Cho nên thứ này, rất có thể là hắn mới hệ thống bên trong diễn sinh ra năng lượng, cũng chính là hắn một mực thiếu thốn khí.

Chỉ bất quá bởi vì điều kiện của hắn không đủ, không cách nào đạt tới Thánh Quân cái nghề nghiệp này cuối cùng hình thái hạn mức cao nhất, cho nên dùng vẫn là cơ sở nhất thư sinh văn khí.

Rốt cuộc cái này chưa mệnh danh công pháp hệ thống, còn chưa hoàn chỉnh, tại suy nghĩ của hắn bên trong, bù đắp quá trình cần phải mượn khoa cử chế độ máy tính đạt tới tiến sĩ cảnh giới lúc này mới xem như sơ bộ giải quyết, lại hướng lên lời nói, trong kế hoạch là thu hoạch được ngọc tỉ cái này Linh Bảo, lại nhiều liền không có.

Thế giới này hệ thống bởi vì mạt pháp chi kiếp dẫn đến mức năng lượng quá thấp, vật gì khác, Vương Lâm Trì cũng vô dụng.

Kỳ thật Vương Lâm Trì đang nghĩ, nếu là không có mạt pháp chi kiếp, đạt tới tiến sĩ đẳng cấp linh sĩ thực lực chỉ sợ không thể khinh thường, kém nhất cũng phải là truyền thuyết cấp Thác Ngộ Chi Nghiệt kia tồn tại ở cùng một đẳng cấp.

Đem Thác Ngộ Chi Nghiệt ném vào mạt pháp chi kiếp bên trong, sợ là tại chỗ liền chết bất đắc kỳ tử rơi mất.

Chẳng qua nếu như không có mạt pháp chi kiếp, Thác Ngộ Chi Nghiệt cùng linh sĩ ai mạnh ai yếu liền không nhất định, rốt cuộc hai thế giới một chút cũng không có giống nhau tính, quan công chiến Tần Quỳnh loại sự tình này là không có cách nào tương đối.

Tiến Trấn Hải thành phủ nha, bởi vì Vương Lâm Trì là linh sĩ, những cái này lại viên tại nhìn thấy Vương Lâm Trì thời điểm, cũng là vô cùng cung kính, chưa từng xuất hiện cản đường hay là chất vấn.

Tên tịch rất nhanh liền ghi vào hoàn tất, đồng thời Vương Lâm Trì biểu thị hắn muốn tiếp tục tham dự hai tháng sau thi đồng sinh, hỗ trợ báo danh một chút.

Tên này lại viên tự nhiên là đem Vương Lâm Trì báo danh viết xong, sau đó chờ lấy thống nhất đệ trình là được rồi.

thi đồng sinh liền không có như vậy khắc nghiệt, cũng không có báo danh hạn chế, chỉ cần là linh sĩ, đều có thể báo danh tham dự.

Toàn bộ quá trình vô cùng thuận lợi, không có một chút khó khăn trắc trở.

Liền là cũng không có quan viên phản ứng Vương Lâm Trì, bọn hắn cũng là linh sĩ, mà lại phần lớn đều là có công danh trên người linh sĩ, cùng Vương Lâm Trì cái này linh sĩ người mới không phải cùng một vòng.

Nếu là những cái này mười tuổi tả hữu thi đậu linh sĩ tiểu học tử, vậy bọn hắn khẳng định là hấp tấp tới giao hảo, rốt cuộc bọn hắn mới là tiền đồ rộng lớn.

Vương Lâm Trì loại đến tuổi này lớn có thể thi đậu đoán chừng cũng không có cái gì tiềm lực, càng đừng đề cập trước đó thành tích cũng là trung quy trung củ, thuộc về hạn mức cao nhất có hạn, đương nhiên sẽ không lãng phí tinh lực đi kết giao.

Đối với cái này, Vương Lâm Trì cũng là mừng rỡ thanh nhàn, không tìm đến hắn càng tốt hơn  hắn cũng tỉnh phiền phức.

Rời đi phủ nha về sau, Vương Lâm Trì thì là có chút đau đầu, sau đó phải trong hai tháng đem cái này sáu cái kỹ năng bị động điểm ra mới được, bằng không mà nói, tham gia thi đồng sinh có thể sẽ thất bại.

Tuy nói vẫn là viết văn, nhưng mà cùng trường dạy vỡ lòng thử đồng dạng, cũng là cần thiên phú.

Tựa như là trường dạy vỡ lòng thử bên trong linh cốt cùng linh mạch càng tốt, thu hoạch được linh pháp hạn chót liền càng cao, mà thi đồng sinh thì là cần linh pháp lấy được linh phú cùng linh pháp tu luyện trình độ làm tiêu chuẩn nhất định.

Hắn sáu cái kỹ năng bị động tu luyện đầy, thì tương đương với linh pháp cũng đi theo tu luyện đầy, người ta linh phú là kỹ năng cần độ thuần thục, Vương Lâm Trì nơi này là công pháp độ thuần thục, trực tiếp một công đôi việc.

"Ăn kinh nghiệm lời nói, trong một tháng thì có thể làm xong." Vương Lâm Trì nhìn một chút mình đã max cấp nhân vật trò chơi, bên trong nhưng góp nhặt lượng lớn kinh nghiệm.

Nhân vật trò chơi max cấp sau cũng là sẽ tiếp tục thu hoạch kinh nghiệm cũng chứa đựng bắt đầu, đây là lúc trước Vương Lâm Trì ở thế giới trước hấp thụ vật chứa không đủ sau cải tiến tới, về sau thôn phệ cùng loại với Thác Ngộ Chi Nghiệt tồn tại, ăn không vào cũng có thể nhét vào nhân vật trò chơi bên trong, còn sẽ không ảnh hưởng nhân vật trò chơi sử dụng..