Chương 426:: Tay không tới cửa mời chào? 

Chương 426:: Tay không tới cửa mời chào? 

"Văn khí thế mà chủ yếu tăng trưởng thuộc tính là mị lực?" Vương Lâm Trì trong chốc lát có chút không biết làm sao.

Chủ yếu là văn khí đúng là tương đối kỳ hoa, tăng trưởng dựa vào tri thức, tăng lên thêm mị lực.

Hắn cũng không biết cái này ngoài ý liệu đồ vật đến cùng là thế nào thành hình.

Linh sĩ cũng là không phải là không có, bọn hắn là linh lực, dùng cái này đến phóng thích linh pháp, chỉ bất quá linh lực là tại có công danh sau mới có thể sinh ra, cũng chính là thi trúng đồng sinh, nếu không vừa mới đột phá linh sĩ, kỳ thật mỗi ngày thi pháp số lần là có hạn, số lần quyết định bởi tại linh pháp phẩm chất.

Mà nếu như lấy được linh pháp có được linh phú lời nói, vậy cũng có thể thu hoạch được ngoài định mức thi pháp số lần.

Vương Lâm Trì linh pháp đã sớm biến dị thành hệ thống công pháp, lại thêm chưa hoàn thiện hoàn thành, Vương Lâm Trì trong chốc lát không rõ ràng cái này văn khí liền là linh pháp hiệu quả vẫn là không hoàn chỉnh còn không có đản sinh ra.

Chủ yếu là hắn đem mình món thập cẩm chải vuốt cũng dung luyện biến thành một thể, chỉ có thể tự mình tìm tòi, tương ứng tham khảo số liệu có chút không quá phù hợp chính hắn.

Tìm tòi thật lâu, hắn đối với văn khí vận dụng vẫn là không hiểu ra sao, thử qua cùng tinh thần lực đồng dạng tiến hành sử dụng, kết quả không có bất kỳ cái gì tác dụng.

Cũng nghĩ qua thêm trên người mình, kết quả hắn thân thể số liệu không có bất kỳ biến hóa nào.

Thậm chí não động mở rộng muốn nhìn một chút có thể hay không lấy thi từ ca phú, văn chương điển cố làm kích phát, cũng không được.

Tóm lại liền là có thể sử dụng nhưng không có hiệu quả, chỉ có thể cho hắn gia tăng mị lực.

Cái này khiến Vương Lâm Trì thật sự là bất đắc dĩ, làm sao cái gì phế vật đều hướng về thân thể hắn bày.

"Trước chờ đem công pháp bù xong, nếu là còn vô dụng, liền phế bỏ tốt." Vương Lâm Trì cảm thấy mình lúc trước nếu là không chép nho gia kinh điển lời nói, có thể hay không tốt hơn?

Bất quá hắn cảm thấy, cái này văn khí càng giống là không hoàn chỉnh, đến tiếp sau nếu như có thể bù đắp lời nói, vậy dĩ nhiên là tốt nhất rồi, thứ này nói thế nào cũng là chính hắn hệ thống, dù là nói là hình thức ban đầu.

Thật muốn phế bỏ lời nói, vậy chỉ có thể làm lại từ đầu, đồng thời thế giới này muốn xây lại tạo cũng không có cách nào, rốt cuộc thế giới này hệ thống liền là linh sĩ, muốn mượn lực nhổ lông dê, liền không cách nào lách qua đối phương.

"Thế giới này là thật hung ác, ngay cả mình hệ thống đều không buông tha." Vương Lâm Trì phát hiện, linh sĩ cũng vô pháp đạt tới cấp 31 phía trên, chỉ có thể nói đây đúng là đối xử như nhau, không có kỳ thị hắn như thế cái ngoại lai hộ, cố ý thẻ hắn đẳng cấp.

Lại giày vò một phen về sau, Vương Lâm Trì liền tiếp tục xem sách, trên người hắn văn khí số lượng tăng trưởng nhanh vô cùng, hơn nữa là một chút cũng không có chậm lại xuống tới tình thế, một bộ không phải đem ngươi cho sáng tạo chết bộ dáng.

Đáng tiếc liền là cái kẹo đường, Vương Lâm Trì nhìn xem đô đầu lớn.

"Nếu là Nho đạo trong tiểu thuyết văn khí liền tốt." Vương Lâm Trì trong đầu một đống lớn kiếp trước kinh điển, chép ra vậy liền không lo chiến đấu thủ đoạn.

Đáng tiếc, hắn cỗ này đặc thù năng lượng chỉ là bị hắn xưng là văn khí, trên thực tế cùng Nho đạo văn bên trong văn khí không có một chút quan hệ.

Nhoáng một cái liền là thấy được buổi chiều, Vương Lâm Trì đọc sách đồng thời tiếp tục tìm tòi văn khí, lại bị tiếng đập cửa đánh gãy.

"Ai vậy?" Vương Lâm Trì hỏi một câu, hắn trở thành linh sĩ sau không có dọn nhà cũng không có tổ chức lớn, ngược lại phi thường điệu thấp, lại thêm cố ý trốn tránh, kỳ thật không có người nào biết hắn.

Mở cửa về sau, nhìn thấy một người quen cũ.

Liền là Liễu gia vị kia Liễu Linh Nhi, Vương Lâm Trì không nghĩ tới đối phương sẽ tìm đến hắn, song phương kỳ thật không có bao nhiêu giao tế.

"Vương y sư cuộc sống này đủ đơn giản, thế mà ở tại nơi này sao cái trong hẻm nhỏ  người bình thường thật đúng là không nhất định có thể tìm tới." Liễu Linh Nhi hoạt bát nhạo báng.

Vương Lâm Trì lại làm cho ra một cái thân vị tới nói: "Liễu cô nương nói đùa, ta chỉ là quen thuộc loại cuộc sống này, mời vào trong."

Đối phương tìm đến hắn, khẳng định là có chuyện, vô sự không đăng tam bảo điện.

Mời đối phương sau khi đi vào, lại cho pha xong trà: "Nhà ở đơn sơ, nước trà cũng phổ thông, chớ để ý."

Liễu Linh Nhi làm nhận lấy tương ứng giáo dục con em thế gia, trà này liền là lại kém, cũng không có khả năng thật nói thẳng.

"Khách theo chủ liền, nào có cái gì để ý." Liễu Linh Nhi nhấp một miếng trà về sau, rồi mới lên tiếng: "Nghe nói Vương y sư chuẩn bị tiếp tục tham dự thi đồng sinh, có chắc chắn hay không?"

"Nào có cái gì nắm chắc, chỉ bất quá tạm thời đi thử một lần." Vương Lâm Trì đương nhiên có nắm chắc, chỉ là cái này không thể nói.

"Ừm, quả thật là như thế, ta đã từng thử qua ba lần, đều không bên trong, bất quá nhưng cũng được không ít tâm tư đến." Liễu Linh sau đó nói đến tâm đắc của mình trải nghiệm đến.

Ở cái thế giới này, bởi vì nữ tính cũng có thể có linh cốt linh mạch, cho nên nam nữ mới rất phẳng vân vân.

Đương nhiên, cái này bình đẳng là linh mẫn sĩ ở giữa, nếu như là người bình thường, bởi vì thể năng, thân thể chờ duyên cớ, tự nhiên là tạo thành khác biệt.

Cho nên trên dưới cũng là có chút cắt đứt, chỉ bất quá cắt đứt không lớn.

Vương Lâm Trì cũng là yên tĩnh nghe Liễu Linh Nhi giảng thuật, hắn có thể rõ ràng phát giác được đối phương cố ý giấu diếm cùng mơ hồ một ít mấu chốt, hiển nhiên là đối với hắn có ý đồ gì, sơ bộ suy đoán hẳn là mời chào.

Chờ nói có chừng nửa canh giờ, Liễu Linh Nhi cái này mới ngừng lại được: "Ta điểm ấy kiến thức vẫn tương đối nông cạn, nếu là có thể quan sát tộc ta bên trong điển tịch, kia Vương y sư thi đậu đồng sinh công danh tỉ lệ thành công liền lớn hơn nhiều."

Đến nơi này, Vương Lâm Trì lập tức xác nhận, đối phương đúng là tại mời chào chính mình.

"Liễu cô nương nói không sai, chỉ tiếc, ta nơi nào có thể nhìn các ngươi trong tộc điển tịch, ta vẫn là chậm rãi tìm tòi tốt." Vương Lâm Trì biết ý nghĩ của đối phương, nhưng lại từ chối nhã nhặn.

Liễu gia cho Vương Lâm Trì cảm giác tựa như là liệt hỏa nấu dầu đồng dạng, có loại đựng cực mà suy dấu hiệu.

Nếu như lúc trước cùng Bạch Trường Sinh dựng vào tuyến lời nói, hẳn là còn có thể sống đến Liễu Linh Nhi qua đời, nhưng là bây giờ lời nói, thật đúng là không nhất định có thể vượt qua cái này khảm.

Không có cái này khảm, Bạch Trường Sinh như thế nào thu lợi?

"Nếu là Vương y sư gia nhập Liễu gia ta, có thể làm cung phụng, có thể xem Liễu gia ta các loại điển tịch, cũng có thể từ Liễu gia ta chỗ thu hoạch được linh pháp tu luyện đồ vật." Liễu Linh Nhi rèn sắt khi còn nóng.

Vương Lâm Trì biểu hiện ra một bộ ý động bộ dáng, nhưng cuối cùng vẫn lắc đầu: "Việc này vẫn là quên đi, Liễu gia không phải là tầm thường nhân gia, gia đại nghiệp đại nhiều quy củ, ta loại này nông thôn đến, dễ dàng phá hư quy củ."

"Nhìn Vương y sư nói lời này, quy củ này là dùng đến trói buộc người bình thường, ngươi ta đều là linh sĩ, chỉ cần không phải cái gì đại gian đại ác sự tình, nào có cái gì quy củ." Liễu Linh Nhi lập tức bổ sung.

"Miễn đi miễn đi, ta lúc đầu thi đậu linh sĩ, cũng liền vì cái không lo ăn uống, hiện tại có, vẫn là không đi lẫn vào những sự tình này." "Chờ lần này ta thi đồng sinh thất bại, liền về Bạch Hạc huyện bên trong kiếm sống." Vương Lâm Trì lần này nói là càng trực bạch.

Hắn biết Liễu gia phái Liễu Linh Nhi tới đơn giản liền là có táo không táo đánh ba sào, bọn hắn cũng không phải là nhìn nhiều nặng Vương Lâm Trì, mà là nói thế nào Vương Lâm Trì đều là cái linh sĩ, lôi kéo tới tự nhiên là tốt hơn rồi.

Thế gia tự nhiên cũng là thiếu trâu ngựa, đặc biệt là Vương Lâm Trì loại này không có bối cảnh trâu ngựa, thích hợp nhất cho bọn hắn nghiền ép

Nếu không nếu là lôi kéo những ngày kia kiêu lời nói, làm sao có thể thứ gì đều không mang liền tay không tới cửa.

Liễu Linh Nhi nói rất dễ nghe, trên thực tế đều là họa bánh nướng.

Nhìn các loại điển tịch đãi ngộ hẳn là có, nhưng là có từng tầng hạn chế, tỉ như cần bao nhiêu cống hiến mới có thể một lần nhìn, mà một lần nhìn chỉ có thể bao nhiêu thời gian loại hình, sau đó cống hiến lại vô cùng khó được cần bọn hắn đi liều mạng loại hình.

Không cần nghĩ cũng biết, là hàng không đúng tấm.

Liễu Linh Nhi nghe thấy Vương Lâm Trì như thế quả quyết, trong lòng cũng là khó tránh khỏi có chút tức giận, liền ngươi loại tâm tính này, làm sao cũng có thể thi qua trường dạy vỡ lòng thử trở thành linh sĩ.

Trên mặt ngược lại là không có biểu hiện ra ngoài, nhưng cũng không có tiếp tục cưỡng cầu.

"Thôi được, người có chí riêng, bất quá lần sau nếu là Vương y sư muốn tìm tới dựa vào ta Liễu gia, Liễu gia tất nhiên hoan nghênh đến cực điểm." Liễu Linh Nhi không có khả năng nói Vương Lâm Trì không gia nhập bọn hắn, liền muốn trực tiếp giết chết đối phương hoặc là nói cảnh cáo hắn không thể gia nhập bất kỳ thế lực nào, nếu không liền là cùng hắn Liễu gia là địch loại hình.

Cái này cần có nhiều não tàn mới có thể như thế mở miệng.

Ngay cả Đại Tĩnh vương triều Chúa Tể Giả hoàng thất cũng không dám bá đạo như vậy, hắn Liễu gia nếu là truyền đi, sẽ chỉ bị người chế nhạo, sau đó thanh danh bị đả kích, thậm chí ảnh hưởng đến nhà mình nội bộ khách khanh, cung phụng loại hình nhân vật.

Khách khanh cung phụng là hợp tác, kết quả ngươi nói chỉ có thể gia nhập các ngươi không thể rời đi, vậy kế tiếp nếu là nhóm người mình có một chút không thích hợp, có phải hay không liền muốn chơi chết mình?

Thế gia tương đối vũ lực, chú trọng hơn tại thanh danh, rốt cuộc cái khác thế gia cũng có vũ lực, bởi vì hạn mức cao nhất đều định chết rồi, cho nên vũ lực lật bàn không được, chỉ có thể dựa vào thanh danh dân vọng.

"Đa tạ Liễu cô nương thông cảm." Vương Lâm Trì nhìn thấy đối phương từ bỏ, tự nhiên không có nói đi xuống, mà là đổi một cái chủ đề: "Cái này Bạch Trường Sinh huynh đệ, hắn có tin tức sao?"

"Không có, sợ là đã tao ngộ bất trắc." Liễu Linh Nhi cũng không phải là quá muốn trò chuyện cái đề tài này, lập tức có chút bực bội nói: "Đột nhiên nhớ tới, trong tộc còn có chút sự vụ, liền không quấy rầy Vương y sư."

Nói xong cũng vội vã rời đi.

Vương Lâm Trì đưa tiễn đối phương về sau, cũng là vui lên: "Cái này dùng người thời điểm hướng trước, không cần người thời điểm hướng về sau, thật đúng là hiện thực.".