Chương 427:: Nho gia ngũ đức, đây là võ đức dồi dào 

Chương 427:: Nho gia ngũ đức, đây là võ đức dồi dào 

Thời gian thoáng qua liền mất, Vương Lâm Trì tại kích hoạt lên quân tử lục nghệ cái này sáu cái kỹ năng bị động về sau, để văn khí biến giống như tiến hơn một bước, đáng tiếc chỉ có thể gia tăng mị lực.

Cái này cho Vương Lâm Trì mang đến to lớn bối rối, may có nhân vật trò chơi hỗ trợ che lấp, bằng không mà nói, mình coi như là tướng mạo đồng dạng, loại kia đặc biệt khí chất vừa ra khỏi cửa liền cực kỳ bắt người con mắt.

Hôm nay là thi đồng sinh, cùng một chỗ tham dự nhân số rất nhiều, trên cơ bản tất cả linh sĩ đều báo danh tham dự, vì chính là để cho mình tiến thêm một bước.

Lần này không có hạn chế, đương nhiên là có thể báo danh liền hướng chết bên trong báo danh.

Cũng phải thua thiệt linh sĩ số lượng ít, bằng không mà nói, nói không chừng toàn bộ khoa cử chế độ đều sẽ sụp đổ.

Thời gian vừa đến, bọn hắn liền bị truyền tống vào khoa cử không gian bên trong.

"Đãi ngộ thăng cấp a." Vương Lâm Trì nhìn một chút chung quanh, trước đó trường dạy vỡ lòng thử thời điểm, khó coi đến chỉ có cái bàn cùng bút mực giấy nghiên.

Hiện tại thi đồng sinh không gian bên trong, thì là đã có bày sức, thực vật loại hình đồ vật làm tô điểm.

"Vấn đề giống như có chút lớn." Vương Lâm Trì nhìn một chút dùng loại nào đó quý báu vật liệu gỗ chế tạo trên mặt bàn, đã có một trương viết đầy chữ giấy.

Tờ giấy này trên chỗ viết, kỳ thật liền là linh sĩ tại trường dạy vỡ lòng thử lúc học xuống tới văn chương.

Thi đồng sinh đã có chủ đề, đó chính là ngươi cần lấy thiên văn chương này tiến hành sửa cũ thành mới, tái tạo càn khôn, đào sâu căn bản các loại phương thức lại viết một thiên ra, vô luận như thế nào đều phải cùng thiên văn chương này có quan hệ, dùng cái này để diễn tả tự thân tài hoa cùng kinh lịch.

Tại quá trình này bên trong, linh pháp hội bắt đầu tăng lên, thẳng đến văn chương viết thành đồng thời linh pháp thuế biến trong quá trình, gánh chịu được đồng sinh cái này công danh, vậy coi như là thông qua sát hạch.

Nhưng là bây giờ có một vấn đề rất nghiêm trọng, đó chính là Vương Lâm Trì trước mắt thiên văn chương này, là loạn mã.

Trước đó Vương Lâm Trì cho khoa cử chế độ máy tính họa hại quá sức, tuy nói cuối cùng thành công sinh ra linh pháp, nhưng là văn chương nội dung cũng thành lung ta lung tung bộ dáng.

Hiện tại muốn Vương Lâm Trì căn cứ bản này lung ta lung tung văn chương hướng xuống tục hay là cái gì khác, đây quả thực là làm khó hắn.

Dù là đây là bởi vì chính hắn làm loạn đưa đến.

"Kia đằng sau muốn làm sao thi, ta muốn hoàn thành, vẫn là loạn mã a." Vương Lâm Trì biết, đằng sau vô luận là tú tài vẫn là cử nhân chờ chút, nội dung đều là lấy phía trước mấy thiên làm căn bản, trường dạy vỡ lòng thử thời điểm định ra linh pháp, liền đại biểu về sau không cách nào sửa đổi rơi cái này căn cơ.

Coi như đây không phải Vương Lâm Trì căn cơ, nhưng là Vương Lâm Trì cũng không đổi được số liệu.

"Thực sự không được, liền tiếp tục chép đi, trước đó dò xét Tứ thư Ngũ kinh, vậy bây giờ còn có « chu lễ » « lễ nghi » 《 Lễ Ký 》 loại hình, còn có « xuân thu » bản này ngôn ngữ tinh tế ý nghĩa sâu xa điển tịch đều có thể phân ra cốc lương, dê đực, Tả thị, càng đừng đề cập cái khác chú giải vân vân."

Nho gia nắm giữ lễ, Vương Lâm Trì trước đó mượn nho gia con đường, hiện tại tự nhiên muốn một con đường đi đến đen.

Về phần nói học xâu Bách gia, loại sự tình này ngẫm lại là được rồi, hắn liền là nghĩ chép, cũng phải cân nhắc khoa cử chế độ máy tính có được hay không, một môn nho gia liền để nó kém chút chết bất đắc kỳ tử, Chư Tử Bách gia tư tưởng nhét vào đến, Vương Lâm Trì sợ hãi đem linh sĩ hệ thống làm băng rơi.

"Bất quá lần này chép phải đem nắm một cái độ mới được, không phải chép xong về sau, đằng sau liền. . . Giống như cũng có."

Cái gì trình chu lý học, khắp nơi thấy rõ thiên lý các loại, đều có thể vồ xuống đến.

Rất nhanh liền đã xác định mình khúc dạo đầu, tiếp lấy liền bắt đầu hạ bút viết.

Sao chép trong quá trình, còn phi thường thành thạo ấn xuống khoa cử chế độ máy tính cho hắn cưỡng ép thôi diễn.

"Cái này kình làm sao lớn?" Vương Lâm Trì đột nhiên phát hiện hắn ép buộc đối phương thời điểm, phát hiện giãy dụa lực đạo so với một lần trước muốn lớn thêm không ít.

"Không phải cùng một đài máy tính!"

Vương Lâm Trì rất nhanh liền hiểu rõ ra, mỗi một cái giai đoạn sát hạch, phụ trách máy tính cũng khác nhau, càng là về sau đẳng cấp, máy tính cường độ lại càng lớn.

"Kia thật sự là quá tốt, hi vọng ngươi có thể gánh vác."

Đối với cái này, Vương Lâm Trì tự nhiên là rất cao hứng, hắn đặt cái này mượn gà đẻ trứng, tự nhiên là hi vọng cái này gà càng mạnh càng tốt, sinh ra trứng khẳng định cũng tốt hơn rồi.

Bởi vậy hắn thì càng buông tay buông chân vây lại.

Răng rắc ~

Sau nửa giờ, bức tường nứt ra, sau một tiếng, văn tự bắt đầu trôi nổi.

Đồng sinh cấp máy tính xác thực Behemoth cấp học máy tính cường độ cao hơn, thế nhưng là tại đối mặt Vương Lâm Trì loại này ác bá hành vi cường thế đến đâu cũng vô dụng.

"Lại là phá toái nội dung. . ."

Vương Lâm Trì không khỏi nhả rãnh một câu, cái này khiến hắn có chút bất đắc dĩ.

Bất quá không quan hệ, Vương Lâm Trì cũng không ngại, dù sao hắn cũng đã quen.

Hắn hoài nghi khả năng chỉ có tiến sĩ kia một trận, mới có thể thôi diễn ra hắn linh pháp nội dung, nếu không cái khác đẳng cấp khoa cử máy tính đoán chừng không đủ tư cách.

Kẹp lấy cái cuối cùng thời gian, đồng sinh cấp khoa cử máy tính qua loa cấp ra linh pháp, Vương Lâm Trì thuận tay chặn lại lung ta lung tung linh pháp về sau, liền bị truyền tống rời đi.

Hắn tự nhiên là thuận lợi thu được đồng sinh công danh, linh pháp tăng lên một cấp, đồng thời thu được năm cái linh phú, tên là nho gia ngũ đức.

Theo thứ tự là nhân nghĩa lễ trí thư, cùng trước đó quân tử lục nghệ gia tăng thuộc tính khác biệt, cái này năm cái linh phú gia tăng tương đối đặc biệt.

【  nhân: Công kích địch nhân lúc tạo thành nuốt mệnh hiệu quả 】

【  nghĩa: Công kích địch nhân lúc tạo thành phệ năng hiệu quả 】

【  lễ: Công kích địch nhân lúc tạo thành bạo kích hiệu quả 】

【  trí: Công kích địch nhân lúc tạo thành đốt có thể hiệu quả 】

【  thư: Công kích địch nhân lúc tạo thành thống khổ hiệu quả 】

Vương Lâm Trì rất muốn nói, cái này năm cái hiệu quả nơi nào cùng nhân nghĩa lễ trí thư dính vào một điểm quan hệ. Nuốt mệnh là hút máu, phệ năng là hút lam, bạo kích là tăng tổn thương, đốt có thể là thiêu đốt năng lượng, mà thống khổ liền là tạo thành tổn thương sau cảm giác đau phóng đại.

Càng quan trọng hơn là cùng quân tử lục nghệ đồng dạng, cái này nếu là thuộc về một bộ, tất cả đều kích hoạt về sau, cũng có thể thu hoạch được sáo trang hiệu quả, ngoài định mức kèm theo một cái điệp gia hiệu quả, trong khoảng thời gian ngắn nhiều lần công kích, sẽ để cho cái này năm loại hiệu quả tiếp tục tăng lên.

Bất quá muốn phát động cái này năm cái hiệu quả, cũng là có điều kiện, đó chính là công kích nhất định phải bổ sung văn khí mới được, về phần là cận chiến vẫn là viễn trình hoặc là pháp thuật, vật lý, đều không có hạn chế.

Ngay cả hắn Tâm Viên Ý Mã đều có thể cần dùng đến.

Trừ cái đó ra, theo hắn Cốt Mạch pháp thu được đồng sinh công danh về sau, hắn văn khí cũng đi theo tăng lên, không còn là chỉ kèm theo mị lực cái này thuộc tính, mà là tăng cường nhân vật trò chơi Thánh Quân nghề nghiệp, giống như là nguyên bản nghề nghiệp kỹ năng, nghề nghiệp thiên phú cần căn cốt linh lực làm phán định, hiện tại lại tăng lên một cái văn khí phán định, tương đương với trống rỗng tăng lên một phần tổn thương.

Ngoài ra liền là pháp lực giá trị biến thành văn khí giá trị, nguyên bản không cách nào lợi dụng văn khí có thể làm vật liệu, Vương Lâm Trì có thể mượn lấy nhân vật trò chơi và số liệu quy tắc, đem nó chuyển hóa làm tinh thần lực.

Xem như gián tiếp lợi dụng tới.

Chủ yếu là văn khí khôi phục hiệu suất xa so với Vương Lâm Trì trên thân tinh thần lực muốn khôi phục nhanh hơn nhiều.

"Tẩm bổ, khôi phục hai cái kỹ năng bị động cần gia nhập một cái văn khí hiệu quả điều khoản, còn phải gia tăng một cái văn khí loại hồn chủng."

"Vật trang sức phương diện, long hồn · Thánh Chủ tiến hóa phương hướng cũng phải gia tăng một cái."

"Còn có chính là. ."

Trước đó văn khí không có bất kỳ tác dụng gì, Vương Lâm Trì tự nhiên không có an bài trên trọn vẹn tương ứng tăng phúc, hiện tại tiến giai đi sau hiện không phải là không có hiệu quả, mà là bởi vì công pháp không hoàn toàn duyên cớ, vậy khẳng định liền phải đuổi theo đãi ngộ.

Văn khí cũng không phải mẹ kế nuôi, Vương Lâm Trì không có việc gì chèn ép làm gì.

"A, còn có Thánh Quân nghề nghiệp kỹ năng thống hợp cũng phải đuổi theo mới được, nhiều như vậy kỹ năng quá lãng phí, bình thường cũng không cần đến, đến lúc đó dung hợp thành hai cái kỹ năng là được rồi."

Hắn dự định đem tất cả công kích, giảm ích, khống chế các loại một hệ liệt nhằm vào địch quân nghề nghiệp kỹ năng biến thành một cái công kích loại nghề nghiệp kỹ năng, mà hộ thuẫn, trị liệu, tăng thêm thì biến thành phụ trợ loại nghề nghiệp kỹ năng.

Kỹ năng bị động cùng nghề nghiệp thiên phú liền bất động, dù sao đều là bị động có hiệu lực, kỳ thật đều như thế.

"Không đúng, bởi như vậy vẫn là có trùng điệp, trên người ta Tâm Viên Ý Mã liền là công kích loại kỹ năng nha."

"Hiện tại xem ra, Tâm Viên Ý Mã đến tiến hành chia tách mới được."

Vương Lâm Trì dự định từ bên trong chia tách ra chủ động bộ phận, biến thành một cái kỹ năng chủ động, tách ra không thể diễn tả bản chất đến.

Tách rời cũng không phải là đem trên người hắn không thể diễn tả thanh trừ hết, hắn liền là hiểu rõ trừ đều thanh trừ không được, đã là hắn một phần.

Mà là cần để cho Tâm Viên Ý Mã một lần nữa trở về thành hắn chiến đấu thủ đoạn.

Dùng cái này đến để trên thân tâm viên không chừng cùng ý mã bốn trì hai cái bị xem như cường hóa tài liệu kỹ năng bị động lại một lần nữa phát sáng phát nhiệt.

Kết hợp với Thánh Quân nghề nghiệp hai cái kỹ năng, như vậy Vương Lâm Trì thậm chí không cần chủ động kèm theo văn khí, liền có thể để Tâm Viên Ý Mã chủ động mang lên văn khí.

"Đi trước đổi mới một chút tên tịch, lại báo danh một chút thi viện, tiếp tục đem tú tài công danh thi tới tay lại nói." Vương Lâm Trì cũng không có lập tức trở về, mà là đi vòng đi phủ nha.

Việc này dù sao cũng phải làm, vừa vặn người tại bên ngoài còn không về nhà, cũng tỉnh về sau đi một chuyến nữa, kia nhiều phiền phức a, còn không bằng duy nhất một lần giải quyết, hắn cũng có thể an tâm treo máy kích hoạt nho gia ngũ đức, thuận tiện lại một lần nữa tăng lên cùng cải tiến hệ thống..