Chương 428:: Lần này ngược lại là mang lễ vật, thế nhưng là làm người ở rể. . . 

Chương 428:: Lần này ngược lại là mang lễ vật, thế nhưng là làm người ở rể. . . 

Liễu Linh Nhi lần thứ hai đến nhà, lần này đối phương còn mang theo lễ vật tới lôi kéo Vương Lâm Trì.

Chủ yếu là Vương Lâm Trì đúng là không hợp thói thường một chút.

Cũng không phải là không ai có thể trong một năm thi qua trường dạy vỡ lòng thử, thi đồng sinh, nhưng là loại người này không phải thế gia đại tộc liền là văn quán từ nhỏ bồi dưỡng ra được thiên kiêu.

Giống như là Vương Lâm Trì loại này lý lịch một chút nhìn quá khứ liền là đám dân quê người, chuyện này quả là là thiếu không thể ít hơn nữa, càng quan trọng hơn là Vương Lâm Trì cũng không phải là hậu tích bạc phát loại hình, mà là lâm thời ôm chân phật liền có thể thành công.

"Không ngờ bất quá hơn tháng không thấy, Vương đại ca bây giờ liền phải đồng sinh công danh." Liễu Linh Nhi thần sắc có chút phức tạp, nếu như không phải hắn Liễu gia tại Trấn Hải thành bên trong thủ đoạn thông thiên, nàng căn bản cũng không dám tin tưởng đây là sự thực.

"May mắn may mắn." Vương Lâm Trì khiêm tốn nói, đối phương bởi vì chính mình lăn lộn đến công danh, liên xưng hô đều sửa lại, trước đó hô Vương y sư, hiện tại hô đại ca, vì bộ gần quan hệ, cũng đúng là buông tha da mặt.

Trấn Hải thành cùng xung quanh năm nay thi trúng đồng sinh công danh linh sĩ, bất quá mấy chục người tới.

Toàn bộ Trấn Hải thành không có công danh linh sĩ, nhiều như rừng ít nhất có mấy ngàn người không ngừng, kết quả đây, có thể thành công cũng liền chút người này.

Càng lên cao, nhân số tự nhiên là càng ít.

Đương nhiên, bao năm qua tích luỹ lại đến, nhân số liền tự nhiên là nhiều hơn.

Liễu Linh Nhi cũng đi thi, chỉ bất quá năm nay vẫn không có qua.

Nếu là thi lại cái ba năm năm vẫn không có thu hoạch được đồng sinh công danh, về sau đoán chừng là càng ngày càng khó, tuổi tác càng lớn, đầu óc tự nhiên cũng sẽ đi theo trì độn xuống tới.

Linh sĩ lại không có cách nào có thể có được năng lực hủy thiên diệt địa, chỉ là một đám khác loại bản thấp võ võ lâm nhân sĩ, nào có cái gì tăng cường ngộ tính, đề cao trí thông minh năng lực, duyên thọ cũng khó khăn, cái khác thì càng đừng nói nữa.

"Vương đại ca nhưng quá khiêm nhường, có thể được đồng sinh người, tại Trấn Hải thành bên trong đều là nhân kiệt." Liễu Linh Nhi nơi nào có thể nghe không ra Vương Lâm Trì khiêm tốn.

"Không phải cái gì khiêm tốn, đây là sự thực, ngươi cũng biết ta tình huống như thế nào nha." Vương Lâm Trì an ủi một câu.

"Lần này ta ý đồ đến chắc hẳn Vương đại ca cũng là biết đến." Liễu Linh Nhi nghiêm sắc mặt, sau đó nói: "Vương đại ca nếu là nguyện ý ở rể Liễu gia ta, cùng một vị thứ nữ thành hôn, Liễu gia ta có thể toàn lực ứng phó ủng hộ Vương đại ca ngươi tương lai năm năm thi đậu tú tài công danh."

"A?" Vương Lâm Trì không nghĩ tới Liễu Linh Nhi sẽ nói ngay thẳng như vậy.

Liền là điều kiện này đi, là thật không được, ở rể lại thêm vẫn là thứ nữ, đây chính là bắt nạt Vương Lâm Trì không có bối cảnh.

"Điều kiện này đã rất khá, chắc hẳn Vương đại ca tại trải qua thi đồng sinh về sau, cũng là biết khoa cử có nhiều khó khăn, tiếp xuống thi viện, càng là sóng lớn kiếm tiền, có thể được tú tài công danh người, Trấn Hải thành bên trong một năm không đủ hơn mười người."

"Nếu là không thế gia ủng hộ, căn bản không có khả năng thành công." Liễu Linh Nhi sắc mặt nghiêm túc nói.

"Cái này sao. . Ta vẫn là nghĩ mình thử một chút." Vương Lâm Trì trực tiếp liền cự tuyệt, hắn cũng không phải thật quá khứ sát hạch, hắn là gian lận thêm bật hack, còn cần vũ lực bức hiếp, cái này nếu là thi không đi qua, đó chính là khoa cử chế độ máy tính không muốn sống.

Lần này hắn không chỉ có muốn thu hoạch được tú tài công danh, còn muốn thu hoạch được thứ nhất tên án thủ.

Trường dạy vỡ lòng cùng đồng sinh hai cái sát hạch là không có đẳng cấp phân chia, nhưng đã đến tú tài bắt đầu, vậy thì có đẳng cấp xếp hạng.

Liễu Linh Nhi nghe nói như thế, trong lòng cũng là không khỏi thở dài một hơi, nàng cảm thấy Vương Lâm Trì là bị mê mắt, làm sao còn muốn lấy thử một chút.

"Tốt a, điều kiện này Liễu gia sẽ vì ngươi bảo vệ lưu lại, nếu như không thuận lợi, tùy thời có thể đến nay Liễu gia." Liễu Linh Nhi không có tiếp tục khuyên, dưới cái nhìn của nàng, đến làm cho Vương Lâm Trì tao ngộ một chút tàn khốc, mới có thể minh bạch cái gì là chân tướng.

Đến lúc đó nhất định sẽ tới tìm Liễu gia.

"Vậy ta liền từ chối thì bất kính." Vương Lâm Trì vừa cười vừa nói.

Lần này Liễu Linh Nhi cũng không có mời chào thất bại về sau không kiên nhẫn, ngược lại là lại cùng Vương Lâm Trì hàn huyên nhàn sự, lúc này mới rời đi nhà hắn.

Thân phận địa vị không đồng dạng, tự nhiên không thể dùng giống nhau thái độ.

"Thế gia lũng đoạn đúng là cường thế."

Kỳ thật Liễu Linh Nhi cũng không nói sai, nếu như không gia nhập thế gia, tuyệt đại bộ phận linh sĩ đều chỉ sẽ dừng bước tại đồng sinh công danh

Thế gia này tự nhiên là bao quát triều đình ở bên trong, còn có hàn môn cũng coi là thế gia, thuộc về xuống dốc thế gia, nội tình vẫn tồn tại.

Vương Lâm Trì loại thứ này thuộc về bá tính, bình dân, bách tính chi lưu, đại biểu là loại kia chữ lớn không biết một cái.

Ngoại trừ Liễu Linh Nhi đến tới cửa mời chào bên ngoài, Trấn Hải thành cái khác thế gia cũng có tới cửa đến mời chào, đãi ngộ cùng Liễu gia không sai biệt lắm, đều là ở rể gả cho thứ nữ, khác biệt chính là ủng hộ hắn thi đậu tú tài công danh niên kỉ hạn, cũng liền Liễu gia cực hào phóng, trực tiếp cho năm năm, cái khác thế gia một năm đến ba năm không giống nhau.

Triều đình mời chào trực tiếp nhất cũng bá đạo nhất, cho Vương Lâm Trì một cái cửu phẩm quan, hiện giai đoạn là trên danh nghĩa hư chức, hàng năm lĩnh ít bạc lại thêm củi gạo dầu muối tương dấm trà loại hình sinh hoạt vật tư.

Chờ hắn muốn chính thức nhập chức trở thành triều đình một viên về sau, lại biến thành thực quyền cửu phẩm quan, phúc lợi đãi ngộ cũng sẽ thẳng tắp tăng lên.

Hắn cũng cần gánh chịu đối ứng trách nhiệm.

Vương Lâm Trì đối với cái này cũng không có nhiều ít ý nghĩ, chỉ cần không ảnh hưởng đến hắn là được rồi.

Về phần cái khác, đợi đến Vương Lâm Trì thi đậu tú tài công danh về sau, sợ là muốn danh tiếng vang xa đi lên.

Trấn Hải thành bên trong, có được tối cao công danh linh sĩ, cũng chỉ là cử nhân, hết thảy liền bảy người, đến tú tài, kỳ thật liền là Trấn Hải thành cao tầng.

Bất quá thi đậu tú tài về sau, hắn liền chuẩn bị đem phòng ở bán, đi cùng lên một cấp quận tấn thăng thi cử nhân, làm sao có thể lưu tại Trấn Hải thành.

"Liễu gia bên kia, hẳn là từ bỏ Bạch Trường Sinh, cái này sự tình xem như giải quyết." Vương Lâm Trì đối với cái này cũng là trong lòng buông lỏng, hắn chỉ lo lắng lại tung ra cái sự tình gì đến.

"Đáng tiếc duy nhất chính là nhân vật chính có thể sẽ không lại đổi mới tại ta chung quanh."

Vương Lâm Trì đối với cái này có chút tiếc nuối, thật sự là nhân vật chính quá thơm.

Kia một thân giá trị, lại thu hoạch một đợt, nói không chừng có thể làm cho hắn tiến thêm một bước.

Nói thế nào linh sĩ cũng là cao năng cấp sản phẩm, dù là hổ lạc đồng bằng, đó cũng là hổ. Mặc sức tưởng tượng xong tương lai về sau, Vương Lâm Trì một lần nữa đưa ánh mắt quay trở về Tâm Viên Ý Mã cải tiến bên trên.

Hắn đã thành công đem nó tách ra ngoài, để cái này Tâm Viên Ý Mã một lần nữa biến trở về kỹ năng chủ động, hơn nữa còn là hai cái, mà không phải một cái.

Hắn đem nó chia tách vì tâm viên cùng ý mã hai cái năng lực.

Tâm viên thuộc về công kích loại hình, tập hợp Thánh Quân nghề nghiệp thứ nhất loại kỹ năng, khiến cho tổn thương cao đồng thời còn có thể bổ sung các loại giảm ích, khống chế.

Ý mã thì là làm phụ trợ loại hình, phóng thích về sau trực tiếp một nguyên bộ trị liệu, hộ thuẫn, tịnh hóa vân vân.

Ngoài ra tại dung hợp Thánh Quân chủ động nghề nghiệp kỹ năng về sau, Tâm Viên Ý Mã còn có thể thu hoạch được tương ứng nghề nghiệp thiên phú, trang bị, sủng vật, tọa kỵ, cánh các loại hiệu quả.

Hai cái này kỹ năng thuộc về liên kết hiệu quả, phóng thích tâm viên sau có thể mang theo ý mã, cường độ quyết định bởi tại tiêu hao, lại không có thời gian cooldown, tự nhiên không quan trọng.

Bất quá phóng thích ý mã sẽ không cùng bước sử dụng tâm viên, ngược lại là sẽ tăng cường ý mã hiệu quả.

Nếu như hủy bỏ liên kết, chỉ phóng thích tâm viên cũng là có thể.

"Không nghĩ tới vẫn là nhân vật trò chơi và số liệu quy tắc ở giữa điều hòa, bằng không thật đúng là không thể dễ dàng như thế liền giải quyết."

Vương Lâm Trì phát hiện, thế giới trò chơi hệ thống cũng không có trực tiếp cho Vương Lâm Trì tăng thêm bao nhiêu chiến lực, lại gián tiếp vì hắn cung cấp lượng lớn bình đài.

Ngoài ra liền là tâm viên không chừng cùng ý mã bốn trì hai cái kỹ năng bị động, tại hắn chia tách Tâm Viên Ý Mã về sau, tiến hành nhất định cải tiến, khiến cho từ cường hóa vật liệu biến thành cường hóa kỹ năng.

Công hiệu quả liền là đơn thuần gia tăng tâm viên cùng ý mã hai cái chủ động hiệu quả, trực tiếp liền gia tăng hiệu quả, uy lực chờ gia tăng 100% lại thêm thả ra thời điểm có thể gia tăng ra vượn, ngựa hai loại huyễn ảnh xung kích cùng bảo hộ, tăng thêm một bước Tâm Viên Ý Mã cường độ.

Đương nhiên, cũng có thể không mở ra, dùng để làm đánh lén dùng.

Không mở ra huyễn ảnh lời nói, đó chính là bình thường vô hình vô chất hình thức.

"Để cho ta hệ thống hoàn chỉnh lại tiến hơn một bước một bước."

"Chờ đem văn khí tăng phúc cần thiết hồn chủng, hồn chủng chi trang biến loại bị động nghiên cứu ra đến về sau, liền có thể tiến một bước thống hợp hồn tướng thể hệ."

Vương Lâm Trì nhìn thoáng qua trong cơ thể mình tạp nhạp tình huống, đến từng bước một đến mới được.

"Trực tiếp cải thành tinh khí thần tam bảo hệ thống, cũng dần dần tiến hành cân bằng mới được, bằng không mà nói, lớn nhỏ chân là muốn xảy ra chuyện." Vương Lâm Trì suy tư một phen về sau, lại bắt đầu mình đến tiếp sau hạng mục.

. . .

"Không đồng ý?"  Liễu gia gia chủ nghe xong Liễu Linh Nhi miêu tả, lông mày cũng là nhíu một cái: "Nhìn như vậy đến, hắn có nắm chắc thi đậu tú tài công danh."

"Cái này. . . Không phải hắn cuồng vọng tự đại sao?" Liễu Linh Nhi hơi nghi hoặc một chút.

"Trước tạm nhìn xem, nếu như hắn lần này thật thi lại qua lời nói. . ."  Liễu gia gia chủ nói đến đây, dừng một chút, trong mắt hiển hiện một vòng tinh quang: "Như vậy trên người hắn tất nhiên thân mang trọng bảo, lại đi mời chào một phen."

"Vẫn như cũ không nguyện ý, vậy liền giết hắn, chiếm trọng bảo."

Có thể chưởng khống thế gia, đều không phải cái gì người lương thiện, mời chào không thành lại không có bối cảnh, vậy dĩ nhiên là giết lấy đi trọng bảo lấy cung cấp bên trong tộc mình sử dụng..