Chương 429:: Văn cùng bữa tiệc, vì sao danh lợi chỉ có thể ngươi độc chiếm 

Chương 429:: Văn cùng bữa tiệc, vì sao danh lợi chỉ có thể ngươi độc chiếm 

"Văn cùng yến?" Vương Lâm Trì hơi nghi hoặc một chút, trên tay hắn là một phần thiệp mời, cái này có chút kì quái.

Theo lý thuyết không có việc gì cũng không ai sẽ tìm hắn.

"Là thành bên trong nhà giàu, thế gia, thân hào chờ liên danh tổ chức, hàng năm thu hoạch được đồng sinh công danh linh sĩ đều sẽ đi tham dự."

"Lại có rất nhiều nhiều năm lão tiền bối tại, ngài nếu là đi lời nói, cũng có thể thu hoạch được không ít ân cần dạy bảo." Đưa thiệp mời tới danh gia này đinh, cực kỳ cung kính nói.

Vương Lâm Trì xem xét thiệp mời thời gian, liền là buổi tối hôm nay.

"Ừm, ta đã biết, ta sẽ tới đúng lúc." Vương Lâm Trì đem thiệp mời vừa thu lại, cũng là đáp ứng xuống.

Hắn liền muốn đi xem, lần này là vừa chuẩn chuẩn bị cho hắn đưa cơ duyên gì tới.

Bằng không mà nói vô duyên vô cớ, vì sao lại cố ý đến mời hắn.

Lúc đầu tất cả mọi người không phải một cái đường đi người, không cần như thế.

Thế gia bên trong trà trộn vào một cái đám dân quê, vô luận là đâu một cái cũng sẽ không thoải mái.

Đưa thiệp mời người khi lấy được hồi phục về sau, tự nhiên là rời đi.

Đóng cửa trở về phòng, Vương Lâm Trì trong lòng cũng là nghi hoặc.

"Muộn như vậy mới đưa tới, là cố ý cho ta ra oai phủ đầu vẫn là thật không kịp?" Vương Lâm Trì nhỏ giọng nói thầm.

Hiện tại buổi chiều đã qua, đã là chạng vạng tối, lúc này đưa tới, cho Vương Lâm Trì cảm giác là sợ hắn chạy tới đồng dạng.

Dùng cái này đến để hắn đến trễ, cũng mất mặt.

"Mặc kệ là đâu một cái, lại đi lại nói, thật muốn có chỗ tốt lời nói, mặt mũi đưa cho bọn họ đều có thể." Vương Lâm Trì người này cực kỳ hiện thực.

Thực tế lợi ích cùng mặt ngoài trên mặt mũi, hắn sẽ không chút do dự lựa chọn cái trước.

Lòng tự trọng cái gì không quan trọng, làm gì cùng một cái sắp diệt vong thế giới bên trong sinh mệnh so đo nhiều như vậy.

"Được, thật sự thẻ như thế chết." Vương Lâm Trì lắc đầu, sau đó thu thập sơ một chút liền xuất phát rời đi, hướng phía tổ chức văn cùng yến say hoa lâu mà đi.

Đừng nói, đối phương thật đúng là nguyện ý bỏ tiền vốn, trực tiếp liền bao xuống say hoa lâu, chỗ này nhưng không phải người bình thường có thể đi, một trận xuống tới, tối thiểu nhất đều phải mười lượng bạc, đây là không mấy món ăn không uống rượu.

Bất quá lại tưởng tượng, cái này say hoa lâu tại người bình thường trước mặt, đúng là quý, nhưng là tại linh sĩ trước mặt thật sự đồng dạng, trở thành linh sĩ về sau, thấp nhất đều có thể đến cái địa vị xã hội, càng đừng đề cập bọn này có được đồng sinh công danh linh sĩ, từng cái đều là cửu phẩm quan, cho dù là hư chức, cũng không phải say hoa lâu có thể chọc nổi.

Đến chỗ ngồi về sau, cho thiệp mời, liền có gã sai vặt dẫn hắn vào chỗ.

"Toà này lần là ngươi để cho ta ngồi vẫn là chủ gia sắp xếp?" Vương Lâm Trì lông mày nhíu lại hỏi.

Gã sai vặt nghe nói như thế, tự nhiên là biết Vương Lâm Trì bất mãn, rốt cuộc ai ngồi ở trong góc có thể dễ chịu.

"Đại nhân, đây là chủ gia sắp xếp, chúng ta nào dám an bài chư vị đại nhân số ghế." Gã sai vặt lúc này hồi đáp.

"Ừm, ta đã biết, ngươi đi xuống đi." Vương Lâm Trì hiện tại có thể xác định, thiệp mời muộn như vậy đưa tới, đó chính là cho hắn ra oai phủ đầu, mà không phải nói thật ra là không kịp.

Bằng không mà nói, không có khả năng an bài đến vị trí này đến.

Thời gian từng giây từng phút trôi qua, nhân viên tự nhiên cũng là lần lượt đã tới.

Vương Lâm Trì chung quanh mấy người rơi ghế về sau, từng cái mặt không biểu tình, trong lòng khẳng định cũng là còn khó chịu, bất quá nhưng cũng không có nói cái gì.

Xem ra là dự định nâng cái nào đó người.

Ta thì là bị đối phương so sánh một cái kia?Vương Lâm Trì gặp được cùng hắn cùng khoá đồng sinh, đối phương số ghế trên cơ bản đều ở phía trước, một số nhỏ thì là ở giữa.

Bất quá những người này đều là thế gia cùng hàn môn người, tiên thiên chính là mình người, lại thêm có quan hệ.

Mà Vương Lâm Trì loại đến tuổi này lớn hơn nữa còn là đám dân quê, lấy ra lập uy là tốt nhất.

Hắn cũng không để ý bị người lấy ra lập uy, điều kiện tiên quyết là cho đủ chỗ tốt cũng không tổn thương đến ích lợi của mình, nếu không có nói, vậy cũng đừng trách hắn bão nổi.

Làm chuyên chú vào cho nhân vật chính làm vật làm nền nhiều năm như vậy, cũng trải qua không ít, đạo đức nghề nghiệp phương diện vẫn phải có, vô luận là đánh mặt kịch bản, thằng hề kịch bản hoặc là liếm chó. . . Ngạch, cái này kịch bản tương đối khó, hắn không trải qua, cho nên có thể sẽ có tỳ vết, nhưng là cái khác kịch bản đều cực kỳ thành thạo.

"Liễu gia?

Yến hội bắt đầu ấm trận  dựa theo quá trình, lần này chuẩn bị cho tạo thế nhân tuyển đã nhảy ra ngoài, đối phương cũng là có bản lĩnh, không phải loại kia ăn chơi thiếu gia, rất nhanh liền trở thành yến hội trung tâm nhân vật.

Sau đó thuận lợi, lại tìm một cái thằng hề ra so sánh một phen, như vậy đối phương thanh thế liền sẽ nâng cao một bước, dùng cái này trong thời gian cực ngắn dương danh Trấn Hải thành chính là đến là toàn bộ quận.

"Liễu khanh huynh quả nhiên là đại tài a, bất quá nhắc tới đại tài, còn phải là chúng ta cùng khoá bên trong một người, hắn thi đồng sinh vừa qua khỏi, liền lại đi báo thi viện, cũng không biết là cuồng vọng tự đại vẫn là không coi ai ra gì." Một cái thanh âm âm dương quái khí vang lên, kia mỉa mai lời nói toàn bộ say hoa lâu người đều nghe thấy được.

Vương Lâm Trì biết, đây tuyệt đối là đến đây vì hắn, những người khác có nhân mạch bối cảnh, liền hắn không có, không chọn hắn làm thằng hề so sánh, tuyển ai?

Bất quá hắn căn bản không hề phản ứng, mà là một bộ cái gì cũng không biết dáng vẻ.

Nhìn thấy Vương Lâm Trì không có sủa bậy, đối phương sắc mặt cũng là có chút khó coi, sau đó liền hướng phía Vương Lâm Trì hô: "Vương Lâm Trì, ngươi biết người này là ai sao?"

"Không biết." Vương Lâm Trì lắc đầu, một bộ ta làm sao biết việc này biểu lộ.

"Ha ha, ngươi vẫn thật là nghĩ minh bạch giả hồ đồ, người này liền là ngươi nha." Đối phương đi tới, cùng Vương Lâm Trì kề vai sát cánh nói, nhưng là thanh âm lại không có chút nào tiểu, ánh mắt mọi người đều nhìn lại, có người đồng tình cũng có người khinh thường.

"Ngươi biết là ta?" Vương Lâm Trì lại hỏi một câu.

"Này chỗ nào có thể không biết." Đối phương còn chưa phát hiện mức độ nghiêm trọng của sự việc.

"A, ngươi biết a, cái kia có thể hỏi một chút ngươi là từ đâu biết đến sao?" Vương Lâm Trì tiếp tục đào hố.

"Chớ có người không biết trừ phi mình đừng làm, muốn biết còn không đơn giản, chỉ bất quá cùng ngươi so sánh, ta nhưng không có. . ." Đối phương tựa hồ muốn mỉa mai cùng gièm pha, tiếp xuống liền muốn dẫn tới vị kia Liễu gia con cháu trên thân, dùng cái này tiến hành làm nổi bật thời điểm. Vương Lâm Trì đưa tay một thanh liền đem nó nhấn xuống dưới, đồng thời còn đem nó bắt được, thuận tiện liền ngắt lời hắn.

Cả đám gặp đây, lúc này đứng lên, có người muốn quát lớn, lại bị Vương Lâm Trì đánh gãy.

"Lớn tĩnh luật chữ linh thiên thứ chín mươi năm đầu, linh sĩ công danh danh sách, vì nước mật vậy. Không phải phụ thuộc quan người nhìm xem chỗ ba năm lao, lén lút truyền người mười năm lao, trước công chúng truyền bá người trảm lập quyết."

"Linh sĩ có thể dùng."

"Tiểu tử ngươi sự tình phạm vào!" Vương Lâm Trì chợt quát một tiếng, trong chốc lát, tất cả mọi người sắc mặt cũng thay đổi.

"Ngươi. . . Ngươi đây là tại nói hươu nói vượn!" Bị Vương Lâm Trì đè lại tên kia linh sĩ nói chuyện đều có chút nói lắp, hắn căn bản cũng không biết những thứ này.

"Vương huynh, làm gì trên cương lên mạng, đây bất quá là một cái hiểu lầm thôi." Có người ra giảng hòa.

"Triều đình chuẩn mực cũng có thể là hiểu lầm? Hẳn là ngươi cùng hắn đồng mưu hay sao? Nếu không như thế nào như vậy vội vã nhảy ra vì hắn thoát tội?" Vương Lâm Trì trên thân tản mát ra một cỗ uy thế, làm cho đối phương trực tiếp liền á khẩu không trả lời được.

"Cái này. . . Cái này. . . Cái này há lại thoát tội, vốn là việc nhỏ." Đối phương lúc này cũng là hoảng không lựa lời.

Đối phương thuận tay liền bị Vương Lâm Trì cho ấn xuống.

"Việc nhỏ? Trộm quốc mật cũng là chuyện nhỏ, nhìn đến ngươi cũng đúng là tòng phạm không thể nghi ngờ."

"Tú tài danh sách tồn tại ở nha môn trong phủ bịt kín, không phải chúc quan không thể gặp, cho dù là phụ thuộc quan gặp, cũng không thể lén lút truyền bá, lại không dám trước mặt mọi người rộng mà báo cho, hai người các ngươi lại không phải chúc quan, như thế nào biết được loại này nước mật sự tình?" Vương Lâm Trì cười lạnh một tiếng.

"Không biết còn có ai nguyện ý vì hai người này nói oan?"

Vương Lâm Trì liếc nhìn đám người, bị hắn nhìn sang người cũng không khỏi đến cúi thấp đầu.

Ngay cả vị kia Liễu gia con cháu cũng không dám nói tiếp nữa.

Hắn cũng sợ cho mình nhà chuốc họa.

Lớn tĩnh luật bên trong xác thực có như vậy một đầu, chỉ bất quá bởi vì thế gia cùng nha môn ở giữa vốn là có cấu kết, lại thêm đều là người một nhà, nhìn cũng liền nhìn, bởi vậy mọi người cũng liền đều ngầm hiểu lẫn nhau lãng quên rơi.

Ai có thể nghĩ đến, Vương Lâm Trì thế mà như thế không tuân quy củ, còn dám dùng đầu này luật pháp làm phản kích bọn hắn chèn ép thủ đoạn của hắn.

Chuyện cho tới bây giờ cũng không có cách, mọi người chỉ có thể bo bo giữ mình.

"Chư vị ta đã nhớ kỹ, tiếp xuống ta liền dẫn tặc nhân đi nha môn, hi vọng chư vị có thể phối hợp nha môn, thật tốt điều tra một chút, hai người này trước mặt mọi người tiết lộ nước mật ra sao rắp tâm."

"Cho nên còn xin chư vị cùng nhau đi tới, để nha môn tru nghịch tặc lấy nhìn thẳng vào nghe." Vương Lâm Trì ép buộc tất cả mọi người cùng đi.

Ý tứ chính là muốn sao tất cả mọi người có chỗ bẩn, hoặc là liền là chết hai cái người bảo toàn đại đa số.

Người ở chỗ này tự nhiên là nghe hiểu Vương Lâm Trì ý tứ, sắc mặt đều có chút lục, cái này khiến bọn hắn làm sao tuyển.

Hai cái nhựa plastic bằng hữu tình cùng thanh danh của mình bên trong, tất cả mọi người không chút do dự hy sinh hết hai cái nhựa plastic bằng hữu, đối phương chết cùng mình có quan hệ gì? Cũng không phải bọn hắn động thủ, muốn trách liền đi trách Vương Lâm Trì..