Chương 430:: Trả thù loại sự tình này, là một khắc đồng hồ cũng không chờ 

Chương 430:: Trả thù loại sự tình này, là một khắc đồng hồ cũng không chờ 

Hai người này rất nhanh liền bị bắt giam, làm việc thiên tư trái pháp luật là không dám, chủ yếu là gây quá lớn, một đám có được đồng sinh công danh mang theo linh sĩ liên danh báo cáo.

Tại một ít áp lực dưới, bị bắt giam hai người cũng là một mặt hôi bại thú nhận bộc trực, mình quả thật là thành con rơi, căn bản cũng không có bất cứ cơ hội nào xoay người.

Thế gia cần hắn thu hoạch được thanh danh, rốt cuộc đây chính là làm việc tốt, mà nha môn quan lại phải dùng bọn hắn cà công trạng.

Về phần hai người phía sau thế gia nha, kỳ thật không thua thiệt, chỗ thế gia cũng không phải chỉ có bọn hắn đi, còn có cái khác con cháu đi qua, chỉ cần vận hành thoả đáng, nói không chừng có thể so sánh những người khác thêm một cái cương trực công chính người thiết lập, thế gia bên trong cũng không phải một mảnh tường hòa, đại phòng cùng nhị phòng đấu, dòng chính cùng bàng chi đấu.

Hi sinh hai cái không trọng yếu người, tất cả mọi người có thể thu lợi, cớ sao mà không làm đâu.

Bây giờ còn chưa có chém đầu, đó là bởi vì muốn lên bẩm trong triều đình, để chuyện này chiến quả tiến một bước mở rộng.

Tại Trấn Hải thành bên trong xem như cái sự tình gì, tốt nhất có thể danh chấn lớn tĩnh, đến lúc đó vô luận là chính trị tài phú vẫn là danh vọng thanh thế, tất cả mọi người có thể ăn miệng đầy chảy mỡ.

Mà xem như sự kiện trung tâm Vương Lâm Trì, thì là một chút xíu bị làm giảm bớt xuống tới.

Đồ tốt sao có thể phân cho đám dân quê đâu.

"Thế nhưng là cơ duyên của ta đâu?" Vương Lâm Trì trên đường trở về, trong đầu một mực đang nghĩ cái này sự tình, hắn luôn cảm giác mình tựa như là thua lỗ, nếu không, làm sao lại tay không trở về.

Tới cửa thời điểm, đang định đẩy cửa vào, lại là tròng mắt hơi híp.

Trong nhà tiến người.

Còn có người không sợ chết a.Vương Lâm Trì không khỏi cảm khái một câu, sau đó giả bộ như không biết đẩy cửa vào.

Liền gặp được trong viện đứng đấy một người trung niên.

Đối phương cũng là một bộ tốt túi da, tại Vương Lâm Trì đẩy cửa sau khi đi vào, mở miệng nói ra: "Ngươi bây giờ cũng là có công danh trên người linh sĩ, trong nhà làm sao còn chán nản như vậy."

"Quen thuộc, ngươi vị nào?" Vương Lâm Trì hỏi ngược một câu, đóng cửa thời điểm thuận tay phản khóa lại.

Đối phương cũng không có phát hiện Vương Lâm Trì như thế cái tiểu động tác, mà là tự mình nói: "Liễu khiên, ngươi hẳn phải biết ta là ai đi."

"Đương nhiên, Liễu gia gia chủ, cái này Trấn Hải thành bên trong là số không nhiều cử nhân nha." Vương Lâm Trì tự nhiên là biết cái tên này, tại Trấn Hải thành nói thế nào cũng là nhân vật phong vân.

Liễu khiên gật gật đầu: "Cái này sự tình ngươi gây có chút quá."

"Có chút quá? Bất quá đi." Vương Lâm Trì cười một tiếng: "Đều chuẩn bị cầm thanh danh của ta đến cho người trải đường, giết đối phương đều không đủ đi."

"Cái này đoạn người tiền đồ, như giết người phụ mẫu, Liễu gia chủ sẽ không ngay cả ý tứ này đều không rõ đi."

Vương Lâm Trì xem như suy nghĩ minh bạch, đây là con trai chịu giáo huấn, chuẩn bị tới cửa đến đòi một lời giải thích, hoặc là càng dứt khoát một chút liền là lấy lớn hiếp nhỏ, ỷ thế hiếp người loại hình.

"Ta đây tự nhiên là biết." Liễu khiên bình tĩnh nói, nhưng là ý tứ này liền là ngươi nên bị ép, bởi vì ngươi quá phách lối, thanh danh cũng quá lớn.

"Cho ngươi thêm một cái cơ hội, ở rể Liễu gia ta, cái này sự tình liền bỏ qua."

Liễu khiên xoay người lại, lấy một loại từ trên cao nhìn xuống ánh mắt nhìn xem Vương Lâm Trì.

Trong mắt hắn, Vương Lâm Trì căn bản cũng không tính là cái gì, nếu không phải là chuyện này huyên náo quá lớn, cần hắn tự mình ra giải quyết tốt hậu quả, bằng không mà nói, Vương Lâm Trì muốn gặp hắn đều không gặp được.

Nếu đổi lại là trước đó, đương nhiên sẽ không để ý những chuyện này, muốn giết cũng phải đợi đến Vương Lâm Trì thi đến tú tài sau lại động thủ đoạt bảo, hiện tại chỉ có thể nói là lấy chết có đạo, đám dân quê xuất thân, cũng dám khiêu khích bọn hắn thế gia.

"Phách lối như vậy sao?" Vương Lâm Trì cũng là không nghĩ tới đối phương thế mà thẳng thắn.

"Trong mắt ngươi có lẽ là phách lối, nhưng ngươi muốn thích ứng, nếu không cả một đời cũng đừng nghĩ tại Trấn Hải thành đặt chân." Liễu khiên tựa hồ là đang cùng Vương Lâm Trì nói cái gì đại đạo lý đồng dạng.

"Không, ý của ta là ta đều không có phách lối, ngươi dựa vào cái gì cùng ta phách lối?" Vương Lâm Trì nhịn không được, con hàng này rất có thể trang bức.

Liễu khiên nghe được Vương Lâm Trì lời nói, cũng là sững sờ, tiếp lấy ha ha phá lên cười.

Hắn lần đầu nhìn thấy như thế không biết tốt xấu người.

"Làm phiền hỏi một câu, liền ngươi một người đến, những người khác không biết sao?" Vương Lâm Trì hỏi.

Có đôi khi, giảng đạo lý đối phương không nghe, giảng ngụy biện đối phương không tin, kia Vương Lâm Trì chỉ có thể giảng vật lý.

"Ngươi cái gì ý tứ?" Liễu khiên không có minh bạch Vương Lâm Trì là cái gì ý tứ, chẳng lẽ lại còn dám giết hắn hay sao?

"Ý là ngươi nếu là không cùng người nói, vậy liền ngay cả chết ở đâu đều không người biết." Vương Lâm Trì đang khi nói chuyện, Thánh Chủ thân ảnh hiển hiện.

Liễu khiên không khỏi lông tơ đứng thẳng, hoàn toàn không có bất kỳ cái gì chuẩn bị, cũng không kịp mở miệng, liền bị Thánh Chủ trực tiếp liên tiếp xương cột sống đem đầu lâu kéo xuống.

"Ở đâu ra thiểu năng đồ chơi." Vương Lâm Trì nhổ một cái, sau đó bắt đầu sờ thi.

Một phen vơ vét xuống tới, cái gì cũng không có.

Cái này khiến Vương Lâm Trì là giận từ trong lòng đến, lại cho liễu khiên thi thể bổ một cước.

"Ngươi làm sao thứ gì đều không mang ra đến, còn dám tới chịu chết?" Vương Lâm Trì cơn tức này hắn thật sự là nuối không trôi.

Đối phương bắt hắn lập uy, bị hắn phản chế về sau mất hết thể diện, mọi người liền xem như hòa nhau, nói thế nào cũng là công bằng thi đấu, Vương Lâm Trì còn không có lòng dạ hẹp hòi đến chơi chết đối phương.

Kết quả ngươi thua không nổi, còn chạy tới uy hiếp hắn đồng thời trang bức, vậy liền quá ghê tởm.

"Không được, đêm nay ta không phải đem Liễu gia cho diệt môn không thể." Vương Lâm Trì hận hận nói.

Đối phương đã được đà lấn tới, vậy cũng đừng trách Vương Lâm Trì không khách khí.

Liễu khiên làm  Liễu gia gia chủ, nhất cử nhất động khẳng định là đại biểu Liễu gia hành vi chuẩn tắc, hắn làm như vậy, liền là Liễu gia làm như vậy.

Vương Lâm Trì cam đoan một người sống cũng không để lại.

Về phần nói Liễu Linh Nhi cùng hắn có giao tình? Có cái rắm cũ, thái độ đều là trước ngạo mạn sau cung kính.

Nếu là ban đầu ở Bạch Hạc huyện thời điểm, thái độ tốt lại thật cho lợi ích thực tế, Vương Lâm Trì chắc chắn sẽ không quá nhiều làm những gì, hiện tại nha, phát đạt lại đến tìm hắn, mưu đồ gì liền rất rõ ràng. Không phải liền là đồ tiềm lực của hắn, chẳng lẽ lại còn đồ hắn người.

"Xử lý, một điểm vết tích đều đừng lưu." Vương Lâm Trì cho Thánh Chủ hạ chỉ thị.

Thánh Chủ trực tiếp liền lấy long phù chú thiêu đốt lấy liễu khiên thi thể, dưới nhiệt độ, rất nhanh liền biến thành tro tàn, sau đó Vương Lâm Trì đem nó vừa thu lại, sau đó liền ném vào hạn xí bên trong.

Cũng không cần lo lắng sẽ bị tìm tới, Thánh Chủ một con rồng quản linh cữu và mai táng phục vụ thế nhưng là phi thường chuyên nghiệp.

Lại lấy ra trang phục chiến đấu giáp, trực tiếp mặc vào sau.

Lần này chính hắn quá khứ là được rồi, Thánh Chủ không có cái kia tất yếu theo tới.

Trực tiếp khởi động chế độ máy bay, bọc thép phun ra ra hỏa diễm, mang theo Vương Lâm Trì hướng thẳng đến Liễu gia dinh thự mà đi.

Tại không trung Vương Lâm Trì, tuỳ tiện trong coi toàn bộ Liễu gia.

"Chó nhà giàu liền là chó nhà giàu, cái này vàng son lộng lẫy bộ dáng, không biết nghiền ép nắm chắc bao nhiêu tầng." Vương Lâm Trì hùng hùng hổ hổ khởi động pháo laser hình thức.

Phía sau một cái to lớn thùng thuốc súng bị hắn tách rời ra, đi đến lấp một đống hiền giả chi thạch đi vào, dùng cái này đến làm ngoài định mức tăng phúc.

Hưu

Khổng lồ chùm laser rơi vào Liễu gia bên trong, lại như thế một cái quét ngang, trực tiếp liền đem Liễu gia một phân thành hai.

Ánh lửa, bạo tạc các loại liên tiếp, lại thêm các loại kêu to cùng thét lên, Vương Lâm Trì biểu thị cực kỳ thư thái.

"Đáng chết, người nào dám phạm Liễu gia ta!" Gầm lên giận dữ truyền đến.

Vương Lâm Trì trực tiếp thông qua âm thanh nguyên định vị, thưởng đối phương một phát dài đến ba giây chùm laser thiêu đốt, toàn bộ người đều tiêu không thể lại tiêu.

"Không tốt, các ngươi thế mà muốn chạy trốn."

"Vì cái gì liền không thể ngoan ngoãn chờ chết đâu." Vương Lâm Trì có chút chỉ tiếc rèn sắt không thành thép.

Cái gì? Bọn hắn có thể trốn?

Liễu gia không cho phép hắn phản kháng, kia Vương Lâm Trì tại sao muốn cho phép Liễu gia trốn.

Chỉ là mình không có dựa theo kế hoạch của đối phương cho đối phương làm hòn đá kê chân, đối phương liền tới nhà hỏi tội, bức bách mình trở thành đối phương trâu ngựa, thậm chí không đáp ứng còn muốn mạng của mình.

Kia Vương Lâm Trì tự nhiên cũng là bởi vì đối phương không chịu ngoan ngoãn bị mình giết chết, mà sử dụng càng thêm tàn bạo thủ đoạn.

"Chờ lấy, ta gia tăng cảng lại tăng thêm chuyển vận tần suất, tranh thủ trong vòng một phút, tất cả mọi người phải chết, ngay cả Liễu gia đều cho các ngươi đốt thành tro bụi." Vương Lâm Trì không chút do dự liền từ không gian trữ vật bên trong lấy ra một chút trang phục chiến đấu giáp linh kiện, trực tiếp liền lắp đặt.

Cái này khiến nguyên bản chỉ có một đạo chùm laser trực tiếp tăng vọt đến mười đạo, đồng thời so nguyên bản càng lớn càng tráng.

Một pháo xuống dưới, hiệu quả đừng đề cập sảng khoái hơn.

"Dễ chịu~" Vương Lâm Trì điểm giết một cái trốn đi Liễu gia tộc người về sau, thở ra một hơi ra, cái này hiệu suất phía dưới, đem kìm nén một hơi cuối cùng là cho phun ra.

"Rõ ràng mọi người nước giếng không phạm nước sông, hết lần này tới lần khác muốn nghiền ép ta giá trị thặng dư, tốt xấu đừng lấn yếu sợ mạnh, hiện tại tốt, đá phải thép tấm, cả nhà đều bị ta diệt."

Vương Lâm Trì không phủ nhận mình tại làm ác, nhưng là hắn thoải mái a, càng đừng đề cập là đối phương cố ý gây sự.

"Hi vọng lần tiếp theo đừng có lại có người không có mắt, nếu không ta lại có thể mở rộng sát giới một lần." Vương Lâm Trì cảm thấy tương lai một đoạn thời gian, sẽ không có.

Người ta giết gà dọa khỉ, Vương Lâm Trì trực tiếp giết khỉ, hiệu quả có thể so sánh cái gì ra oai phủ đầu phải tốt hơn nhiều..