Chương 431:: Liễu thị trẻ mồ côi vội về chịu tang, ý đồ trả thù 

Chương 431:: Liễu thị trẻ mồ côi vội về chịu tang, ý đồ trả thù 

Liễu gia bị diệt môn sự tình truyền tại toàn bộ Trấn Hải thành bên trong đưa tới sóng to gió lớn, trực tiếp liền vượt qua Vương Lâm Trì trước đó gây sự nhiệt độ.

Cái này sự tình tự nhiên cũng là kinh động đến kinh đô, rốt cuộc một cái thế gia bị diệt môn, vẫn là không nhỏ thế gia, tổng cộng gần ngàn nhân khẩu, một cái đều không có trốn tới.

Duy nhất sống sót, chỉ có đi kinh thành tham gia lịch luyện Liễu gia trưởng tử, bất quá khi nghe đến tin dữ về sau, cũng là chạy về Trấn Hải thành.

Liễu Bộ trong thần sắc mang theo âm trầm cùng bi thương, hắn từ kinh thành trở về, tại Trấn Hải thành bên trong nghe được nhiều nhất thuyết pháp, liền là hắn Liễu gia ác giả ác báo, gặp trời phạt, cho nên mới sẽ từ trên trời giáng xuống hạ hồng quang.

Thế nhưng là hắn không tin tưởng, hắn càng muốn hơn tin tưởng là cái nào đó linh sĩ linh pháp.

Hắn cũng biết cái này rất có thể là mình phán đoán, rốt cuộc linh sĩ linh pháp nếu như thật có cường đại như vậy lời nói, nơi nào còn có thể đến phiên ngoại tộc đến mạo phạm Đại Tĩnh triều.

Nam khấu Bắc Lỗ, vẫn luôn là Đại Tĩnh triều đại họa trong đầu.

"Ta chỉ muốn biết, lúc trước rốt cuộc chuyện gì đã xảy ra." Liễu Bộ mở miệng hỏi, hắn lúc này đè nén điên cuồng, cái này nếu là có cái gì không hài lòng, nói không chừng thật sẽ trở thành một con chó dại.

Trấn Hải thành quá thủ tục không có chút nào sợ, một cái chó nhà có tang thôi, nếu thật là làm loạn, trấn áp rơi là được rồi.

Nếu như đối phương thông minh một chút, như vậy còn có thể vì kéo dài Liễu gia mà nhịn một chút, có hắn như thế cái cử nhân tại, qua cái đời thứ ba năm đời, nếu như không tuyệt tự lời nói, khôi phục thành tiểu thế gia cũng là có khả năng.

"Chính như cùng ngươi nghe được, liền là trên trời rơi xuống hồng quang, Liễu gia bên trong tất cả bị hồng quang bao phủ địa phương, hoặc là bốc cháy hoặc là bạo tạc, mà người nếu là bị đụng phải, liền sẽ hóa thành than cốc." Thái Thú bình tĩnh nói.

"Ta là hỏi biết là ai làm sao?" Liễu Bộ không muốn biết những thứ này.

"Từ trên trời giáng xuống, ngươi cảm thấy là người làm?" Thái Thú cũng không nuông chiều tiểu tử này, thật sự cho rằng ngươi tính là cái gì, nếu là Liễu gia còn tại thời điểm, hắn vì thành bên trong cân bằng, còn có thể nhường nhịn một chút, hiện tại là không có chút nào dự định quản ngươi.

Liễu Bộ không khỏi trì trệ, cuối cùng gật gật đầu: "Vậy ta muốn biết có nào người hiềm nghi, cũng có thể đi."

Thái Thú một nháy mắt liền hiểu Liễu Bộ ý tứ, đơn giản liền là muốn để một số người đi cho Liễu gia chôn cùng, những người này đều là gần nhất cùng Liễu gia có cừu oán hay là đắc tội người của Liễu gia.

Nghe đến đó, Thái Thú không khỏi trên mặt nổi lên trào phúng: "Nơi nào có người bị tình nghi, Liễu gia sự tình, toàn thành đều biết."

Hắn không ngốc, dựa vào cái gì muốn cho hắn, thật muốn cho lời nói, kia đến lúc đó Liễu Bộ phản chế hắn, để hắn đi bắt làm sao bây giờ.

Còn nữa, người đi trà lạnh, Liễu gia không có về sau, không có một chút giá trị, tại sao phải giúp hắn, không chỉ có ăn không được thịt dê, cũng sẽ trêu đến một thân mùi.

Liễu Bộ là có cử nhân công danh trong người linh sĩ không sai, nhưng mà Trấn Hải thành bên trong sẽ không có người sẽ mời chào hắn.

Đối phương khẳng định là nghĩ đến báo thù, bộ dáng này đã nhanh điên cuồng hơn, mời chào tiến đến không chỉ có sẽ không trở thành trợ lực, ngược lại sẽ trở thành trở ngại.

Về phần đi những thành thị khác tiếp nhận mời chào, kia cũng không có vấn đề, nhưng là kẻ ngoại lai làm sao lại dễ dàng như vậy trở thành hạch tâm, càng đừng nghĩ tuỳ tiện vận dụng thế gia tư nguyên.

Cái này khiến Liễu Bộ không khỏi sắc mặt tối đen, sau đó âm trầm gật đầu: "Ta đã biết."

Hắn biết, mình đây là tường đổ mọi người đẩy, không có Liễu gia, căn bản là không có người nguyện ý để ý tới hắn.

Dù là vị này Thái Thú đã từng đều thấp hắn Liễu gia một đầu, bây giờ nhưng cũng xem thường hắn.

Có thế gia linh sĩ, mới có thể chen vào thượng lưu vòng tròn, không có thế gia linh sĩ, kém nhất một điểm, cũng phải là hàn môn mới được.

"Vội về chịu tang về sau, vẫn là đi kinh đô đi, nơi đó mới là ngươi hẳn là đi địa phương, Trấn Hải thành quá nhỏ." Thái Thú mở miệng nói ra.

Ý tứ này cũng không là vì tốt cho hắn, mà là nói Liễu gia không có, Trấn Hải thành đã không có ngươi nơi sống yên ổn, lưu lại cũng đừng trách bọn hắn tâm ngoan thủ lạt.

Xem ở đã từng mọi người cộng sự qua trên mặt mũi, chỉ là đuổi ngươi đi đã cực kì tốt.

Nhấc chân đi hai bước Liễu Bộ lập tức ngừng lại.

"Nếu như ta đi kinh đô Lại bộ bên trong thượng bẩm về Trấn Hải thành nhậm chức, Thái Thú đại nhân ngươi cảm thấy ta có thể được cái quan mấy phẩm?" Liễu Bộ ngữ khí bình tĩnh.

Đây là tại trái lại uy hiếp Thái Thú, đến lúc đó hắn mang theo kinh đô bổ nhiệm trở về, không nói cái khác, muốn mang đi hắn như thế cái Thái Thú lại tai họa rơi thành bên trong thế gia, độ khó không phải rất lớn, cùng lắm thì cùng chết.

Thái Thú sắc mặt biến hóa.

"Ta sẽ đem một tháng qua cùng Liễu gia có liên quan tất cả tình báo đưa qua cho ngươi." Thái Thú không nghĩ tới đối phương thế mà thực có can đảm cầm mạng của mình đến cùng tiền đồ của hắn đối bính.

Liễu Bộ thật muốn làm như thế, Thái Thú đỉnh phá thiên liền là ném đi mũ ô sa, thế nhưng là Liễu Bộ chết chắc.

Cho nên hắn chỉ có thể lui một bước, dùng cái này đến lắng lại Liễu Bộ điên cuồng.

Hắn dựa vào cái gì để tiền đồ của mình bởi vì chút chuyện nhỏ này mà xuất hiện khó khăn trắc trở.

"Hi vọng ban đêm có thể cho ta đưa tới, tốt nhất đầy đủ một điểm." Liễu Bộ thỏa hiệp, đây cũng là không có cách, hắn một người đúng là thu thập không đến đầy đủ tình báo.

Đồng thời rất nhiều vụng trộm nội tình, hắn muốn nghe ngóng cũng không nghe được.

"Được." Thái Thú vung tay áo một cái, quay người rời đi.

Hắn không muốn đợi tiếp nữa, cái này Liễu Bộ một điểm tốt xấu cũng không biết, phía sau thế gia cũng không có, thế mà còn dám uy hiếp hắn, quả thực liền là lẽ nào lại như vậy.

Liễu Bộ thì là nhìn xem Liễu gia phế tích, trong ánh mắt không có một tia gợn sóng, cũng không biết trong đầu suy nghĩ cái gì điên cuồng sự tình.

Đối với hắn mà nói, Liễu gia không có, rất nhiều chuyện đã không có bất cứ ý nghĩa gì. . . .

"A, từng cái thật sự trong núi không lão hổ, hầu tử xưng đại vương." Vương Lâm Trì nhìn trên bàn thiệp mời, thần sắc có chút khinh thường.

Tại Liễu gia bị hắn diệt môn về sau, thành bên trong thế gia đấu chính là càng ngày càng hung, các loại lôi kéo, chèn ép chờ chút, ngay cả hắn đều hứng chịu tới ảnh hưởng.

Hắn là linh sĩ, lại có công tên, tự nhiên không cách nào thoát ly vòng xoáy này."Bất quá lời nói đi cũng phải nói lại, là cơ duyên gì còn chưa tới, không phải là tại Liễu gia bên trong a?"

"Thế nhưng là Liễu gia đều bị ta cho nổ, Linh Bảo đều gánh không được a."

Linh Bảo cũng không phải cái gì kiên cố đồ vật, chỉ là một chút tương đối đặc thù vật phẩm, vô luận là chất liệu vẫn là chất lượng, kỳ thật đều cực kỳ bình thường.

Tựa như là trên tay hắn ngọc thạch, có thể bị hắn tuỳ tiện bóp nát rơi.

"Không có còn chưa tính, dù sao ta cũng không kém điểm ấy." Vương Lâm Trì đối với cơ duyên nhìn rất thoáng, cũng không phải là cực kỳ để ý những vật này.

Chủ yếu là thế giới này mức năng lượng thấp, có thể sản xuất cơ duyên cũng không có tác dụng gì, có tác dụng lớn nhất hẳn là khoa cử máy tính, cái khác đều là đệ đệ.

"Vương ca, mở cửa a!" Ngoài cửa truyền đến Kim Thừa thanh âm.

Từ khi hắn thành linh sĩ về sau, cái này Kim Thừa tìm đến hắn số lần càng ngày càng nhiều, đoán chừng là cha hắn để tới.

"Đến rồi đến rồi." Vương Lâm Trì mở cửa, đối phương bao lớn bao nhỏ mang theo đồ vật: "Ngươi tới thì tới, mỗi lần còn tốn kém làm gì."

"Nhìn Vương ca ngươi nói lời này, những vật này còn tốn kém, ngươi thân phận này đứng ra đi, không biết có bao nhiêu người muốn cho ngươi đưa, bọn hắn còn không môn này đường đâu." Kim Thừa trả lời một câu.

Cùng cái khác linh sĩ khác biệt, Vương Lâm Trì hiện tại qua y nguyên rất đơn giản, nhà nhỏ tử bên trong ngay cả cái người hầu đều không có.

Kim Thừa sau khi đi vào, bao lớn bao nhỏ thả một bên, lại đem cổng hộp cơm ôm trở về.

"Thiên Hương lâu chiêu bài đồ ăn, nếm thử mùi vị." Nói, Kim Thừa cũng là bắt đầu bày biện, lại rót cho mình một chén rượu, hắn biết Vương Lâm Trì không uống rượu, rót cho hắn cũng sẽ không uống.

"Này, tiểu tử ngươi gần nhất sẽ không lại mượn tên tuổi của ta cùng cha ngươi đòi tiền đi." Vương Lâm Trì nhìn thấy một màn này, suy tư một chút, khẳng định không phải hắn có thể tiêu phí nổi.

"Đúng a, dù sao Vương ca ngươi ăn đầu to, ta liền theo ngươi lăn lộn chút ít rượu." Kim Thừa nói.

"Ngươi phần tâm tư này, nếu là đặt ở đọc sách bên trên, hiện tại đã là linh sĩ." Vương Lâm Trì nhả rãnh một câu, đối với Kim Thừa, Vương Lâm Trì cũng không có bao nhiêu ác cảm, nói thế nào cũng cho mình đưa một cọc cơ duyên, tính cách cũng không phải loại kia không biết mùi vị, có thể làm bạn nhậu.

Cũng giới hạn tại bạn nhậu, hắn tự nhiên là biết Kim Thừa muốn nịnh bợ ý nghĩ của hắn, nếu không làm sao lại tới chịu khó đâu.

"Không phải nguyên liệu đó." Kim Thừa cũng là lắc đầu, hắn cố gắng qua, sau đó tại sau này khảo hạch bên trong liên tục thu được cái Bính sau đó, liền biết lúc trước Vương Lâm Trì là đang an ủi mình, nhấp một miếng say rượu, rồi mới lên tiếng: "Liễu gia Liễu Bộ trở về, Trấn Hải thành lại muốn không bình yên."

"Liễu Bộ? Nơi nào xuất hiện, Liễu gia không phải chết hết sao?" Vương Lâm Trì ngây người một lúc, hắn không nghĩ tới thế mà còn lọt một cái ra.

"Liền thừa hắn một cái, trước đó đi kinh đô tham gia du lịch, tăng trưởng kiến thức dùng cái này muốn đọ sức một cái cống sĩ công danh, không nghĩ tới công danh không nắm bắt tới tay, Liễu gia trước không có, chỉ có thể trở về vội về chịu tang xử lý cả nhà hậu sự." Kim Thừa nói thời điểm, lại nhắc nhở một câu: "Vương ca ngươi nhưng phải cẩn thận một chút, hắn vốn chính là cái chó dại, bây giờ chết lại cả nhà, nói không chừng sẽ liên luỵ không ít người.".