Chương 432:: Loan Nghi Vệ, trấn ma Xá Lợi Tử 

Chương 432:: Loan Nghi Vệ, trấn ma Xá Lợi Tử 

"Chỉ là một cái đồng sinh, cũng dám để cho ta Liễu gia mất mặt mũi." Liễu Bộ nhìn xem một chỗ khu nhà nhỏ, trên mặt toát ra một tia vặn vẹo.

Tại thu được Thái Thú cho hắn tình báo về sau, rất nhanh liền liệt ra một chuỗi danh sách.

Hắn từng cái tất cả đều giết tới, lấy thực lực của hắn, dùng linh pháp tiến hành đánh lén, một giết một cái chuẩn.

Chờ trên danh sách người giết hết, hắn liền rời đi Trấn Hải thành, đi khảo thủ công danh, chờ hắn công thành danh toại về sau, Thái Thú, thế gia chậm rãi bào chế.

Liễu Bộ đương nhiên biết, Thái Thú cho trong tình báo che đậy không ít, dính đến hoặc là bàng chi, hoặc là bối cảnh không đủ, hoặc là tiềm lực không đủ, thảm nhất chính là Vương Lâm Trì, căn bản cũng không có nhân mạch quan hệ.

Bất quá Liễu Bộ cũng không thèm để ý cái này sự tình, đối với hắn mà nói, trả thù mới là trọng điểm, ai chết không quan trọng.

Lật nhập viện tường bên trong, đối diện liền cùng Vương Lâm Trì mặt đối mặt.

"Tặc?" Vương Lâm Trì nhỏ giọng lẩm bẩm một câu.

Cái này khiến Liễu Bộ cảm thấy mình nhận lấy vũ nhục, nhưng là rất nhanh liền điều chỉnh tâm tính, trong thần sắc mang theo khinh thường nhìn xem Vương Lâm Trì nói: "Liền là ngươi, lúc trước hỏng đệ đệ ta dương danh kế sách?"

"Đệ đệ ngươi? A, ngươi là Liễu gia cái kia chết thừa loại a." Vương Lâm Trì không chút do dự liền mắng đối phương.

Còn dương danh kế sách, bắt hắn làm hòn đá kê chân, thật sự cho rằng hắn là tốt tính không thành.

Chết thừa loại ba chữ vừa ra tới, Liễu Bộ sắc mặt chớp mắt đến vô cùng khó coi.

"Lúc đầu định cho ngươi một cái thống khoái, hiện tại ngươi muốn vì ngươi không che đậy miệng nỗ lực giá phải trả!" Liễu Bộ âm lãnh nói

"A cái này, ngươi đều phải tới giết ta, còn không cho phép ta mắng ngươi, người Liễu gia thật bá đạo." Vương Lâm Trì nhả rãnh một câu, con hàng này khả năng lớn là đầu óc không bình thường rơi mất, có thể là nhận kích thích quá lớn, dẫn đến hắn điên mất rồi.

"Ngươi là dáng vẻ như vậy, ngươi kia phách lối lão cha, không biết tốt xấu đệ đệ, đều là cái này tính tình."

"Đúng rồi, ngươi muốn biết bọn hắn là chết như thế nào sao? Ta cùng ngươi giảng, bọn hắn là. . ." Vương Lâm Trì thao thao bất tuyệt nói, cố ý kích thích Liễu Bộ.

Bộ dáng này, rất có một loại nhân vật phản diện dáng vẻ.

"Ngươi đáng chết! ! !" Liễu Bộ phá phòng, không chút do dự thi triển linh pháp công kích Vương Lâm Trì.

Nhưng mà Thánh Chủ trước tiên liền lấy nắm đối phương linh pháp.

Liễu Bộ trong thần sắc tràn đầy không thể tưởng tượng nổi, từ nơi nào xuất hiện quái vật, vì cái gì hắn không có phát giác được.

"Không sai, cha ngươi thời điểm chết, cũng là cái biểu tình này, sau đó liền bị ngay cả xương sống dẫn đầu đều bị kéo ra tới." Vương Lâm Trì thâm trầm nói.

Lời này vừa nói ra, Liễu Bộ con mắt đỏ lên.

"Là ngươi làm! ! !" Liễu Bộ điên đồng dạng muốn đột phá Thánh Chủ, nhưng mà lại bị Thánh Chủ tuỳ tiện ấn xuống.

Còn muốn mở miệng, lại bị Thánh Chủ trực tiếp kéo đầu lưỡi, còn bị đánh nát răng.

"Không chỉ đâu, chết rồi còn bị nhét vào nhà xí bên trong." Vương Lâm Trì đi qua, thấp giọng nói.

Liễu Bộ không ngừng giãy dụa lấy, kia ánh mắt dường như muốn đem Vương Lâm Trì lăng trì đồng dạng.

"Ánh mắt của ngươi ta cực kỳ không thích, để cho ta cảm thấy rất khó chịu." Vương Lâm Trì nói, Thánh Chủ trực tiếp liền điểm phá đối phương hai mắt, sau đó Vương Lâm Trì tiếp tục nói: "Đúng rồi, cả nhà ngươi cũng là ta giết."

Ngô

Giãy dụa Liễu Bộ càng phát điên cuồng lên, hắn đúng là không nghĩ tới chân tướng sẽ là cái dạng này.

"Khục ~ bệ hạ. . . Hội. . Báo thù cho ta!" Liễu Bộ giận dữ công tâm, từ trong miệng thốt ra một miệng lớn huyết dịch về sau, dùng mơ hồ không rõ thanh âm nói, bởi vì không có đầu lưỡi, toàn bộ ngôn ngữ cũng có chút biến hình.

Bất quá không quan hệ, Vương Lâm Trì nghe được ý tứ.

"Ý nghĩ thật không tệ, nhưng là ai nào biết ngươi chết ở đâu." Vương Lâm Trì không có chút nào để ý.

Một cái tới trả đũa tên điên, làm sao lại cùng người nói hắn giết người trình tự và trình tự?

Thánh Chủ trực tiếp bóp nát Liễu Bộ đầu, khiến cho tại chỗ tử vong.

"Thế gia ngạo mạn, lần này ta xem như thấy qua." Vương Lâm Trì đối thế gia là thật không có bao nhiêu hảo cảm.

Đám dân quê làm sao vậy, nhà ai cái nào hộ đi lên số, liền chưa từng sinh ra phổ thông bách tính không thành.

Phải gìn giữ huyết mạch cao quý đồ vật, gọi là sủng vật.

Sờ thi một phen về sau, từ Liễu Bộ trên thân lấy ra không ít thứ.

"Loan Nghi Vệ?" Vương Lâm Trì tìm được một cái đặc thù đồ vật nhỏ, những người khác khả năng không biết rõ lắm, nhưng là hắn đã thấy qua.

Lúc trước sát vách cửa hàng lão Lý, trên người hắn liền có một cái, thứ này đại biểu cho Loan Nghi Vệ thân phận cùng chức quan, chỉ bất quá tương đối bí ẩn  người bình thường liền xem như nhìn thấy cũng không biết.

"Khó trách phách lối như vậy, hợp lấy là gia nhập Loan Nghi Vệ, xem ra là bị đương nhiệm Tĩnh đế cường điệu bồi dưỡng, không phải làm sao dám nói sẽ báo thù cho hắn."

Vương Lâm Trì tiện tay đem cái này đồ vật nhỏ bóp thành một đoàn, lại đem vò thành mảnh vỡ sau chờ lấy cùng rác rưởi cùng một chỗ ném đi là được rồi.

Loại vật này giữ lại làm gì, hắn lại dùng không được, ngược lại sẽ chuốc họa.

Ngoài ra liền là còn tại Liễu Bộ trên thân tìm ra một cái tiểu xảo hộp gấm, dùng mật sáp bịt lại.

"Còn có nhiệm vụ ở trên người, không phải là cơ duyên a?" Vương Lâm Trì một suy nghĩ, thật là có khả năng.

Nếu không rất không có khả năng cố ý đến tặng đầu người, Liễu gia cơ duyên, khả năng lớn liền là ứng tại nơi này.

Không chút do dự liền mở ra hộp gấm, đập vào mi mắt là một cái màu đen cốt chất viên cầu, đưa tay chạm đến thường có chút giống là đốt qua đi xương cốt.

Tục xưng Xá Lợi Tử.

"Tựa hồ là bị vật gì đó ô nhiễm qua, chỉ bất quá bởi vì mạt pháp chi kiếp, khiến cho ô nhiễm bị chôn vùi rơi mất, chỉ còn lại có một cái xác rỗng."

Vương Lâm Trì rất nhanh liền nhận ra cái này viên đặc biệt Xá Lợi Tử một chút tình huống.

"Không có hiệu quả, cái này có chút kì quái."

Nhìn kỹ lại, trên đó có không ít đường vân, tựa hồ là loại nào đó văn tự, trong đầu hiển hiện các loại điển tịch cũng đối hắn tiến hành phiên dịch."Thái, chính nguyên ba mươi mốt năm, tế phổ tăng lấy thân trấn ma tại đây."

Thái, liền là thái triều, tĩnh hướng cái trước vương triều.

Ý tứ liền là một cái tên là tế phổ tăng nhân, dùng thân thể của mình trấn áp tên là ma tồn tại ở chỗ này.

"Tăng? Ma?" Vương Lâm Trì trong chốc lát có chút mộng, đây cũng là cái thứ quỷ gì a.

Bởi vì đứt gãy quá mức nghiêm trọng, Vương Lâm Trì hoàn toàn không có hiểu rõ đó là cái tình huống như thế nào.

"Đứt gãy bởi vì ma sao?" Vương Lâm Trì nghĩ đến cái này sự tình.

"Như vậy tăng phải chăng liền mang ý nghĩa là tiền triều linh sĩ."

"Ma là loại nào đó xâm lấn vật chủng hay là địch nhân, nhưng là bởi vì mạt pháp chi kiếp giáng lâm, đưa đến ma không thích ứng hoàn cảnh mà biến mất.

"Như vậy Hoàng đế muốn vật này, có chỗ lợi gì?"

Vương Lâm Trì nghĩ đến cái này sự tình, thứ này khẳng định không phải Liễu Bộ muốn, đương kim lớn tĩnh Hoàng đế mệnh lệnh hắn thu thập.

"Hắn là muốn truy tìm ma vẫn là tăng lực lượng."

"Nếu như là cái trước lời nói, luôn cảm thấy giống như là đường đến chỗ chết." Vương Lâm Trì nhả rãnh một câu.

Đương kim vị này lớn tĩnh Hoàng đế, Vương Lâm Trì biết hắn nhưng là tuyệt thế thiên kiêu, tuổi không lớn lắm, nhưng là năng lực không nhỏ, tại đăng cơ trước đó, liền đã thu được tiến sĩ công danh, càng thêm không tầm thường chính là hắn trên người linh cốt là ba trăm sáu mươi lăm khối, cũng chính là linh mạch kém một chút, chỉ có chín trượng tám.

Chính là bởi vì loại này tư chất cùng cổ tay, mới có thể ngồi vững vàng hoàng vị.

Tại kinh lịch gần ba tháng nghị lễ chi tranh về sau, hắn thuận lợi đem mình đã qua đời cha ruột mẹ ruột đỡ thành Tiên Hoàng, lại tiếp sau đó liền mở ra đối toàn bộ Đại Tĩnh triều cải cách.

Dùng cái này đến tăng cường quốc lực, Vương Lâm Trì cũng cảm nhận được một chút biến hóa.

Bất quá cảm thụ về cảm thụ chính là, cùng hắn cũng không có bao nhiêu quan hệ tại, đối phương cải cách là nhằm vào lớn phương diện, cũng chính là thế gia.

Vương Lâm Trì thuộc về tầng dưới chót, nơi nào có thể ảnh hưởng đến hắn.

Về phần đối linh sĩ tiến hành cải cách, Vương Lâm Trì cảm thấy tĩnh đế cũng không dám đào rễ.

Đem cái này viên trấn ma Xá Lợi Tử thu vào, thứ này hẳn là đến tiếp sau một ít cơ duyên trước đưa, cũng có khả năng nó bản thân liền là cơ duyên, chỉ là Vương Lâm Trì không nhìn ra.

Đợi đi đến kinh đô, có lẽ liền có thể tiến một bước phát động.

Lại không tốt, đi kinh đô tra tư liệu cũng có thể.

Liền xem như không có bất kỳ cái gì tác dụng, Vương Lâm Trì giữ lại cũng có thể xem như vật kỷ niệm.

"Nói đến ma, tăng thêm cái này, đã có ba cái phẩm trồng đi." Vương Lâm Trì cảm thấy cái đồ chơi này phẩm loại là không phải hơi nhiều.

Thứ một cái thế giới Thiên Ma, cái thứ hai thế giới vực sâu ma vật, lại thêm thế giới này nhảy nhót ra không biết tục danh ma.

"Tốt a, hẳn là ma chữ này vấn đề."

Một bên khác, Thánh Chủ tại giải quyết Liễu Bộ thi thể về sau, lúc này mới chậm ung dung trở về.

Một con rồng quản linh cữu và mai táng phục vụ về sau, Liễu Bộ kết cục cùng hắn cha là cùng một vị trí.

Đến tận đây, Liễu gia là triệt để chết hết.

Đến tiếp sau khẳng định không có đơn giản như vậy, một cái Loan Nghi Vệ mất tích, đồng thời còn kiêm nhiệm lấy tĩnh đế nhiệm vụ, tiếp xuống kinh đô bên kia khẳng định sẽ lại phái người đến điều tra.

Đương nhiên, đây không phải là Liễu Bộ báo thù, khả năng lớn là vì cầm tới cái này viên trấn ma Xá Lợi Tử.

Vương Lâm Trì cũng là không lo lắng, bọn hắn tìm không thấy mình, cũng không có bất kỳ cái gì hoài nghi động cơ của hắn, điều tra ngược lại là có khả năng, lại nhiều hẳn không có.

Cho dù có, Vương Lâm Trì cũng không sợ, đối phương nếu có thể tìm tới coi như hắn mạnh.

Dùng vũ lực vậy cũng đừng trách Vương Lâm Trì đi nổ hoàng cung..