Chương 433:: Thi viện án thủ, quân tử bốn không vì 

Chương 433:: Thi viện án thủ, quân tử bốn không vì 

Loan Nghi Vệ điều tra Vương Lâm Trì không có đợi đến, ngược lại là khoa cử sát hạch bắt đầu trước.

Ngẫm lại cũng thế, lúc đầu Liễu Bộ liền là ám vệ, thân phận cũng không minh xác, lại thêm mất tích tin tức truyền đi cũng là cần thời gian, đến một lần một lần, nói không chừng Loan Nghi Vệ bên kia đều không có phát giác được Liễu Bộ sự tình, chỉ coi làm là hắn đang tiến hành nhiệm vụ.

Nhưng là khoa cử sát hạch lại không giống, người ta là cố định thời gian, đến liền là đến, không có khả năng kéo dài, đến muộn kia là chuyện của ngươi, không phải khoa cử sự tình.

"Trang trí lại tốt hơn nhiều."

Vương Lâm Trì nhìn xem lần này sát hạch không gian, so với một lần trước thi đồng sinh muốn tốt hơn rồi.

"Chỉ là có chút loè loẹt, trang trí đẹp như thế có cái rắm dùng, tất cả đều là bộ dáng hàng." Vương Lâm Trì nhả rãnh một câu.

Trùng tu xong, bài trí tốt, thế nhưng là dùng người dự thi y nguyên chỉ có cái bàn cùng giấy mực bút nghiên, vật gì khác là một chút cũng không có tăng trưởng.

Lại nhìn lên trên mặt bàn bày biện hai thiên văn chương, vẫn là loạn mã bộ dáng, cũng phải thua thiệt Vương Lâm Trì đã thành thói quen, dù sao hắn chỉ là tới đi cái đi ngang qua sân khấu, toàn bộ hành trình đạo văn tăng thêm dùng vũ lực ép buộc, tài hoa không quan trọng, nắm đấm mới là đạo lý.

"Hi vọng lần này cứng chắc một điểm."

Vương Lâm Trì kỳ thật càng muốn đem hơn toàn bộ khoa cử chế độ máy tính đều dọn đi, trực tiếp đem xe buýt biến thành xe cá nhân, đến lúc đó hắn muốn làm sao dùng liền dùng như thế nào.

Nhưng mà ý nghĩ cực kỳ tốt, tình huống thực tế là hắn chuyển không đi, không phải liền sợi lông cũng sẽ không cho bọn hắn còn dư lại.

Mà lại hắn hoài nghi bị hắn tai họa qua đi, khoa cử chế độ máy tính khả năng nhận lấy không thể nghịch chuyển tổn thương, tục xưng bị chơi hỏng.

Mang về có thể hay không dưỡng tốt đều không rõ ràng, còn không bằng hắn dùng thời điểm lại thô bạo điểm, đến lúc đó khiến người khác đến tiếp bàn là được rồi.

Chép sách đại nghiệp lại một lần nữa bắt đầu, lần này có thể so sánh hai lần trước cứng chắc nhiều, nhưng mà cũng không cứng chắc bao lâu, rất nhanh liền bắt đầu không chịu nổi.

Vương Lâm Trì như cũ tại dùng vũ lực, chỉ bất quá khác biệt chính là, lần này hắn còn tại xuyên tạc thành tích, để cho mình trở thành lần này thi viện án thủ, cũng chính là thứ nhất tên.

Cái này thứ nhất tên kỳ thật tương đối có hạn, chỉ là tại Trấn Hải thành thứ nhất tên, rốt cuộc chia cắt khu vực, không có khả năng đem tất cả linh sĩ hội tụ vào một chỗ, toàn bộ lớn Yasukuni cũng không nhỏ, thành cũng nhiều, đưa đến tú tài bảng xếp hạng là lấy thành làm chủ, mà tới được cử nhân thì là quận làm khu vực.

Phía sau cống sĩ là châu, mà tiến sĩ dĩ nhiên chính là toàn bộ lớn Yasukuni.

Chính đổi lấy thành tích, Vương Lâm Trì trông thấy tường da rơi mất một khối lớn xuống tới, hiển nhiên là bởi vì hành vi của hắn quá phận.

Vương Lâm Trì sở dĩ để mắt tới án thủ, tự nhiên là bởi vì thứ nhất tên có phần thưởng, có thể làm cho tự thân linh cốt linh mạch cùng linh pháp tiến thêm một bước, hai cái trước gia tăng tư chất, cái sau thì là đề cao uy lực.

Hắn tuy nói linh pháp còn không có đản sinh ra hiệu quả, nhưng Vương Lâm Trì có thể cản lại, sau đó lại tiến hành phân tích, đợi đến thời điểm thống nhất cường hóa là được rồi.

"May mắn là tú tài cấp, nếu là trước đó đồng sinh cấp, thật đúng là không nhất định có thể gánh vác ta như thế tai họa."

Vương Lâm Trì nhìn xem thời gian về không, hắn thuận lợi thông qua khảo hạch trả lấy thủ đoạn đặc thù trực tiếp thu được án thủ ưu việt thành tích

Rời đi sát hạch không gian về sau, ở đây linh sĩ cũng đều trầm mặc.

Đối với Vương Lâm Trì cái này đặc thù người, rất nhiều linh sĩ đều biết, nhưng mà bọn hắn lại căn bản là không có cách tiếp nhận.

Tại bọn hắn ý nghĩ bên trong, Vương Lâm Trì một cái đám dân quê, vẫn là không học qua bao lâu đám dân quê, làm sao lại thông qua thi viện, càng xả đạm là còn có thể vượt trên bọn hắn tất cả mọi người, trở thành án thủ.

Sở dĩ biết Vương Lâm Trì là án thủ cũng là rất đơn giản, bởi vì hắn ra thời điểm có đặc hiệu.

Vương Lâm Trì thì là nhìn cũng không nhìn đám người này một chút, nhiều người như vậy tới tham gia thi viện, kết quả thông qua người lác đác không có mấy, tuyệt đại bộ phận đều không có thi qua.

"Quả nhiên là hoang đường, người kiểu này, sao có thể đến tú tài công danh." Một tên không thi trúng học sinh không khỏi tự lẩm bẩm, mình thân thế hiển hách đều không thể quá khứ, một cái mới đã học bao lâu đám dân quê, làm sao lại thi qua, quả thực liền là gian lận!

Nhưng mà lời này hắn không dám lớn tiếng nói, bởi vì bọn họ cũng đều biết, khoa cử là không cách nào gian lận, thật muốn có thể gian lận, còn cần đến tới tham gia cuộc thi này?

Vương Lâm Trì rời đi về sau, bắt đầu chỉnh lý thu hoạch, lần này thu được bốn cái linh phú.

Hắn xem như đã nhìn ra, càng lên cao thi, linh phú liền càng ngày càng ít.

Dựa theo cái này quy luật, cử nhân liền thừa ba cái, cống sĩ hai cái, đỉnh cấp tiến sĩ cũng chỉ có một.

"Lục nghệ, ngũ đức, bốn không vì ·. ." "

【  không vọng động: Nhận lúc công kích đối công kích người đồng bộ tạo thành vật lý tổn thương 】

【  không uổng phí mà nói: Nhận lúc công kích đối công kích người đồng bộ tạo thành năng lượng tổn thương 】

【  không qua loa cầu: Nhận lúc công kích đối công kích người đồng bộ tạo thành mặt trái trạng thái 】

【  không giả đi: Nhận lúc công kích đối công kích người tạo thành phản tổn thương tổn thương 】

Vương Lâm Trì sau khi xem xong, rất muốn nhả rãnh cái này hiệu quả cùng danh tự là một điểm liên quan đều không có, trước ba cái đồng bộ, cuối cùng trực tiếp phản tổn thương.

Địch nhân công kích hắn, cùng theo bị thương tổn đồng thời còn đến tiếp nhận phản tổn thương.

Bất quá cũng có hạn chế, y nguyên cần văn khí, liền vô luận là đồng bộ tổn thương vẫn là phản tổn thương tổn thương, cường độ quyết định bởi tại Vương Lâm Trì thực lực, Vương Lâm Trì thực lực càng mạnh, tạo thành tổn thương liền càng cao.

Tin tức tốt là tư duy lực tràng, Tâm Quang Hộ Thuẫn, linh hồn bình chướng cũng có thể phát động, theo hắn chải vuốt, đem hồn chủng cùng hồn chủng chi trang chờ diễn sinh đều hòa làm một thể, văn khí cũng là trở thành một bộ phận, cho nên đối phương không cần công kích đến Vương Lâm Trì, chỉ cần công kích đến Vương Lâm Trì trên người tầng bảo hộ liền có thể phát động.

Cùng lúc đó, văn khí cũng tiến một bước hoàn thiện, có tương ứng năng lượng tăng cường hiệu quả, nói cách khác Vương Lâm Trì vận chuyển văn khí lời nói, có thể tăng lên thêm một bước tự thân thể phách cùng tinh thần, linh hồn chờ toàn phương vị tố chất.

Liền là xuất hiện một điểm xung đột, đó chính là Vương Lâm Trì tinh thần lực quá lớn, văn khí lại quá mức nhỏ bé, dẫn đến văn khí thành tiểu ma cà bông, không cách nào tiến một bước cường hóa Vương Lâm Trì.

Vương Lâm Trì kế hoạch là tinh thần lực lui khỏi vị trí hàng hai, bởi vì trưởng thành quá nhanh dễ dàng mất cân bằng, không bằng phát triển toàn diện văn khí, đồng thời còn có rất nhiều hiệu quả đặc biệt. Đáng tiếc là văn khí vẫn chưa hoàn thiện, hiện giai đoạn vận dụng lời nói chi phí quá cao, bởi vậy Vương Lâm Trì chỉ có thể tạm thời gác lại, chờ hoàn thiện văn khí về sau, tiến thêm một bước khai phát lợi dụng.

"Về phần án thủ ban thưởng nha." Vương Lâm Trì nhìn xem bị hắn câu thúc tại tư duy lực tràng bên trong một đoàn vật chất, có chút cùng loại với hắn đã từng dùng để gia tăng tiềm lực vị tiên thiên vật chất, bất quá khác biệt chính là cỗ này tiên thiên vật chất có tính hạn chế.

Chỉ có thể dùng để tăng cường linh cốt, linh mạch cùng linh phú, mà lại số lượng tương đối ít.

Đây vẫn chỉ là án thủ, đến tiếp sau giải nguyên, hội nguyên, Trạng Nguyên cũng có, mà lại ban thưởng càng thêm phong phú, không chỉ có thể tăng cường Cốt Mạch pháp, thậm chí còn có thể cường hóa linh phú, còn bao gồm tiên thiên linh phú tại trong đó, nếu là trúng liền Tam nguyên, càng có thể phát động kếch xù nhất ban thưởng.

Về phần ban thưởng là cái gì, Vương Lâm Trì không rõ ràng, có thể thu hoạch được án thủ, giải nguyên, hội nguyên, Trạng Nguyên linh sĩ, ít càng thêm ít, Đại Tĩnh triều lập quốc nhiều năm như vậy, cũng chỉ có hai cái người.

Bọn hắn tự nhiên không có khả năng đem loại này bí ẩn rộng mà báo cho, liền xem như có nói ra, có thể biết được tin tức này người, càng sẽ không miệng rộng khắp nơi nói lung tung.

Mà hai người này, càng là tại lớn Yasukuni bên trong lưu lại nồng đậm một bút, để lớn tĩnh nâng cao một bước.

"Dọn dẹp một chút, nên đi quận phủ." Vương Lâm Trì đi trước trong nha môn sửa đổi tên tịch, sau khi trở về liền định thu dọn đồ đạc tiến về trăm núi quận quận phủ báo danh tham gia thi Hương thi đậu cử nhân công danh.

Về phần Trấn Hải thành phòng ở, trực tiếp liền bán, hắn cũng không lớn muốn tiếp tục ở lại nơi này.

Kỳ thật hắn đã nhìn ra, Trấn Hải thành thế gia đã dung không được hắn.

Linh sĩ công danh thi thuận lợi như vậy, còn thu được vụ án đặc biệt thủ, Vương Lâm Trì lại cự tuyệt bọn hắn mời chào, đối với hắn cảnh giác đã đạt đến đỉnh cao nhất.

Nếu là Vương Lâm Trì ở rể một nhà thế gia, tối đa cũng liền là chèn ép.

Nhưng Vương Lâm Trì không chỉ có không có gia nhập bất luận cái gì thế gia, trả lấy đám dân quê thân phận quật khởi, đó chính là uy hiếp đến bản thổ thế gia địa vị.

Ai cũng không muốn gặp lại một cái mới đám dân quê thế gia sinh ra, đây là tại chia cắt ích lợi của bọn hắn.

Sau đó Vương Lâm Trì nếu là tại Trấn Hải thành cắm rễ đồng thời còn muốn thi đậu cử nhân công danh, như vậy tiếp xuống rất có thể sẽ tao ngộ ám sát, hạ độc loại hình không tuân quy củ thủ đoạn.

Hắn bán phòng ở, lại đi quận phủ, đã nói lên không có ý định trở về, thế gia cũng không có khả năng đuổi đánh tới cùng, chỉ cần không cùng bọn hắn tranh cái này một mẫu ba phần đất lợi ích, bọn hắn cũng không đáng bất chấp nguy hiểm động thủ.

Vương Lâm Trì cũng không sợ bọn này thế gia, thấp võ mà thôi, so ra mà vượt hắn trang phục chiến đấu giáp?

Chỉ là phát sinh xung đột cũng không có bao nhiêu tất yếu, cho nên chờ hắn người đi về sau, ban đêm mới lặng yên không tiếng động ẩn núp trở về, vơ vét thế gia cùng nha môn tài phú.

Bọn hắn không cho ly biệt lễ vật, Vương Lâm Trì có thể mình cầm, còn không cần lo lắng bị bọn hắn hoài nghi, rốt cuộc người khác đi, tự nhiên không có khả năng làm loại này chuyện xấu.

Đến lúc đó nói không chừng lại sẽ xuất hiện chó cắn chó cục diện, ngẫm lại liền tốt cười..