Chương 434:: Thiên nhân thể cùng Xá Lợi Tử, bị hoàn cảnh đào thải ma 

Chương 434:: Thiên nhân thể cùng Xá Lợi Tử, bị hoàn cảnh đào thải ma 

"Sách, tiền, Linh Bảo. . ."

Vương Lâm Trì kiểm kê lấy không gian trữ vật bên trong đồ vật, mặc kệ hữu dụng vô dụng, dù sao tất cả đều vơ vét một phen tiến trên tay hắn, có hữu dụng hay không sau này hãy nói, nhưng là Vương Lâm Trì liền là nghĩ ác tâm một phen bọn hắn, để bọn hắn không dễ chịu.

Hắn không có lấy laser rửa sạch đã là thuộc về cực kỳ thu liễm, tương đối Bạch Hạc huyện, Trấn Hải thành đối với hắn mà nói, giác quan kỳ thật phi thường không tốt.

Sở dĩ không laser rửa sạch, là bởi vì đồ thành cái này sự tình quá lớn, đến lúc đó hắn cũng sẽ bị liên luỵ đến, tuy nói hắn đi Bách Sơn  quận, nhưng là như thế to con sự tình, khẳng định sẽ tìm tới hắn.

Hắn còn cần Đại Tĩnh triều hỗ trợ đưa mình tiến khoa cử không gian, mắt nhìn thấy chỉ còn lại cái tiếp theo cơ hội, trước nhịn một chút lại nói.

Về sau nếu là hết giận coi như xong, nếu là khí không tiêu, trở về lại động thủ trả thù cũng không muộn.

"Phía trước kia tiểu ca, chờ một chút." Vương Lâm Trì ngồi trên lưng ngựa, phía sau có cái thanh âm truyền đến.

Nhìn lại, là cái mặc áo vải lão giả, mang theo một cái cháu gái. . Cháu trai.

Lão giả không có gì đặc biệt, một bộ lão nông bộ dáng, thế nhưng là đối phương mang cháu trai lại là môi hồng răng trắng, đồng thời mặc sa mỏng.

Nói như vậy, lúc trước Liễu Linh Nhi nữ giả nam trang kỹ thuật nếu là cùng cái này nam giả nữ trang học, cam đoan sơ hở có thể thiếu một hơn phân nửa xuống tới.

"Có việc?" Vương Lâm Trì kéo một cái dây cương, ngừng ngựa, mở miệng hỏi.

"Có việc có việc, tiểu lão nhi nghĩ mời. ." Lão giả nghe nói như thế, cũng là mặt mày hớn hở nói

"A, ta không rảnh." Vương Lâm Trì không chờ đối phương nói ra yêu cầu đến, trước hết cự tuyệt: "Ta nhìn rất như là coi tiền như rác sao?"

Cái này khiến nét cười của ông lão không khỏi trì trệ.

Lão giả cách ăn mặc không có vấn đề, thế nhưng là đối phương cháu trai kia cách ăn mặc một chút liền có thể nhìn xảy ra vấn đề.

Kia một bộ dáng, tuyệt đối là sống an nhàn sung sướng, kết quả ngươi ngược lại tốt, đi theo ngươi tại cái này dưới ánh mặt trời chói chang đi, có phải hay không có chút không quá đúng.

Nói thế nào cũng là đến ngồi xe ngựa, lại có người làm ở bên người chờ lấy mới được.

"Vị tiểu ca này, ngài đang nói. . ."

"Ý của ta là, ta là linh sĩ, vẫn là có tú tài công danh mang theo, hiện tại chớ cùng ta giở trò gian, giao ra mua mệnh đồ vật, không phải quản giết không quản chôn." Vương Lâm Trì cực kỳ trực tiếp nói.

Về phần nói là hiểu lầm, vậy cũng không quan trọng, dù sao hắn cảm thấy mình tại giết nhân vật chính về sau, nên đứng tại nhân vật phản diện trong trận doanh, kia giết người phóng hỏa đều làm, cản đường ăn cướp lại làm lập tức cũng không muộn.

Cái này nét cười của ông lão lập tức liền cứng đờ, sau đó thu liễm: "Lúc này Thánh thượng không làm mà trị, ngươi ỷ thế hiếp người liền không sợ chợ bán thức ăn trên miệng đi một lần sao?"

"Không sợ a, giết các ngươi, ai biết là ta làm." Vương Lâm Trì cười tủm tỉm nói.

Lão giả không bình thường, đối phương cũng là một tên linh sĩ, trước đó giấu dốt mà thôi.

Về phần tìm Vương Lâm Trì cái mục đích gì, khả năng lớn là coi trọng ngựa của hắn hay là thân phận loại hình.

"Nếu là chuẩn mực hữu dụng, dưới gầm trời này nơi nào có nhiều như vậy oan khuất sự tình, người khác làm được, ta vì sao không làm được."

Vương Lâm Trì lời này, để lão giả trong mắt lóe lên một tia hàn mang.

Nháy mắt sau đó, tay áo bên trong trượt xuống đoản đao, toàn bộ người giống như du long đồng dạng hướng phía Vương Lâm Trì yết hầu cắt tới.

Đối phương dùng linh pháp, có thể làm cho tự thân tốc độ trên phạm vi lớn tăng tốc, đồng thời còn có thể tại công kích lúc bổ sung sắc bén ác phong.

Phát động đánh lén lúc Vương Lâm Trì đã sớm có chuẩn bị, hắn đối đánh lén cũng là phi thường tinh thông, cho nên tự nhiên sẽ phòng bị người khác đánh lén hắn.

Chỉ tay một cái, liền cầm chắc lấy đối phương đoản đao, linh pháp mang ác phong cũng im bặt mà dừng.

"Cái này. . Chặn!" Lão giả trong mắt con ngươi co rụt lại, căn bản cũng không có nghĩ đến Vương Lâm Trì có thể tuỳ tiện cầm chắc lấy hắn

"Không chỉ đâu, còn có thể bóp chết ngươi đây." Vương Lâm Trì tuỳ tiện bẻ gãy đối phương đoản đao, hiện ra quang huy, một con táo bạo cự viên hiển hiện.

Cự viên ánh vào lão giả tầm mắt bên trong, chớp mắt bạo liệt.

Đồng thời bạo liệt còn có đầu của hắn.

"Nói một chút đi, ngươi có gì đặc biệt?" Vương Lâm Trì soát người thời điểm, hỏi hướng về phía tên kia môi hồng răng trắng thiếu niên lang.

Chưa đợi đến đối phương trả lời, Vương Lâm Trì liền lục ra được Loan Nghi Vệ chứng minh thân phận, quay đầu nhìn một chút thiếu niên, có thể xác định đối phương là Hoàng đế muốn.

Chẳng lẽ lại lớn tĩnh Hoàng đế có Long Dương chi đam mê hay sao? Bằng không làm sao lại tìm như thế một người.

"Hắn. . . Hắn nói ta là trời sinh thiên nhân chi thể, đối bệ hạ có tác dụng lớn." Thiếu niên lang nơi nào thấy qua như thế tâm hung tàn sự tình, đều nhanh khóc lên.

"Đối bệ hạ có chỗ lợi gì?" Vương Lâm Trì hỏi, đây đúng là dính đến kiến thức của hắn điểm mù.

Bất quá hắn cũng là dùng tư duy lực tràng kiểm tra một chút, sau đó tròng mắt đều trừng lớn, hắn hiểu được cái gì gọi là trời sinh thiên nhân chi thể.

Hắn coi là con hàng này là nam giả nữ trang, trên thực tế cũng không phải là, mà là đối phương có song tính đặc thù, nam nữ đều là.

Thuộc về tiên thiên dị dạng loại hình, về phần đến cùng là nam hay là nữ, cái này liền phải tiến một bước kiểm tra gen mới được, mà không phải chỉ dựa vào bề ngoài liền có thể phán định.

"Ta. . . Ta không biết, hắn không nói." Đối phương lần này thật khóc lên.

Vương Lâm Trì suy tư một chút, sau đó thuận tay liền đưa đối phương lên đường, đồng thời để Thánh Chủ ra rửa sạch.

Quản hắn trời sinh không trời sinh, tại Vương Lâm Trì nơi này không có bao nhiêu tác dụng, còn không bằng giết xong việc, tỉnh lại dẫn xuất cái gì phiền toái không cần thiết đến.

Thánh Chủ một con rồng quản linh cữu và mai táng phục vụ đang tiến hành đến một nửa thời điểm, Thánh Chủ từ vị kia tiên thiên thiên nhân chi thể tro cốt bên trong đãi ra một viên trắng noãn xương cốt đến, thứ này bị hỏa táng sau còn sót lại.

Bị Thánh Chủ phát hiện có vấn đề, lúc này mới lấy ra cho Vương Lâm Trì nhìn xem.

"Không phải liền là chất vôi. . Thứ này làm sao có điểm giống là trên tay trấn ma Xá Lợi Tử?" Vương Lâm Trì vừa mới bắt đầu đúng là lơ đễnh, chỉ là nhìn liếc mắt liền phát hiện mánh khóe. Nhận lấy về sau, lại lấy ra trấn ma Xá Lợi Tử vừa so sánh.

"Chất liệu, xúc cảm đều không sai biệt lắm dáng vẻ, chỉ bất quá nhan sắc cùng độ hoàn hảo khác biệt."

Vương Lâm Trì so sánh một chút, nếm thử đem trấn ma Xá Lợi Tử cùng cái này viên mới nấu ra Xá Lợi Tử tiến hành cấu kết.

Tại mắt của hắn trước, trấn ma Xá Lợi Tử trên văn tự ngay tại một chút xíu hoạt hoá, mà trên tay hắn vừa đốt ra thì là một chút xíu xám trắng xuống dưới.

Tựa hồ là bị trấn ma Xá Lợi Tử hấp thu năng lượng đồng dạng.

Theo hấp thu càng phát ra xâm nhập, cả viên trấn ma Xá Lợi Tử tầng ngoài màu đen bộ phận tựa như là một bãi nước bùn, bắt đầu thời gian dần trôi qua nhuyễn bắt đầu chuyển động.

"Sống?" Vương Lâm Trì còn không có cao hứng hai phút đồng hồ, hắn đã nhìn thấy tầng ngoài màu đen nước bùn bắt đầu hiển hiện màu xám trắng, tựa như là bị cưỡng ép tiêu hao đồng dạng dần dần mất sống.

"Hoàn cảnh không thích ứng, sống không được."

Vương Lâm Trì gặp đây, cũng là có chút tiếc nuối, trên tay mới Xá Lợi triệt để sau khi vỡ vụn, không có năng nguyên cung cấp, trấn ma Xá Lợi Tử trên xám Bạch Tấn nhanh chiếm cứ nước bùn.

Vẻn vẹn ba giây về sau, liền triệt để phá toái rơi mất.

Ngay cả nguyên bản trấn ma Xá Lợi Tử, cũng hóa thành bột phấn, rơi vào Vương Lâm Trì nơi lòng bàn tay.

"Ma, hẳn là cùng loại với loại nào đó ký sinh loại sinh vật, có thể ở một mức độ nào đó ảnh hưởng bị ký sinh người tư duy, hành vi vân vân."

"Nhưng là đối năng lượng hoàn cảnh yêu cầu cực cao, thích ứng năng lực cực kém, so sánh với bờ cá còn không bằng." Vương Lâm Trì rất nhanh liền thông qua cái này ngắn ngủi mấy giây quy nạp, liền phải ra bộ phận tình báo đến.

"Chỉ có thể nói không hổ là bị đào thải phế vật đồ chơi. ." Vương Lâm Trì nhả rãnh một câu, thứ này căn bản cũng không có bất kỳ giá trị gì, may mắn hắn không có đi tìm kiếm qua, bằng không mà nói, mình tuyệt đối thua thiệt chết rồi.

Ma ngay cả ở cái thế giới này cũng không có cách nào sống sót, càng đừng đề cập đi tiến về thế giới khác.

Ngay cả cho Vương Lâm Trì làm plug-in tư cách đều không có.

"Vậy Hoàng đế tìm ma làm gì?" Vương Lâm Trì hơi nghi hoặc một chút.

Đối phương chắc chắn sẽ không vô duyên vô cớ tìm kiếm ma.

Đây đã là thứ hai lên, lão giả tìm kiếm thiên nhân chi thể, Liễu Bộ trấn ma Xá Lợi Tử, mà lão giả xuất hiện tại Trấn Hải thành chung quanh, hẳn là đã biết Liễu Bộ chết đi, cho nên mới sẽ cướp đoạt ngựa của hắn, dùng cái này mau chóng trở về kinh đô.

Về phần nói triển lộ thân phận, khả năng không lớn, Liễu Bộ chết khả năng lớn là bị hắn quy kết làm là một ít phá hư lớn tĩnh thế lực làm, cho nên thật muốn triển lộ thân phận, nói không chừng nửa đường cũng sẽ gặp được chặn giết.

Đáng tiếc, hắn tìm nhầm người, hoặc là nói là hắn thời vận không đủ, gặp được Vương Lâm Trì như thế cái vận khí tốt.

Trực tiếp liền biến thành một cái hàng chuyển phát nhanh cho hắn đưa tới.

"Nếu là nghĩ như vậy lời nói, ma có lẽ còn là có chút cơ duyên, hơn nữa còn có khả năng cùng nhân vật chính cơ duyên có quan hệ." Vương Lâm Trì không khỏi nghĩ đến điểm này.

Hắn cướp đi Bạch Trường Sinh cơ duyên, bởi vậy cũng coi là biến tướng thu hoạch hắn các loại cơ duyên, trước mắt ngay tại một chút xíu hướng phía hắn đưa qua đến.

Nhưng mà Vương Lâm Trì đối với những cơ duyên này, cũng đúng là không hứng lắm.

Cơ duyên loại vật này, không phải nói cái gì đều có thể nhặt có thể cầm, có chút là hố, không thích hợp lắm, thật muốn vì truy cầu cơ duyên mà lãng phí thời gian của mình cùng chi phí, đó chính là bỏ bản cầu mạt.

Hắn tham, lại không phải cái gì đều tham, biết cái gì có thể tham cái gì không thể tham, quá tham đến lúc đó đợi đem mình bồi đi vào đều không đủ trả..