Chương 435:: Bách Sơn quận bên trong, Tĩnh Đế chi mưu 

Chương 435:: Bách Sơn quận bên trong, Tĩnh Đế chi mưu 

Bách Sơn quận quận phủ cực kỳ phồn hoa, Trấn Hải thành tới so sánh, vẫn là kém nhiều lắm.

Ở chỗ này, Vương Lâm Trì nghe được một cái lão bằng hữu, Trình gia.

Là Bạch Hạc huyện Trình gia cấp trên chủ gia, cũng chính là lúc trước cái này trăm núi Trình gia ra tay, thông qua cùng Liễu gia quần nhau, này mới khiến Trình Tuần sống tiếp được, bằng không mà nói tại chỗ liền phải bị hố thành chó.

Bất quá bởi vì « Minh Tâm Bảo Giám » mất tích, bạch hạc Trình gia cũng là một đoàn đay rối, cuối cùng giày vò cái gà chó không yên sau vẫn là không có tìm tới, kia cả đám cũng chỉ có thể bị ép về Bách Sơn quận.

Đến tiếp sau tự nhiên là Trình Tuần xui xẻo, lúc đầu hắn là có cơ hội trở về chủ gia, cũng chính là trăm núi Trình gia, đến lúc đó nhận tổ quy tông, trực tiếp liền vượt qua giai cấp.

Đáng tiếc, bị Vương Lâm Trì hố một mặt máu  liên đới lấy trăm núi Trình gia đối với hắn như thế cái bạch hạc Trình gia đều không chào đón, cho nên bây giờ còn đang Bạch Hạc huyện bên trong giãy dụa lấy.

Bất quá thiếu một thiên « Minh Tâm Bảo Giám » đối với trăm núi Trình gia tới nói, kỳ thật không có bao nhiêu tổn thất, hoàn chỉnh mới có tác dụng.

Đến về sau, Vương Lâm Trì tự nhiên là trực tiếp đi phủ nha báo cáo tên tịch, thuận tiện báo danh tham gia sát hạch, chuẩn bị thi đậu cử nhân công danh.

"Trấn Hải thành tới?" Ngay tại đăng ký lại viên có chút hiếu kỳ hỏi một câu, chủ yếu là Trấn Hải thành gần nhất quá náo nhiệt

Đầu tiên là có thế gia bị diệt môn, sau đó ngay cả tú tài công danh án thủ đô bị một cái đám dân quê cho đoạt, không lâu trước đó, lại truyền tới mất trộm một án, có thể nói là triều đình tức giận.

"Ừm." Vương Lâm Trì bình tĩnh nói.

Đối phương rất nhanh liền giúp Vương Lâm Trì báo lên danh sách, cũng đem nó phong tồn tốt về sau, rồi mới lên tiếng: "Tốt, hàng năm đều có nông dân đến thi cử nhân, kết quả mấy ngàn người cũng liền chỉ xuất một hai cái, còn không bằng tại nông thôn làm cái thổ tài chủ đâu."

Nói lời này thời điểm, đối phương gọi là một cái cảm giác ưu việt.

"Nói như vậy, quận phủ từng cái thế gia bên trong hàng năm bên trong đến cử nhân số lượng còn không ít?" Vương Lâm Trì hỏi ngược một câu.

"So nông thôn đến muốn nhiều." Đối phương mập mờ suy đoán nói.

Vương Lâm Trì lập tức liền hiểu, chỉ sợ số lượng cũng sẽ không nhiều nhiều ít đến.

Đoán chừng nhiều nhất cũng chỉ có hai chữ số, chắc chắn sẽ không phá trăm.

Đến quận phủ tới thời điểm, có được tú tài công danh linh sĩ số lượng kịch liệt lên cao, rốt cuộc vô luận là tư nguyên vẫn là nhân khẩu, đều không phải Trấn Hải thành có thể so sánh, huống chi hướng xuống từng cái thành thị muốn thi đậu cử nhân công danh linh sĩ, đều phải tới này Bách Sơn quận quận phủ, bởi vì hàng năm đều thi, cho nên có lượng lớn linh sĩ định cư tại đây.

Nếu là đổi thành kinh đô, linh sĩ số lượng sẽ càng nhiều, mà lại chất lượng cũng sẽ cao hơn.

Toàn bộ Yasukuni có được mười hai châu 144 quận, hàng năm sản xuất linh sĩ số lượng chưa hề thiếu qua, ngược lại còn tại từng năm gia tăng.

Cái này cũng cho tầng dưới chót tạo thành càng lớn áp lực.

Tuyệt đại đa số linh sĩ đều là xuất từ thế gia cùng hàn môn, giống như là Vương Lâm Trì loại này từ bách tính lên linh sĩ, mười hai châu cộng lại khả năng đều không có một bàn tay nhiều.

Nhận thức chữ cũng khó khăn, càng đừng đề cập cần con đường tham gia trường dạy vỡ lòng thử.

Bởi vậy liền phát sinh một kiện chuyện rất nghiêm trọng, theo thế gia bành trướng cùng hàn môn một lần nữa quật khởi, thổ địa sát nhập, thôn tính tình huống bắt đầu có chút sơ lộ dữ tợn.

Bất quá Vương Lâm Trì dự đoán, chỉ cần không gặp phải thiên tai nhân họa, chịu cái chừng một trăm năm vẫn là không có vấn đề.

Chừng một trăm năm sau kia dĩ nhiên chính là vương triều những năm cuối khói lửa nổi lên bốn phía.

Điều kiện tiên quyết là không có bị mạt pháp chi kiếp cho tai họa chết.

"Quận trong phủ nhân tài xuất hiện lớp lớp, tự nhiên so cái thành, trấn muốn nhiều ra nhân tài." Vương Lâm Trì cười trả lời, không có vạch trần đối phương hoang ngôn.

Lại viên nghe nói như thế, cũng là không khỏi giơ lên bộ ngực nói: "Kia là tự nhiên, quận phủ bên trong, nông dân vốn là thấp nhất đẳng, cho dù là có linh sĩ tới đây, cũng chỉ là cùng người bình thường một cái đãi ngộ."

"Ồ? Vậy ta đây loại chẳng phải là đến cùng đồng sinh một cái đãi ngộ." Vương Lâm Trì không khỏi cười một tiếng, đây nhất định là đối phương khoác lác thật lớn.

"Ngạch. . ." Lại viên không nghĩ tới Vương Lâm Trì sẽ nói như vậy, cái này đồng sinh cùng tú tài cũng không đồng dạng, đây là đường đường chính chính bát phẩm quan, cho dù là hư chức, cũng không phải bọn hắn có thể nói lung tung: "Không dám không dám, là ta lắm mồm."

"Ngươi nói vẫn là có vấn đề  ấn ngươi thuyết pháp này, kinh đô tới tên ăn mày, chẳng phải là đều so với các ngươi cái này quận trong phủ linh sĩ lớp mười đoạn, ngươi không được cho hắn quỳ đi xuống." Vương Lâm Trì lại trêu chọc một câu.

Ngươi cảm thấy mình vị trí có ưu việt tính, nhưng hắn đây chỉ là quận thành, đi lên còn có châu phủ cùng kinh đô tại, cho nên có gì có thể ưu việt.

Lại viên sắc mặt có chút khó coi, cuối cùng môi rung rung mấy cái, cuối cùng vẫn không dám phản bác Vương Lâm Trì.

"Được rồi, ngươi từ từ suy nghĩ cái này trong đó Logic, nhìn xem có không có cái gì không thích hợp." Nhìn thấy một màn này, Vương Lâm Trì cũng là cười ha ha, quay người liền rời đi.

Vương Lâm Trì không quan tâm đối phương có cảm giác ưu việt, chỉ cần cảm giác ưu việt đừng làm ở trên người hắn, tự nhiên là không quan trọng.

Đã dùng tại trên người hắn, vậy cũng đừng trách Vương Lâm Trì phản chọc trở về, một người bình thường cũng dám cùng một cái siêu phàm người đùa nghịch cái gì cảm giác ưu việt, cũng chỉ hắn trước đó đoạt Trấn Hải thành tâm tình tốt, nếu là gặp phải hắn tâm tình không tốt, cam đoan để hắn hiểu được một chút cái gì gọi là tàn nhẫn.

Chờ Vương Lâm Trì đi về sau, tên này lại viên không khỏi nhổ một cái: "Lại một cái tiến quận trong phủ ăn xin, phi."

"Không phải liền là tú tài, trong gia tộc ai còn không có mấy người."

Ngoài miệng hùng hùng hổ hổ, động tác trên tay nhưng cũng không dám dừng lại, hắn cũng không dám thực sự tội một vị linh sĩ.

Về phần tại đối phương danh sách trên làm tay chân?

Cái này sợ không phải muốn chết đi.

Đến lúc đó đợi có vấn đề cái thứ nhất tìm liền là hắn, mình bị hắn lăng trì, đều sẽ không có người cho hắn ra mặt, ngay cả sau lưng mình thế gia đều không gánh nổi hắn.

Ngươi hôm nay có thể đối Vương Lâm Trì ra tay, vậy ngày mai có phải hay không liền có thể đối những người khác đồng dạng ra tay.

Càng đừng đề cập hắn không có linh cốt linh mạch, chỉ là một người bình thường, xảy ra chuyện trước tiên, sau lưng mình thế gia liền sẽ đem hắn giao ra chuộc tội.

Trút giận tại tính mệnh trước mặt, không đáng một đồng. Vương Lâm Trì hắn cũng không lo lắng đối phương sẽ làm sự tình, lấy vận khí của hắn, thực có can đảm nhằm vào hắn, nói không chừng lại là một cọc cơ duyên.

Tìm một nhà người môi giới, để cò mồi cho hắn tìm một tòa sân nhỏ, Vương Lâm Trì dự định mướn đến, lần này liền không mua, thuận lợi, không mấy tháng hắn liền muốn đi châu phủ.

Lấy thủ đoạn của hắn, Bách Sơn quận giải nguyên trừ hắn ra không còn có thể là ai khác.

Đao gác ở khoa cử chế độ máy tính trên cổ, làm sao đổi còn không phải Vương Lâm Trì nói tính.

Sân nhỏ sự tình rất nhanh liền tìm kiếm hoàn thành, lần này kia cò mồi không cùng lại viên đồng dạng có cảm giác ưu việt, ngược lại có một trồng cây gai mộc cảm giác.

Ngẫm lại cũng thế, kia lại viên xuất thân thế gia, lại là tại trong nha môn nhậm chức, cò mồi thì là đơn thuần vì nuôi sống gia đình.

Thế gia thế lực càng lớn, đối hạ nghiền ép liền càng nghiêm trọng hơn.

Bách Sơn quận phồn hoa là thế gia, mà không phải tầng dưới chót bách tính, bởi vì bọn hắn chính là cho thế gia cung cấp phồn hoa một phần tử.

"Không sai, liền nơi này." Vương Lâm Trì thuận lợi gia hạn khế ước, cái này cò mồi trong mắt tại gặp được tiền về sau mới có ánh sáng, sau đó lại cho Vương Lâm Trì nói mấy câu lời hữu ích về sau, lúc này mới rời đi. . . .

"Tại Trấn Hải thành phụ cận mất tích?" Tĩnh Đế nhìn xem Loan Nghi Vệ báo cáo tới tình báo, nói là mất tích hai người, càng quan trọng hơn là còn đảm nhiệm lấy nhiệm vụ trọng yếu.

Cái này khiến Tĩnh Đế sắc mặt lập tức âm trầm xuống.

"Tra cho ta, đào sâu ba thước cũng phải đem tung tích tra cho ta ra." Tĩnh Đế đè nén tức giận nói.

Hắn muốn làm cái này sự tình, tuyệt đối không thể thất bại, mà lại hắn không tin tưởng có chuyện trùng hợp như vậy, hai tên bị ủy thác trách nhiệm Loan Nghi Vệ thế mà lại đồng thời mất tích.

Trấn Hải thành không phải là không có Loan Nghi Vệ, chỉ là phần lớn chỗ thực hiện chức trách đều là giám thị, cho nên cho dù chết cũng không phải cái đại sự gì, nhưng lúc này đây tổn thất trời sinh thiên nhân chi thể cùng một viên tiền triều trấn ma Xá Lợi Tử, liền rất nghiêm trọng.

"Đã an bài Loan Nghi Vệ đi qua." Lý chỉ huy sứ có chút trong lòng run sợ nói.

"Không đủ, để quần nhau mang theo kình thiên thiết kỵ quá khứ, lại đem Loan Nghi Vệ bên trong am hiểu truy tung đuổi dấu vết người, để Tam Pháp ti liên hợp phái người tới, sống phải thấy người, chết phải thấy xác."

Tĩnh Đế lần này là thật nổi giận.

Lý chỉ huy sứ trong mắt con ngươi co rụt lại, hắn không nghĩ tới thế mà lại có như thế lớn chiến trận.

Hắn cũng không biết người này đi làm chuyện gì, Loan Nghi Vệ hắn là chỉ huy sứ, thế nhưng là hắn lại sớm đã không còn quyền lợi, tất cả Loan Nghi Vệ đều là trực tiếp thụ Tĩnh Đế chưởng khống, mà hắn càng giống là chân chạy truyền lệnh nhân viên.

"Đúng, bệ hạ." Lý chỉ huy sứ kiên trì đáp ứng, sau đó quả quyết rời đi.

Đợi tiếp nữa, hắn sợ mình sẽ xảy ra chuyện.

Chờ Lý chỉ huy sứ rời đi về sau, Tĩnh Đế ánh mắt thâm trầm, trong lòng thì là có chút bực bội.

Môi giới đủ khả năng cung cấp mô phỏng số lần chỉ còn lại một lần cuối cùng, nhất định phải đem cái này anh linh thanh danh cùng lực ảnh hưởng cà đến lớn nhất, bằng không mà nói, trở về liền xem như triệu hoán đi ra, cũng không có cách nào đạt tới tuyệt thế vô song phẩm chất.Tĩnh Đế thầm nghĩ, hắn có thể có thủ đoạn như thế, tự nhiên là trước đó đã thông qua mô phỏng kinh lịch mấy chục lần.

Nhưng mà không nghĩ tới, lần này lại ra ngoài ý muốn..