Chương 436:: Giam lỏng, tam phương chấn nhiếp, dắt tay phá án 

Chương 436:: Giam lỏng, tam phương chấn nhiếp, dắt tay phá án 

Bách Sơn quận bên trong, bầu không khí có vẻ hơi ngột ngạt.

Ba ngàn kình thiên thiết kỵ quá cảnh, hướng phía Trấn Hải thành mà đi, lại có Loan Nghi Vệ, Tam Pháp ti người tùy hành, lần này chiến trận thật sự là quá lớn.

Ngay cả quận trưởng đều bị mang đến Trấn Hải thành, tựa hồ là muốn dò xét loại nào đó sự tình.

Vương Lâm Trì cũng bị đề ra nghi vấn qua, rốt cuộc hắn là từ Trấn Hải thành bên trong ra, trừ hắn ra, cái khác cùng Trấn Hải thành có liên quan người, cũng tận số nhận lấy đề ra nghi vấn.

Đồng thời vì đến tiếp sau bảo hộ, chỉ cần có một chút quan hệ người, tất cả đều bị giam lỏng tại nhà mình bên trong, bọn hắn không có tra ra manh mối trước đó, không cách nào tự do hành động.

Đừng nhìn chỉ có ba ngàn thiết kỵ, nhưng cái này ba ngàn người lại là trọng giáp kỵ binh, lại thêm phụ binh, hậu cần chờ chút, đầy đủ đánh một trận cỡ lớn chiến dịch.

Động tĩnh lớn như vậy, vô luận là thế gia vẫn là nha môn từng cái phe phái, đều tiêu ngừng lại.

Bọn hắn mạnh hơn, cũng gánh không được triều đình lửa giận.

Phải biết cái này ba ngàn kình thiên thiết kỵ là Tĩnh Đế dòng chính quân đội, mỗi một tên kỵ sĩ đều là thân có công danh linh sĩ, tương đương với không chỉ có lấy trọng giáp, còn mỗi một tên đều là giang hồ nhất lưu cao thủ.

Mà cái này, cũng chỉ là Tĩnh Đế trong tay vương bài bên trong trung đẳng thực lực, đối phương trong tay còn có càng lớn vương bài tại.

Nếu không toàn bộ thiên hạ những cái kia kiệt ngạo thế gia, như thế nào biết thành thành thật thật nghe theo Tĩnh Đế phát xuống các loại chính lệnh, đối phương không chỉ có trong tay có cán bút, còn có cán thương, không phải do bọn hắn không nghe lời.

Thế gia có thể cùng Tĩnh Đế võ đài, nhưng lại chỉ có thể thua, không thể thắng.

"Lại nhớ lại một chút, hôm đó ngươi ra khỏi thành sau. ."

Ngồi tại Vương Lâm Trì bên cạnh một tên Loan Nghi Vệ Bách hộ thần sắc nghiêm túc hỏi.

"Đại nhân, vấn đề này ngươi đã hỏi ít nhất có năm mươi lần, ta vẫn là cái kia trả lời. . ." Vương Lâm Trì mặt ngoài có chút mỏi mệt nói.

Đối phương hỏi thăm vẫn luôn không có kết thúc, bất quá cũng may không có sử dụng bạo lực.

Trả lời vấn đề thời điểm, Vương Lâm Trì đương nhiên sẽ không mỗi một lượt đều như thế, ngẫu nhiên cũng sẽ để lọt hơn mấy cái hay là thay đổi mấy cái dùng từ, bằng không ngươi mỗi một lần đều như thế, kia mới có vấn đề.

"Ta qua một ít thời gian còn muốn tham gia thi Hương  có thể hay không dàn xếp một phen, để cho ta tiếp tục tu tập." Vương Lâm Trì ngoài miệng nói như vậy, trên thực tế là không có chút nào lo lắng, nhưng là nên có thái độ vẫn là phải có.

"Ta biết." Đối phương đã sớm đọc qua qua Vương Lâm Trì hồ sơ, có hoàng quyền đặc cách, tự nhiên là biết Vương Lâm Trì muốn tham gia khoa cử, nhưng mà cấp trên có mệnh lệnh, cái này sự tình hắn cũng không có cách nào.

"Ngươi còn có cái gì muốn nói sao?" Đối phương mắt nhìn trên tay ghi chép, hắn kỳ thật cũng biết, những này ghi chép không có bất kỳ cái gì tác dụng.

Cao cường như vậy độ thẩm vấn, đối phương trả lời nhiều cũng đúng là có tỳ vết cùng bỏ sót, nhưng đây đều là thuộc về bình thường tình huống, chỉnh thể nội dung kỳ thật đều là không sai biệt lắm.

Cho nên trước mắt người này khẳng định là không có hiềm nghi, chỉ là trở ngại chức trách, không thể không tiếp tục.

Còn nữa, liền đối phương tình huống này, làm sao có thể giết được Loan Nghi Vệ, tùy tiện một cái Loan Nghi Vệ đều là tỉ mỉ bồi dưỡng ra được, căn bản cũng không phải là loại này dã lộ có thể so sánh.

"Không có." Vương Lâm Trì thành thật trả lời.

"Ừm, chờ xem, qua một ít thời gian hẳn là liền sẽ giải cấm." Tên này Loan Nghi Vệ nói.

Chân chính trọng tâm là tại Trấn Hải thành bên kia, cho nên bên này hẳn là chẳng mấy chốc sẽ kết thúc.

"Đa tạ đại nhân, đa tạ đại nhân." Vương Lâm Trì nói, vội vàng từ trong ngực lấy ra một thỏi bạc đến, lặng yên không tiếng động đưa tới: "Đại nhân, mong rằng giơ cao đánh khẽ, nếu là ảnh hưởng tới sát hạch, ta cái này lại đến sai hơn một năm."

Vương Lâm Trì chính là đã nhìn ra, đối phương dự định buông tha mình, lúc này mới sẽ đưa bạc, bằng không mà nói sẽ chỉ lên phản hiệu quả.

Đối phương cũng là không chút biến sắc thu vào, một bộ giải quyết việc chung ngữ khí nói: "Ở nhà bên trong thật tốt ôn tập, gần nhất sẽ không có người tới quấy rầy ngươi."

Cho tiền, thái độ liền là không giống, ý tứ này liền là nếu như cấp trên không có thiên mệnh lệnh, ngươi cái này sự tình liền xem như đi qua.

"Vâng vâng vâng, cẩn tuân đại nhân dạy bảo." Vương Lâm Trì đi theo theo tiếng.

"Ừm, không sai." Đối phương nói xong, liền đứng dậy rời đi.

Vương Lâm Trì phân ra một đạo con muỗi hình thái ký ức thể, đi theo tên này Loan Nghi Vệ sau lưng, Loan Nghi Vệ đối với Tĩnh Đế trung thành cũng còn chưa biết, Vương Lâm Trì đến cam đoan đối phương không đem đưa tiền cái này sự tình viết vào.

Ai biết đối phương là ý tưởng gì.

Tại đối phương đi về sau, rất nhanh liền trở về lâm thời làm việc nơi chốn, bắt đầu sáng tác báo cáo.

Ký ức thể nhìn từ đầu tới đuôi, bên trong không có xách một cái chữ Tiền, đồng thời tại viết trong quá trình còn thiên hướng về Vương Lâm Trì, chỉ có thể nói có tiền có thể sai khiến quỷ thần.

Cái kia một thỏi bạc, thế nhưng là có một trăm lượng bạc ròng, ròng rã mười cân, may Loan Nghi Vệ là linh sĩ, bằng không thật đúng là không nhất định có thể lặng yên không tiếng động thăm dò đi.

Liền cái này giám thị đến đối phương đem trên báo cáo giao, Vương Lâm Trì cái này mới thu hồi ánh mắt.

"Là cái người đáng tin, bất quá Loan Nghi Vệ tiền lương thấp như vậy sao?" Vương Lâm Trì nghĩ đến cái này sự tình.

Một trăm lượng bạc ròng liền để một tên Loan Nghi Vệ như thế để bụng, đúng là có chút kỳ quái.

"Có thể là bởi vì giá trị của ta xem vấn đề đi." Vương Lâm Trì nghĩ đến mình vẫn luôn tại tiêu giả tiền, lấy trước ngân phiếu là tay vẽ, hiện tại bạc đều là dùng ký ức thể ngụy trang, vô luận là đâu một loại, đối với hắn mà nói, trên cơ bản không có bất kỳ cái gì chi phí, cho nên dùng tiền cũng liền đại thủ đại cước bắt đầu.

Càng quan trọng hơn là vô luận là bạc vẫn là ngân phiếu, đối với hắn mà nói, kỳ thật đều không có bao nhiêu tác dụng, có thể sử dụng tiền mua hắn có thể đoạt cùng trộm, đồng dạng dùng tiền cũng là vì duy trì thân phận của mình.

Làm xong về sau, thì là tiếp tục hoàn thiện cùng treo máy mình bán thành phẩm hệ thống.

Đây là một cái tương đối dài dằng dặc sự tình.

"Chờ trên tay hệ thống sau khi hoàn thành, hạn mức cao nhất hẳn là có thể tăng thêm một bước bắt đầu."

Vương Lâm Trì lúc này đã mơ hồ đã nhận ra mình giai đoạn trưởng thành hạn mức cao nhất, đại khái tại tự thân tinh thần lực đạt tới trăm tỷ về sau, liền sẽ đình trệ xuống tới.

Muốn tăng thêm một bước lời nói, có hai cái đường tắt, đầu tiên là hoàn thành mình hệ thống, thông qua hoàn chỉnh hệ thống lại đề thăng để cho mình tinh khí thần tam bảo cân bằng bắt đầu, cuối cùng tề đầu tịnh tiến tăng lên bản thân.

Thứ hai liền tương đối đơn giản, đơn thuần tiêu hao thời gian, để cho mình như thế cái thế giới phôi thai biến thành thế giới hình thức ban đầu hay là thế giới con non, bởi như vậy, hắn hạn mức cao nhất liền sẽ đi theo tăng lên.

Vương Lâm Trì tự nhiên là lấy cái trước làm tăng lên thủ đoạn, một cái thế giới phát dục, thời gian này ít nhất đều phải lấy ức vạn năm làm đơn vị mới có thể thu hoạch được tiến độ, hắn nơi nào có nhiều thời giờ như vậy.

Chỉ là cái trước cũng không có dễ dàng như vậy, bởi vì hồn tướng cùng trò chơi cái này bị hóa thành tư lương hai cái hệ thống đều không phải cái gì đơn giản mặt hàng, hạn mức cao nhất cùng tiềm lực kỳ thật đều có, cho nên muốn hoàn thiện hắn hệ thống, cần có cái khác hệ thống tư lương, số lượng là không có chút nào mang thiếu.

Bởi vậy độ khó nhưng thật ra là tương đối lớn.

"Trước mắt về khoảng cách hạn, cũng sắp, nhiều nhất còn có ba ngày đi." Vương Lâm Trì cảm thấy có chút biệt khuất, rõ ràng thực lực mình cực kỳ cường đại, thế nhưng lại hết lần này tới lần khác không thể sử dụng ra.

Hắn lại không làm gì được mạt pháp chi kiếp, có một loại cẩm y dạ hành cảm giác.

Bất quá biệt khuất về biệt khuất, hắn thật không nghĩ kêu lên một câu phá cho ta sau đó cùng mạt pháp chi kiếp cứng đối cứng.

Ngay cả hoàn chỉnh thế giới đều không phải mạt pháp chi kiếp đối thủ, Vương Lâm Trì thế giới này phôi thai dám phách lối như vậy nhảy ra, hạ tràng chỉ có một cái chết.

Hắn hiện tại là nhân vật chính không sai, thế nhưng là nhân vật chính cũng không phải vạn năng, thật muốn có lợi hại như vậy, Bạch Trường Sinh làm sao lại chết, Diệp Thiên lại như thế nào xả thân Bổ Thiên, Diêm Minh Vương thậm chí tại đại khư trước mặt không có một chút sức chống cự.

Không gây chuyện cũng không sợ sự tình, đây là Vương Lâm Trì một hạng chuẩn tắc.

Đương nhiên, gặp phải chỗ tốt cùng lớn lợi ích thời điểm, đầu này chuẩn tắc Vương Lâm Trì liền sẽ hết hiệu lực, hắn người này vẫn là phi thường linh hoạt.

"Vừa vặn, xây max cấp về sau, thi đậu cử nhân công danh hoàn thiện hệ thống, hạn mức cao nhất hẳn là sẽ lại tăng thêm một điểm." Vương Lâm Trì hắn vẫn luôn tại tiến bộ.

Kế hoạch hắn kỳ thật đều làm phi thường hoàn thiện.

Tuy nói không đạt được đi một bước tính ba bước trình độ, thế nhưng là dính đến mình tiền đồ cùng thân gia tính mệnh thời điểm, cũng là sẽ bày mưu rồi hành động, sẽ rất ít xúc động, nói chạy trốn liền chạy đường, không có chút nào mang do dự.

"Thi xong về sau mau chóng tiến về châu phủ đi, miễn cho lại dính thân." Vương Lâm Trì biết, Trấn Hải thành sự tình khẳng định vẫn chưa hết, hắn cho nên tự nhiên là đi càng xa càng tốt.

Về phần đi giải quyết? Liên quan đến hắn cái rắm ấy, cũng không thể đi toàn giết đi, đây chẳng phải là đem sự tình làm lớn chuyện.

Tuy nói hắn bị tai họa cá trong hồ, nhưng không có thực tế tổn thất, Vương Lâm Trì cũng không có càng nhiều ý nghĩ, nói thế nào việc này cũng là do hắn mà ra.

"Đợi đi đến kinh đô, hẳn là liền thoát khỏi đến tiếp sau vấn đề, đặc biệt là ta tiếp xuống lại được cái thứ nhất tên, Loan Nghi Vệ cũng sẽ đối ta có kiêng kỵ."

"Đến lúc đó đợi trừ phi thật tra được ta có vấn đề gì hay là Tĩnh Đế hạ lệnh, nếu không, khả năng lớn là sẽ không tới tìm ta phiền phức."

Đối với cái này, Vương Lâm Trì vẫn là rất có lòng tin..