Chương 437:: Giải nguyên, Thiên Địa Nhân ba lễ 

Chương 437:: Giải nguyên, Thiên Địa Nhân ba lễ 

Sát hạch đều đâu vào đấy tại Bách Sơn quận bên trong cử hành, Vương Lâm Trì cũng là đi theo thuận lợi tiến trường thi.

Tại đến bắt đầu đoạn thời gian này bên trong, Loan Nghi Vệ, kình thiên thiết kỵ, Tam Pháp ti các loại cũng là quy mô lớn rút lui Bách Sơn quận, đem trọng tâm đặt ở Trấn Hải thành.

Bất quá nhưng cũng lưu lại một chút mật thám, cái còi chờ làm đến tiếp sau giám thị.

Vương Lâm Trì không có nhận giám thị, giám thị đều là những cái này có trọng đại hiềm nghi người, hắn thì là một điểm hiềm nghi đều không có.

Rốt cuộc bỏ ra tiền, đều dễ làm.

Tại tiến cử nhân cấp khoa cử chế độ không gian về sau, Vương Lâm Trì vẫn là dựa theo kia một bộ kế hoạch cũ, sao chép nho gia kinh điển, ép buộc máy tính tính toán.

Sau đó không ngoài dự liệu liền thông qua khảo hạch còn thu được giải nguyên tên tuổi, ban thưởng bị hắn chặn lại xuống tới.

Giải quyết về sau, tự nhiên là điệu thấp rời đi.

Chủ yếu là cái này danh tiếng lại lớn, cái khác thế gia nhưng dung ngươi không được.

Kẻ này đoạn không thể lưu loại sự tình này cũng là phát sinh qua.

Quy củ là thế gia ở giữa lẫn nhau tuân thủ, Vương Lâm Trì không phải thế gia, tự nhiên không tại cái này quy tắc ngầm che chở bên trong.

Chỉ là cái này Loan Nghi Vệ vừa mới làm ầm ĩ một phen, Bách Sơn quận thế gia cũng không dám hiện tại liền hướng hắn ra tay, chân trước vừa trúng giải nguyên, chân sau liền bị người chơi chết, triều đình có thể buông tha cái này sự tình?

Nói không chừng Tĩnh Đế trực tiếp cùng Trấn Hải thành sự tình liên tưởng, vậy coi như không xong.

Trở về về sau, Vương Lâm Trì lại nhìn mắt mình lấy được ba đạo linh phú.

【  thiên thần: Pháp tắc kháng tính +100% 】

【  địa chích: Quy tắc kháng tính +100% 】

【  nhân quỷ: Thần tính kháng tính +100% 】

Vương Lâm Trì nhìn xem cái này ba đạo kháng tính, hắn cảm thấy có chút kỳ quái, pháp tắc cùng quy tắc khác nhau ở chỗ nào? Thần tính kháng tính lại là cái thứ gì.

Trên người hắn từ rèn hồn pháp bên trong thần tinh, Huy Nguyệt, ánh bình minh diễn sinh ra luyện khiếu, nguyên khiếu, hợp khiếu ba đạo bí thuật, kỳ thật liền là lấy tinh thần lực để tự thân bao trùm một tầng quy tắc tầng phòng hộ, hắn tóm lại có ba tầng, mỗi một tầng đối ứng một cái cấp bậc, cho nên mới để Giác Tỉnh giả ở phía sau ba đẳng cấp có như thế lớn chênh lệch.

Bất quá cái này ba tầng quy tắc tầng phòng hộ thuộc về cực kì kéo hông trình độ, giống như là Thác Ngộ Chi Nghiệt liền có thể không nhìn thẳng, hay là lĩnh ngộ một điểm nào đó nào đó pháp tắc, quy tắc loại hình áo nghĩa hoặc là ý cảnh, cũng có thể phá toái rơi, cũng chỉ có thể tại bản thổ hệ thống phát triển không được Đại Cảnh mới có hiệu quả.

Cho nên cái này ba đạo bí thuật trực tiếp liền bị Vương Lâm Trì cho tan vào tư duy lực tràng, Tâm Quang Hộ Thuẫn bên trong, gia tăng một chút cường độ.

"Cử nhân liền đã dính đến quy tắc phương diện lên, đây đúng là không bình thường."

Vương Lâm Trì gặp đây, cũng chỉ có thể quy công cho thương hải tang điền để nguyên bản biển sâu biến thành nước cạn, ngay cả Giao Long đều nhỏ xuống tới.

"Văn khí tiến một bước trưởng thành."

Lại kiểm tra một hồi hắn xem trọng văn khí, từ khi lần trước tiến hóa ra đặc thù năng lượng nên có đặc thù về sau, lần này hắn phát hiện đã bắt đầu tiến một bước kết nối hắn thân thể cùng hồn phách, cũng diễn sinh đến trên tinh thần, chỉ bất quá bởi vì cùng tinh thần lực chênh lệch quá mức cách xa nguyên nhân, khiến cho nhìn tựa như là một đầu dây nhỏ kết nối lấy hai nguy nga núi lớn.

Hắn thân thể tuy nói bởi vì chính mình chuyển hóa làm thế giới nguyên nhân biến thành thất thải thạch bộ dáng, thế nhưng là tại cường độ bên trên, cũng xác thực so ra kém tinh thần lực, nhưng mà cùng văn khí so sánh, cái kia y nguyên là đại lão cấp một.

"Ừm? Trò chơi đẳng cấp thế mà dâng lên đến cấp 32?"

Vương Lâm Trì kiểm tra đến nhân vật trò chơi và số liệu quy tắc thời điểm, phát hiện đẳng cấp vấn đề.

Trước đó thế nhưng là chỉ có cấp 31.

"Kháng tính tăng lên sao?" Vương Lâm Trì cảm thấy hẳn là mình mới lấy được ba lễ mang đến, để hắn có thể tốt hơn chống cự mạt pháp chi kiếp.

Tại nhân vật trò chơi bên trên biểu hiện là tăng lên cấp 1 đẳng cấp hạn mức cao nhất, nhưng là trên thực tế hiệu quả càng tốt hơn  nói thế nào tăng phúc cũng là Vương Lâm Trì bản thể, mà nhân vật trò chơi chỉ là hắn diễn sinh, có thể hưởng thụ được điều kiện quá ít.

"Kháng tính, lại có thể phát triển." Vương Lâm Trì cảm thấy liền gấp bội, kia hơi ít.

"Đáng tiếc là văn khí tăng phúc không cách nào giúp ta tăng lên cái này ba loại kháng tính cố định trị số, bất quá không quan hệ, chỉ cần tỉ lệ phần trăm tăng phúc đủ nhiều, 1 điểm cũng có thể tăng trưởng."

Vương Lâm Trì cũng không cho là mình thu hoạch được tiến sĩ công danh về sau, có thể làm cho văn khí tiến hóa đến loại tình trạng này đến.

Linh phú một hệ liệt bị động, hiển nhiên là thuộc về ngoài định mức kèm theo, mà không phải thông thường kèm theo.

Văn khí nhưng không có nhiều như vậy năng lực.

"Được, lại hiểu được bận rộn." Vương Lâm Trì cảm thấy loại cuộc sống này giỏi phi thường, an toàn lại hiệu suất cao mạnh lên, vẫn chưa có người nào tới quấy rầy hắn.

Thoáng chớp mắt liền đến ngày thứ hai.

Ngoài cửa truyền đến tiếng đập cửa, Vương Lâm Trì quá khứ xem xét, là có người cho hắn đưa thiệp mời tới.

Cùng trước đó qua thi đồng sinh lúc văn cùng yến tính chất nhất trí, kỳ thật thi tú tài thời điểm cũng là có làm, chỉ bất quá Vương Lâm Trì chạy trốn đồng thời còn cuốn đi thế gia, thân hào lượng lớn tài sản cùng nội tình, dẫn đến bọn hắn thật sự là không có tiền xử lý.

Cho nên cũng liền không giải quyết được gì.

Bách Sơn quận lại không có kinh lịch những chuyện này, lại thêm Vương Lâm Trì thế nhưng là giải nguyên, khẳng định đến mời.

Về phần cùng thi đồng sinh đồng dạng để Vương Lâm Trì xấu mặt lại nâng những người khác, cái này không có ý nghĩa, người ta là cử nhân vẫn là giải nguyên, tiếp xuống khẳng định là muốn đi châu phủ bên trong tham gia thi hội, một khi thành cống sĩ, chờ đối phương trở về thu thập các ngươi đám người này, chẳng phải là dễ như trở bàn tay.

Biện pháp tốt nhất là đem Vương Lâm Trì đưa đến cao hơn sân khấu đi, mà không phải cố ý đi giẫm, trừ phi muốn trực tiếp chơi chết đối phương, không phải không có khả năng kết thù.

Nhìn xem thiệp mời trên tay, cái này có thể so sánh lúc trước thi đồng sinh lúc muốn lộng lẫy được nhiều.

Đồng thời tổ chức địa phương cũng không tại tửu lâu, mà là trực tiếp tại Bách Sơn quận quận trong phủ, trong này có chuyên môn dùng để xử lý cái này Xuân Nguyên Yến địa phương.

"Không quá muốn đi, bất quá cự tuyệt có chút không tốt." Vương Lâm Trì kỳ thật đã thu thập xong đồ vật, cũng định tiến về ly châu châu phủ.

Lưu tại nơi này cũng không có cái gì chỗ tốt, tối đa cũng liền nhặt điểm Linh Bảo.

Thế nhưng là Linh Bảo đối tác dụng của hắn thật sự là không có bao nhiêu.

Cuối cùng vẫn dự định đi một chuyến, nói không chừng lại có thể nhặt được cơ duyên gì.

Đương nhiên, nếu như mình bị buồn nôn lời nói, còn có thể đoạt ít đồ, đến lúc đó đợi để Bách Sơn quận hưởng thụ một chút Trấn Hải thành đãi ngộ.

"Lần này sẽ không có cái gì kỳ hoa sự tình, ta nói không chừng còn phải ngồi vị đầu tiên đâu."

"Cũng không biết sẽ có hay không có không có mắt người nhảy ra khiêu khích ta."

Vương Lâm Trì cười một tiếng, hắn biết kỳ thật có rất nhiều người hoài nghi mình trên người có loại nào đó Linh Bảo tại, bằng không mà nói không có khả năng đạt tới loại tình trạng này.

Một cái không đọc qua mấy ngày sách đám dân quê, thế mà đem một đám thân phận cao quý lại từ bé khổ đọc con cháu thế gia cho nghiền ép, trong này không có vấn đề mới là lạ.

Về phần nói thiên phú dị bẩm, vậy cũng không có khả năng từ không sinh có.

Khẳng định là muốn có đầy đủ tích lũy mới được, tú tài, cử nhân hai cái khoa cử giai đoạn thư tịch đều bị thế gia lũng đoạn, Vương Lâm Trì không có đường tắt thu hoạch được, cho dù có cũng không có khả năng trong khoảng thời gian ngắn liền dung hội quán thông đi.

Dựa vào vận khí loại sự tình này bọn hắn sẽ không như thế cảm thấy, nhưng là bọn hắn sẽ cảm thấy Vương Lâm Trì là dựa vào Linh Bảo.

"Xuân Nguyên Yến bên trên, nói không chừng liền sẽ thăm dò ta." Vương Lâm Trì thế nhưng là biết cái này Xuân Nguyên Yến tham gia không chỉ là lần này tân tấn cử nhân, còn có rất nhiều thế gia gia tộc, Bách Sơn quận cao tầng vân vân.

Cử nhân, đã là có thể làm một quận cao tầng linh sĩ cấp bậc, nếu như biểu thị nguyện ý tiến vào triều đình, trở thành một phần tử, trực tiếp liền có thể tiếp quận cấp một Ngũ phẩm thực quyền quan địa phương.

Cho dù là không nguyện ý, cũng có thể trở thành Ngũ phẩm chức suông chức quan.

Trên lý luận Vương Lâm Trì cũng liền so quận trưởng thấp một cấp mà thôi.

Chỉ là quận trưởng người ta là thực quyền, Vương Lâm Trì cũng chỉ có một tên tuổi.

Thật muốn tiến triều đình, Vương Lâm Trì cũng không có khả năng dùng cử nhân công danh, mà là sẽ dùng tiến sĩ công danh, đến lúc đó đợi trực tiếp liền có thể đến tam phẩm quan ở kinh thành, lại thêm trúng liền Tam nguyên, nhiều nhất chịu cái mười năm, liền có thể trở thành nhất phẩm đại quan, Đại tướng nơi biên cương vân vân.

"Giá trị càng lớn, liền có càng nhiều người muốn mưu đồ." Vương Lâm Trì thở dài một hơi.

Có thực lực liền có giá trị, điểm này là không tránh khỏi.

Không thực lực không giá trị thì càng thảm rồi, có thể sẽ bởi vì một vài đại nhân vật việc nhỏ mà cả nhà bị diệt.

Về phần có thực lực không giá trị, đó căn bản không có khả năng xuất hiện, trừ phi không hiển sơn không lộ thủy cả một đời trốn ở thâm sơn cùng cốc, nếu không trên cơ bản tránh không được những thứ này.

Vương Lâm Trì ngược lại là cũng nghĩ, đáng tiếc hắn muốn tiến thêm một bước, cho nên loại sự tình này là không cách nào tránh khỏi.

"Quần áo mà nói, đến đổi một thân mới được, không thể ném đi mặt mũi." Vương Lâm Trì nhìn một chút trên người mình phổ phổ thông thông áo vải, đi tham gia loại này lớn trường hợp, khẳng định đến chính quy điểm.

Người ta phát thiệp mời là cho mình mặt mũi, kia mình cũng phải cho đối phương mặt mũi.

Thuộc về lẫn nhau lễ phép, đằng sau nếu là đối phương không lễ phép, Vương Lâm Trì cũng liền vạch mặt.

Đạo lí đối nhân xử thế là chạy không thoát, hắn cũng sẽ không cà lơ phất phơ quá khứ.

"Thánh Quân hạo nhiên chính khí sáo trang. . . Cái này coi như xong, cái này nếu là xuyên ra ngoài, ta khẳng định là toàn bộ trên yến hội kẻ nổi bật nhất, vẫn là bình thường điểm tốt."

"Đợi chút nữa một lần có người tại ta trước mặt trang bức thời điểm, ta lại xuyên cũng không muộn.".