Chương 438:: Quận phủ bạo tạc án, đại quân xuôi nam diệt khấu 

Chương 438:: Quận phủ bạo tạc án, đại quân xuôi nam diệt khấu 

Xuân Nguyên Yến cuối cùng vẫn không có tham gia thành.

Không phải Vương Lâm Trì không đi, mà là quận phủ bị tạc.

Một màn này nhìn hắn thật sự là quá mức ngọa tào, rốt cuộc cái này quận phủ đô có thể nổ, đến cùng là từ đâu tới tặc nhân, thế mà phách lối như vậy.

Quận trưởng tại chỗ bị tạc chết rồi, đồng thời còn có lượng lớn quan lại cùng theo tử vong.

Bởi vì việc này, Trấn Hải thành bên kia Loan Nghi Vệ, kình thiên thiết kỵ cùng Tam Pháp ti đều đã bị kinh động, trong đêm mang theo người tới, đồng thời còn phong tỏa toàn bộ Bách Sơn quận, cưỡng ép tiếp quản tất cả tình huống.

Từ Vương Lâm Trì nghe được tình báo tới nói, là giặc cỏ gây nên.

Đại Tĩnh triều đình cũng không phải là thế giới này duy nhất vương triều, xung quanh còn có to to nhỏ nhỏ các loại vương quốc, chỉ bất quá bởi vì to lớn tĩnh thực lực cường đại, có thể chấn nhiếp xung quanh.

Bất quá cũng tránh không được bị quấy nhiễu.

Phía bắc hồ lỗ cùng phía nam giặc cỏ, để Đại Tĩnh triều vẫn luôn cực kỳ đau đầu.

Hồ lỗ cung cấp Yêu Thần, giặc cỏ thì là thiện thuốc nổ.

Cùng linh sĩ so sánh còn kém nhiều lắm, hồ lỗ Yêu Thần phải dùng huyết thực, đồng thời đủ khả năng ban cho lực lượng thật sự là quá yếu, tối đa cũng liền là chỉ có thể đạt tới tú tài trình độ, đồng thời vô luận là vũ khí vẫn là dân sinh, đều kém xa tít tắp lớn tĩnh, có thể ăn no liền đã rất tốt.

Mà giặc cỏ thuốc nổ, phát triển trình độ cũng không quá đi, giống như là nổ rớt quận phủ, đoán chừng là nội ứng ngoại hợp nguyên nhân.

Thuốc nổ ngược lại là có thể uy hiếp được linh sĩ, thế nhưng là phát triển quá kém, hay là dùng cùng loại với pháo hoa đồng dạng tình huống, không có phát triển đến hoả pháo cấp bậc.

Về phần quận phủ như thế nào bị tạc, Vương Lâm Trì cũng không rõ ràng, hắn tới trước đó liền đã nổ rớt.

"Luôn cảm thấy lớn Yasukuni vận không tốt dáng vẻ."

Nếu là mạt pháp chi kiếp tiếp tục xuống tới, như vậy linh sĩ xuống dốc là tất nhiên, đến lúc đó hồ lỗ rất có thể sẽ quật khởi.

Linh sĩ là tại cấp 30 cái này một cái ngăn vị, hồ lỗ bên trong Shaman cung cấp nuôi dưỡng Yêu Thần là tại cấp 20 cái này ngăn vị, mà giặc cỏ thuốc nổ cái này cũng không nhắc lại  đẳng cấp thấp nhất, toàn bộ nhờ số lượng nhiều, bản thân không có siêu phàm thể hệ tồn tại, thuộc về người bình thường.

Hắn cũng biết vì cái gì thuốc nổ phát triển chậm như vậy, bởi vì giặc cỏ bản thân vị trí vắng vẻ, muốn phát triển căn bản cũng không khả năng.

Lớn tĩnh liền là bị hồ lỗ diệt, cũng không có khả năng đến phiên giặc cỏ kiếm tiện nghi.

Nhưng nếu là mạt pháp chi kiếp lại thấp đẳng cấp đến 10 cấp trở xuống lời nói, kia linh sĩ cùng Shaman cũng sẽ không cách nào sống sót, nói không chừng giặc cỏ liền có thể leo lên sân khấu.

Điều kiện tiên quyết là hắn thuốc nổ chi pháp không có bị lớn tĩnh nắm bắt tới tay.

Các đời Tĩnh Đế kỳ thật căn bản là chướng mắt thuốc nổ, đối với bọn hắn tới nói, thuốc nổ bất quá là tiểu đạo.

"Bất quá lời nói đi cũng phải nói lại, có khả năng hay không là tự biên tự diễn?" Vương Lâm Trì đột nhiên nghĩ đến việc này.

Là Tĩnh Đế muốn mượn nhờ lần này thuốc nổ án, giải quyết triệt để rơi nam khấu Bắc Lỗ bên trong giặc cỏ tai hoạ ngầm.

Trước đó thanh chước giặc cỏ hồ lỗ sự tình, trên triều đình vẫn luôn là không quá đồng ý.

Tiễu phỉ đều muốn tiền, huống chi là cái này tiêu diệt giặc cỏ, quân đội khẽ động, đó chính là mở ra đốt tiền máy móc, trên triều đình chư công tự nhiên không thể nhịn, đây chính là từ bọn họ túi tiền bên trong bỏ tiền đi.

Hiện tại không đồng dạng, người ta ngay cả quận phủ đô dám nổ, quận trưởng cũng dám giết, chư công nhóm lại phản đối, kia có một ngày nếu như các ngươi mấy cái này quyền cao chức trọng các lão gia cũng đi theo chịu lập tức, coi như các ngươi bất tử, có thể bảo chứng gia quyến cũng bất tử?

Nghĩ đến đây, Vương Lâm Trì liền trong nháy mắt rõ ràng bắt đầu.

Nếu như không phải Loan Nghi Vệ, lại có ai có thể có bản lãnh này lặng yên không tiếng động đem lượng lớn thuốc nổ vận tiến quận phủ bên trong.

Càng quan trọng hơn là hiện tại thời cơ.

Trước có Trấn Hải thành, sau có Xuân Nguyên Yến, nghĩ không nháo phần lớn không được.

Sau đó chỉ cần dư luận đơn giản dẫn đạo một chút, triều đình chư công không đồng ý đều không được.

Nếu thật là có cứng rắn cùng Tĩnh Đế làm người thích hợp, như vậy hoàn toàn có thể lại phục khắc một chút quận phủ bạo tạc sự kiện.

Kia bởi như vậy, tất cả mọi người sẽ đồng ý.

"Nói không chừng là từ trước đó liền bắt đầu bố cục." Vương Lâm Trì nghĩ đến lúc trước Bách Sơn quận phủ phong tỏa sự kiện.

"Lời kế tiếp, kia hai tên biến mất Loan Nghi Vệ hẳn là cũng sẽ vu oan tại giặc cỏ trên thân."

Vương Lâm Trì chỉ cần chờ tin tức là được rồi, phát triển nếu là hoàn toàn phù hợp ý nghĩ của hắn, như vậy có thể xác định liền là tự biên tự diễn.

Vì chính là danh chính ngôn thuận.

"Tĩnh Đế muốn tại sinh thời giải quyết nam khấu Bắc Lỗ, độ khó kỳ thật cũng không. ."

"Chờ chút, ta nghĩ xấu, cái gì giải quyết nam khấu Bắc Lỗ, lấy lớn tĩnh bây giờ quốc lực, muốn hẳn là càng nhiều."

"Tỉ như đại nhất thống!"

Đầu óc bên trong, Vương Lâm Trì hiện lên cái ý nghĩ này.

"Khai cương thác thổ, đây là tất cả Hoàng đế mục tiêu, như thế, mới có thể tên lưu sử sách."

Vô luận là linh sĩ vẫn là Shaman, kỳ thật đều là không cách nào trường sinh, cho nên giống như là Tĩnh Đế loại này thượng vị liền có được thủ đoạn thiết huyết đồng thời có năng lực tương ứng Hoàng đế, muốn đơn giản liền là hậu thế chính diện đánh giá.

Lại nhoáng một cái, liền lại là nửa tháng, Bách Sơn quận cuối cùng là giải trừ phong tỏa.

Xuân Nguyên Yến tự nhiên cũng là không có làm.

Vương Lâm Trì cũng dự định thu thập một phen rời đi Bách Sơn quận, có không ít người đều là làm như vậy, người sáng suốt đều đã nhìn ra, Bách Sơn quận, Trấn Hải thành bây giờ đã thành một vòng xoáy khổng lồ.

Tương ứng, Vương Lâm Trì cũng xác định quận phủ bị tạc cái này sự tình, đúng là Tĩnh Đế tự biên tự diễn, hi sinh một cái quận phủ, đổi lấy một cái đại nghĩa.

Nồi bị gắt gao chụp tại giặc cỏ trên thân  liên đới lấy còn đem Liễu Bộ cùng một cái khác tên Loan Nghi Vệ chết đặt tại giặc cỏ trên thân.

Lại tiếp sau đó, giao nộp khấu ý chỉ trực tiếp từ trên triều đình hạ đạt xuống tới.

Điều động mười vạn đại quân cũng ngay tiếp theo Tĩnh Đế kia một chi tên là xông vào trận địa quân vương bài quân đội cùng nhau xuôi nam.

Trên triều đình thật không có người mắt không mở tại Bách Sơn quận phủ bạo tạc án sau nhảy ra phản đối Tĩnh Đế, ngược lại mỗi một cái đều là ủng hộ vô cùng, khuyết điểm là đòi tiền cần lương muốn người là một cái đều không có.

Triều đình chư công đều là thế gia đại tộc người, tuân theo ý nghĩ phần lớn đều là nước có thể phá nhưng là nhà không thể vong.

Cũng phải thua thiệt vị này Tĩnh Đế có thủ đoạn, không cho không quan hệ, hắn có thể cầm, một hệ liệt chính lệnh phía dưới, trực tiếp cho thế gia cắt thịt lấy máu.

Quả thực liền là thế gia chi địch.

Thế gia cũng không dám phản kháng, chỉ có thể tận chính mình năng lực lớn nhất dừng tổn hại.

Bởi vì người ta là thật có thể để ngươi sống không nổi, đến lúc đó đợi nâng đỡ bàng chi con thứ thượng vị, thế gia không đoạn tuyệt, nhưng là ngươi mạch này lại đoạn tuyệt.

Làm như vậy cũng sẽ không khiến cho thế gia bắn ngược, rốt cuộc người ta không có đuổi tận giết tuyệt.

Đích tôn dòng chính là đại biểu thế gia lại không nhất định có thể hoàn chỉnh chưởng khống thế gia.

Dù là không làm như thế tuyệt, nâng đỡ bàng chi con thứ lập tức, đích tôn dòng chính cũng gánh không được, song phương võ đài bên trong hao tổn, lại có ngoại bộ áp lực tại, hoặc là bại vong hoặc là đầu hàng.

Đương nhiên, những sự tình này cùng Vương Lâm Trì không có bao nhiêu quan hệ, hắn cũng không phải thế gia, thu thập xong đồ vật dắt lên ngựa liền chuẩn bị rời đi.

Cửa thành chỗ, có một đám thân mang giáp trụ binh lính trông coi.

Phong tỏa mặc dù kết thúc, thế nhưng lại không có nghĩa là cái gì phòng hộ biện pháp cũng không có, giả vờ giả vịt cũng phải chứa vào cuối cùng, mà không phải nửa đường lộ tẩy rơi.

"Làm cái gì, đi nơi nào?" Một tên sĩ tốt cản lại Vương Lâm Trì.

Vương Lâm Trì hồi đáp: "Đi châu phủ tham gia linh sĩ sát hạch."

Nói, Vương Lâm Trì lấy ra danh sách cùng lộ dẫn đưa tới.

Đối phương nghiêm túc tra duyệt một chút, lại so sánh Vương Lâm Trì, lúc này mới hỏi: "Làm sao lại ngươi một người?"

Theo lý thuyết Vương Lâm Trì đều có cử nhân công danh, cũng là quan ngũ phẩm, cái này độc thân lên đường vô cùng khả nghi.

Nếu là xe ngựa xe nhỏ còn có nô bộc thị thiếp loại hình, ngược lại là bình thường.

"Ta gọi Vương Lâm Trì, là Bạch Hạc huyện một tên y sư xuất thân." Vương Lâm Trì bình tĩnh nói.

Nói đến đây, đối phương cái này mới phản ứng được: "Nguyên lai là Vương giải nguyên, thất kính thất kính."

Sĩ tốt lập tức liền minh bạch vì cái gì, bởi vì bị thế gia bài xích.

Vương Lâm Trì tại vùng này cũng là danh nhân, lấy bách tính xuất thân sửng sốt trở thành cử nhân giải nguyên đồng thời còn không có gia nhập thế gia, nghèo túng điểm cũng là có thể lý giải.

Thế gia không dám làm động tác lớn, tiểu động tác vẫn là có thể, tỉ như để Vương Lâm Trì mua không được nô bộc hay là không mướn được đồ vật.

Bất quá đây chỉ là sĩ tốt não bổ, trên thực tế là Vương Lâm Trì lười nhác làm những sự tình này.

"Khách khí, ta có thể đi được chưa?" Vương Lâm Trì khiêm tốn nói.

"Vương giải nguyên mời!" Đối phương tránh ra một con đường, đủ để cho Vương Lâm Trì ra ngoài.

"Đa tạ." Vương Lâm Trì sau khi nói cám ơn, liền dắt ngựa ra khỏi thành, chờ ra khỏi thành về sau, lúc này mới cưỡi ngựa rời đi.

Đối phương đưa mắt nhìn Vương Lâm Trì rời đi, không khỏi cảm khái một câu: "Ai, chúng ta bách tính xuất thân, dù là công thành danh toại, cũng kém xa thế gia một câu."

Có thể đi làm lính, không thể nào là thế gia người, thế gia nếu là tòng quân, thấp nhất đều là lại, làm sao có thể tại tầng dưới chót ma luyện.

Tại Đại Tĩnh triều, cũng không có văn võ phân chia, chỉ có chức quan phân chia.

Mà phổ thông bách tính liền xem như tòng quân, nếu như không có trở thành linh sĩ, cả một đời đều không thành được quan, chỉ có thể làm binh, cho dù là theo tòng quân niên hạn tăng lên hay là chiến công tích lũy, tối cao cũng chỉ sẽ là lại, mà không phải quan.

Tiên thiên chênh lệch hình thành giai cấp, là không cách nào vượt tới..