Chương 439:: Cửu tộc Anipop 

Chương 439:: Cửu tộc Anipop 

"Đem đồ vật lưu lại, chúng ta có thể lưu ngươi một bộ toàn thây, nếu không liền để ngươi chết không có chỗ chôn."

Mấy đem mình che phủ nghiêm nghiêm thật thật hắc giáp người ngăn cản Vương Lâm Trì đường đi.

Mặc trên người thiết giáp, cầm trong tay cung nỏ, trường đao, một bộ này sáo trang nếu như bị tìm ra đến, kém nhất đều là tịch thu tài sản và giết cả nhà.

Ngươi là thế gia đều vô dụng, đặc biệt là nỏ cùng giáp tất cả đều đầy đủ hết, trực tiếp liền là cùng tạo phản không sai biệt lắm, hơn nữa còn không phải một bộ, mà là mười mấy người này đều có.

Thế gia thủ quy củ, triều đình mới có thể đùa với ngươi quy tắc trò chơi, ngươi cũng trực tiếp tạo phản, người ta tại sao muốn cùng ngươi giảng quy củ.

Bởi vậy bình thường mà nói, thế gia sẽ rất ít dây vào hai cái này, liền xem như có, cũng chỉ có một hai bộ, đồng thời còn giấu cực kì chặt chẽ.

"Đồ vật đều giao ra, còn muốn mạng của ta, vậy ta tại sao muốn giao?" Vương Lâm Trì châm chọc.

Mình khẳng định là muốn chết, đối phương thế nhưng là mang theo giáp trụ cùng cung nỏ ra sân, bí mật này tuyệt đối không thể bạo lộ ra

Đương nhiên, nếu như bọn hắn không sử dụng những vật này, tự cao không có cách nào lưu lại Vương Lâm Trì, Vương Lâm Trì nói thế nào cũng là có cử nhân công danh trong người linh sĩ, tại Bách Sơn quận là phượng mao lân giác tồn tại, thuộc về tầng cao nhất kia một túm.

Không cẩn thận một điểm, như thế nào mưu đồ.

"Rượu mời không uống chỉ thích uống rượu phạt, động thủ!" Cầm đầu hắc giáp người hừ lạnh một tiếng, người đứng phía sau tất cả đều giơ lên cung nỏ liền chuẩn bị tề xạ.

Chỉ là còn không có đợi đến đối phương động thủ, liền Vương Lâm Trì tiên hạ thủ vi cường, trang phục chiến đấu giáp một bộ phận bị hắn từ không gian trữ vật bên trong phá hủy ra, đó là một thanh laser súng.

Trực tiếp động thủ điểm xạ, dễ như trở bàn tay liền bắn trúng hắn mặt nạ bên trong lưu làm tầm mắt lỗ thủng bên trong, tại chỗ liền đem quán xuyên làn da xương đầu, đem nó đầu óc đốt thành tro bụi.

Còn lại hắc giáp người cũng là kịp phản ứng, chỉ coi làm là Vương Lâm Trì linh pháp, sau đó không chút do dự liền động thủ nâng cung nỏ hướng phía Vương Lâm Trì bắn tới.

Chỉ là chút tiểu thủ đoạn này, căn bản là không làm gì được Vương Lâm Trì, nỏ mũi tên là một cái đều không có bắn trúng hắn, ngược lại là bị hắn dùng laser súng tất cả đều cho điểm xạ chết rồi.

"Xùy, cầm vũ khí lạnh cùng ta cái này vũ khí nóng đối nghịch, ngươi cho rằng ngươi là những cái này cao Vũ Huyền huyễn thế giới, ngay cả cái kiếm khí đều không thả ra được, cũng xứng." Vương Lâm Trì không khỏi cười lạnh một câu.

Nếu là tại những cái này cao võ thế giới, cường đại siêu phàm người phất tay liền có thể cải biến sơn hà, kia Vương Lâm Trì xác thực không dám nói mình vũ khí nóng có thể thắng, thế nhưng là cái này một cái thấp võ, thật đúng là người giả bị đụng không được.

"Bọn này thế gia là thật không muốn sống nữa, thế mà dám ở chỗ này chặn giết ta."

Vương Lâm Trì không biết là ai động thủ, nhưng lại biết là thế gia hạ thủ.

"Từng cái đúng là thèm nhỏ dãi trên người ta không tồn tại Linh Bảo." Vương Lâm Trì hiện tại hỏa khí rất lớn, rõ ràng hắn đều buông tha đối phương, kết quả đây, không phải cùng hắn tới này một tay.

Hiển nhiên là thế gia nhóm cảm thấy có thể làm cho một cái đám dân quê cũng có thể trở thành cử nhân giải nguyên đồ vật, nên rơi vào bọn hắn thế gia trong tay, mà không phải Vương Lâm Trì cái này không có bối cảnh nhân thủ bên trên.

Về phần giết Vương Lâm Trì về sau làm sao bây giờ?

Rất đơn giản, hủy thi diệt tích là được rồi, dù sao Vương Lâm Trì không bối cảnh nhân mạch, sẽ không có người tìm đến.

Nếu thật là có người nghe ngóng hoặc là báo quan, đó cũng là thật lâu sau, trực tiếp từ chối đến lúc trước quận phủ bạo tạc án giặc cỏ trên là được rồi.

Nhưng mà bọn hắn nghìn tính vạn tính, lại tính sai một điểm, đó chính là Vương Lâm Trì không chết, còn phản sát đám người này.

"Đã như vậy, vậy cũng đừng trách ta đưa các ngươi cửu tộc Anipop."

Tại cái này trong lúc mấu chốt, Vương Lâm Trì vị này tân tấn giải nguyên trên đường bị tập kích, đồng thời tập sát hắn người có giáp có nỏ, đây quả thực là đang chọn động Tĩnh Đế thần kinh.

Muốn điều tra ra độ khó kỳ thật cũng không lớn.

Dám làm như thế, đã nói lên đám người này có vạn toàn nắm chắc, đồng thời phái ra vẫn là trong tộc nhân vật trọng yếu, bằng không làm sao dám đem tự mình giấu giáp trụ cung nỏ loại này mất đầu bí mật cho đối phương, chỉ có là chân chính người một nhà, mới có thể yên tâm.

Đem mười mấy người này tất cả đều dùng dây thừng xuyên tại cùng một chỗ, lại tìm đến những người này lúc đến ngựa, tất cả đều lôi kéo tại ngựa đằng sau, chuẩn bị quay lại Bách Sơn quận.

Vương Lâm Trì muốn làm rất đơn giản, chỉ cần đem những này mang theo giáp trụ thi thể kéo về Bách Sơn quận là được rồi, còn lại tất cả đều không cần hắn quan tâm, đến lúc đó đợi vừa mới rút lui hướng Trấn Hải thành không bao lâu kình thiên thiết kỵ, Tam Pháp ti, Loan Nghi Vệ sẽ lại đến, tiếp xuống thậm chí không cần Vương Lâm Trì dẫn đạo, bọn hắn liền sẽ trực tiếp điều tra.

Ít nhất đều là một cái tạo phản tội danh.

Vận khí kém một chút, có lẽ Bách Sơn quận thế gia, đều muốn bị thanh tẩy một phen.

Vẫn là ai cầu tình đều vô dụng, đương nhiên, cũng không ai dám đi cầu tình.

Ai cầu tình, Tĩnh Đế liền sẽ tra ai.

Làm thế gia, ai cái mông dưới đáy có thể sạch sẽ, ngày bình thường vì duy trì cân bằng, Tĩnh Đế mở một con mắt nhắm một con mắt, hiện tại ngươi muốn hắn giang sơn bá nghiệp, vậy hắn lại có thể chịu đều muốn cả nhà ngươi tính mệnh.

Trở về thời điểm, tự nhiên là đưa tới oanh động cực lớn, thủ cửa thành binh lính nhìn thấy một màn này, thậm chí không cần Vương Lâm Trì giải thích đều hiểu là duyên cớ gì.

"Thông tri thành bên trong chủ sự các đại nhân đến đây đi, ta hướng châu phủ trên đường bị tập kích, liền là những người này." Vương Lâm Trì chỉ vào phía sau thi thể nói.

Vương Lâm Trì lúc này mới không đi nửa ngày, cho nên thủ thành binh lính vẫn là những người kia, tự nhiên biết hắn vị này giải nguyên.

Có khoảng mười lăm phút, nhân viên liền lục tục chạy đến.

Có Loan Nghi Vệ Thiên hộ, Tam Pháp ti Đại Lý Tự bình sự tình, kình thiên thiết kỵ giáo úy bọn người.

Những người này đều là Tĩnh Đế tử trung, cho dù là bọn họ xuất thân thế gia, nhưng cũng bị Tĩnh Đế nhân cách mị lực chiết phục.

"Vương giải nguyên, nhưng có người hiềm nghi tuyển?" Đại Lý Tự bình sự tình vừa chắp tay, mở miệng hỏi Vương Lâm Trì.

Cái gì? Hoài nghi Vương Lâm Trì có vấn đề, cái này cỡ nào não tàn mới có thể chất vấn người bị hại, đến trên một câu không phải lỗi của ngươi, đối phương làm sao có thể chặn giết ngươi.

"Không có, vừa thấy mặt liền nói để cho ta giao ra Linh Bảo sẽ cho ta lưu một bộ toàn thây, ta nói không có, bọn hắn liền động thủ, còn mắng ta rượu mời không uống chỉ thích uống rượu phạt." Vương Lâm Trì hồi đáp. Ba người thần sắc không thay đổi, nhưng cũng là biết tiền căn hậu quả Loan Nghi Vệ Thiên hộ hỏi: "Vương giải Nguyên Chân có Linh Bảo?"

"Các ngươi cũng cảm thấy ta có?" Vương Lâm Trì hỏi ngược một câu.

"Không có, Vương giải nguyên là thực học." Loan Nghi Vệ Thiên hộ đương nhiên biết không, lúc trước giam lỏng tất cả Trấn Hải thành nhân viên tương quan thời điểm, Vương Lâm Trì cũng là trong đó một vị, hắn dưới trướng Loan Nghi Vệ nhân viên sớm đã đem hắn tra xét cái úp sấp, thật muốn có sớm đã bị phát hiện.

Bởi vậy vị này Loan Nghi Vệ Thiên hộ nói chuyện vẫn rất có trọng lượng, trực tiếp đã chứng minh Vương Lâm Trì là không có

"Thế nhưng là có người cho là ta có, ba vị đại nhân cảm thấy, sẽ là ai cho là thế nào." Vương Lâm Trì đây là tại đổ thêm dầu vào lửa.

Đương nhiên, không cần hắn ủi, ba người đã tâm tình cực kỳ nổ tung.

Cái này mấu chốt thời điểm ra loại sự tình này, bọn hắn khó thoát tội lỗi, tuyệt đối sẽ bị truy cứu.

Kình thiên thiết kỵ giáo úy không có mở miệng, vẫy tay một cái, bên cạnh mấy sĩ tốt liền lao qua, thành thạo tháo dỡ hạ hắn mặt nạ.

Sau đó mấy bản địa Loan Nghi Vệ đi tới, bắt đầu phân biệt nhân viên.

Vương Lâm Trì chùm laser vô cùng nhỏ nhắn, chỉ là hủy thi thể con mắt, không ảnh hưởng khuôn mặt.

"Trình gia, cá chữ lót, trình cát."

"Lý gia, bối chữ Mộc, lý củi."

"Hứa gia. ."

Từng cái danh tự bị Loan Nghi Vệ báo ra, nghe mọi người tại đây là trong lòng run sợ.

Vương Lâm Trì vốn cho rằng là chỉ có một nhà, nhưng hiện tại xem ra, là một nhà ra mấy cái người đến, đây đúng là quá mức kỳ hoa.

Nhưng mà ba tên chủ sự mặt người sắc lại càng ngày càng khó coi.

Nếu như là một nhà còn tốt, nhưng bây giờ là nhiều gia thế nhà, cái này mang ý nghĩa thuộc về cấu kết.

"Bình chuyện lớn người, như thế nào?" Kình thiên thiết kỵ giáo úy nhìn một chút xong tên về sau, hỏi hướng về phía Đại Lý Tự bình sự tình.

"Ám sát mệnh quan triều đình, tội chết."

"Lại tư tàng giáp trụ, cung nỏ, di tam tộc."

"Hai tội tăng theo cấp số cộng, tội thêm nhất đẳng, là mưu phản, tru cửu tộc."

Đại Lý Tự bình sự tình đè nén lửa giận nói.

"Cực khổ mời giáo úy tạm thời đem nó bắt giam, đợi ta mô phỏng tấu chương hướng kinh đô báo cáo bệ hạ, lại đi hỏi trảm." Loan Nghi Vệ Thiên hộ lúc này cũng mở miệng.

Quét đen cần chứng cứ, nhưng là chống khủng bố lại chỉ cần danh sách là được rồi.

Hiện tại danh sách đã tới tay, còn lại Loan Nghi Vệ đều chỉ có thể phụ trợ, động thủ phải là quân đội.

"Được." Kình thiên thiết kỵ giáo úy dứt lời, mang theo thân binh quay người rời đi, cùng nhau tùy hành còn có Loan Nghi Vệ Thiên hộ, hắn mang theo những này lấy giáp thi thể rời đi.

"Còn xin Vương giải nguyên tại thành bên trong tạm nghỉ mấy ngày, chờ việc này qua đi, sẽ cực khổ mời thiết kỵ hộ tống giải nguyên hướng châu phủ." Đại Lý Tự bình sự tình nói.

Vương Lâm Trì khẳng định không thể đi, rốt cuộc hắn là mấu chốt chứng nhân.

"Nguyện vì triều đình hiệu lực." Vương Lâm Trì tự nhiên không thể đi, hắn còn phải nhìn đám người này chết như thế nào đâu.

Hiện tại nếu là đi, đây chẳng phải là thua thiệt lớn.

Cái này sự tình cũng sẽ không kéo quá lâu, đây là tạo phản không phải cái khác bản án, nhanh lời nói, khả năng ba năm ngày liền có thể nhìn thấy đối phương mang thức ăn lên thành phố miệng chặt đầu.

Chậm nữa cũng sẽ không vượt qua một tháng, sẽ không để cho Vương Lâm Trì bỏ lỡ thời gian..