Chương 440:: Nâng giết? Trực tiếp quấy đục nước 

Chương 440:: Nâng giết? Trực tiếp quấy đục nước 

Sự tình thuận lợi để Vương Lâm Trì đều có chút ngọa tào, ba ngày thời gian lại thêm chứng cứ vô cùng xác thực, Bách Sơn quận thế gia bên trong chỉ cần có tham dự vào, cửu tộc tất cả đều bị đẩy lên chợ bán thức ăn trên miệng chơi Anipop.

Cái này hiệu suất đúng là nhanh vô cùng.

Vương Lâm Trì tại trong quá trình này cũng là đạt được tương ứng ban thưởng, đại khái liền là một chút hoàng kim, vải vóc, Vương Lâm Trì muốn cũng vô dụng.

Đang nhìn xong cửu tộc Anipop về sau, hắn dĩ nhiên chính là tiến về ly châu châu phủ, tiếp tục chuẩn bị thi đậu cống sĩ chuẩn bị.

Trong lúc đó Loan Nghi Vệ còn lôi kéo qua Vương Lâm Trì, muốn để hắn vụng trộm trở thành Loan Nghi Vệ một viên, chỉ bất quá bị Vương Lâm Trì cự tuyệt.

Cái này căn bản không hề dùng, có thật tốt thân phận không cần, không phải khoác một cái cống ngầm chuột nội tại, hơn nữa còn sẽ tùy thời bị hy sinh rơi, hắn lại không phải người ngu.

Nếu là dân bản địa, có lẽ còn sẽ có trung quân thể quốc tư duy, Vương Lâm Trì đều không có.

Không nhìn thấy hắn cầm nho gia kinh điển chép tiến đến, kết quả đây, xuất hiện linh phú cùng nho gia hoàng quyền xem không hơi liên quan tới nhau, chỉ có thể nói uổng công cái tên này.

Có ba tên kình thiên thiết kỵ hộ tống, Vương Lâm Trì không có ra cái gì ngoài ý muốn liền đã tới ly châu châu phủ dàn xếp xuống dưới.

Trong lúc này nếu là lại xảy ra chuyện gì đến, tiếp xuống khả năng thật sự đến làm cho kình thiên thiết kỵ đem toàn bộ ly châu đều cho thanh tẩy một lần mới được, điều này đại biểu lấy toàn bộ Tĩnh Đế không cách nào chưởng khống ly châu, nếu không làm sao lại xuất hiện nhiều chuyện như vậy.

Cho nên Vương Lâm Trì không có xảy ra việc gì, không chỉ là châu phủ thở dài một hơi, liền hướng công đường đều là như thế, Tĩnh Đế quá mức cường thế, cái này nếu là xúc động đối phương thần kinh, kia trên triều đình lại được nhấc lên một trận gió tanh mưa máu tới.

Vương Lâm Trì dàn xếp lại về sau, ngay cả châu mục đều tới thăm hỏi một chút.

Đây cũng không phải chuyện đại sự gì, Vương Lâm Trì nói thế nào cũng là giải nguyên, đáng giá hắn tới.

Châu phủ bên trong thế gia cũng đều an phận thủ thường, tuy nói đến tình báo, Vương Lâm Trì trên thân hư hư thực thực có trọng bảo, nhưng cũng không còn dám làm loạn.

Trọng bảo cho dù tốt, cũng không có tài sản của mình tính mệnh cùng gia tộc truyền thừa muốn tới trọng yếu.

Huống chi, bọn hắn đối với cái này cũng là tương đối khịt mũi coi thường, phải biết Vương Lâm Trì thế nhưng là bị Trấn Hải thành phong ba cho lan đến gần, giam lỏng gần một tháng, trong lúc đó càng là lớn nhỏ thẩm tra không ngừng, nếu thật là có cái gì trọng bảo, đã sớm rơi vào Loan Nghi Vệ trong tay.

Đồng thời ngay cả Loan Nghi Vệ Thiên hộ đều chứng minh hắn không có, đó chính là người ta thật sự là thuộc về yêu nghiệt.

Cái gì? Không tin tưởng Loan Nghi Vệ Thiên hộ? Không muốn mạng có thể tại dưới mắt cái này lúc nào cũng có thể thùng thuốc súng nổ tung bên trong tiếp tục thăm dò triều đình lưỡi đao lợi vẫn là cổ của mình cứng rắn.

Tại có lần này qua đi, ly châu dưới trướng tất cả quận, thành, huyện thế gia đều yên tĩnh trở lại, từng cái co lại gọi là căng đầy, sợ bị bắt lấy một điểm tay cầm.

Xử tử trăm Sơn thành thế gia về sau, sự tình nhưng không có yên tĩnh, kình thiên thiết kỵ dẫn đội, Loan Nghi Vệ điều tra, bất luận lớn nhỏ thế gia, đều hứng chịu tới điều tra.

Thế gia nhóm còn không dám làm loạn, đao gác ở trên thân, ngươi dám cự tuyệt đó chính là trong lòng có quỷ, Đại Lý Tự nhân viên tại chỗ viết phán quyết, trực tiếp ngay tại chỗ giết chết.

Mặc kệ là chương trình vẫn là vũ lực, toàn bộ quy trình quả thực là nhanh đến không được.

Lúc này xông vào trận địa quân xuôi nam diệt khấu, là một cái cả nước tính động tác lớn, không phải do ngươi thế gia gây rối.

Vương Lâm Trì ngược lại là không có cảm giác gì, tuy nói cái này phong bạo là hắn đưa tới, từng cái thế gia hận hắn hận đến nghiến răng, nhưng cũng không dám hạ sát thủ.

Nếu là hắn chết rồi, triều đình tiếp xuống khẳng định sẽ tra rõ, tra rõ đối tượng sẽ chỉ là thế gia.

Bởi vì bất kể có phải hay không là thế gia ra tay, triều đình đều sẽ nhận định vị thế gia động thủ, cho nên thế gia hận thì hận, nhưng cũng không dám động thủ.

Đương nhiên, triều đình cũng sẽ không ra tay, hiện tại các loại công việc quấn quýt lấy nhau, bọn hắn cũng không hi vọng tình thế tiếp tục mở rộng, thế gia nhóm nhận sợ sau đưa tiền cho lương cho người ta, Tĩnh Đế cũng liền chuyện lớn biến thành chuyện nhỏ chuyện nhỏ coi như không có.

Cho nên có khả năng nhất động thủ chỉ có hồ lỗ cùng giặc cỏ, để cái này sự thái mở rộng, khiến cho lớn tĩnh nội bộ xuất hiện bên trong hao tổn

Chỉ là có một vấn đề, đó chính là giết Vương Lâm Trì không có dễ dàng như vậy.

Rốt cuộc ngay cả mười mấy có tên giáp mang cung nỏ đồng thời nghiêm chỉnh huấn luyện linh sĩ đều bị Vương Lâm Trì tuỳ tiện đánh chết, nói rõ hắn linh pháp cường đại, căn bản cũng không phải là hồ lỗ cùng giặc cỏ có thể giết được.

Sau cùng khả năng sẽ chỉ là bị đối phương phản sát qua, sau đó thất bại trong gang tấc.

"Đông đông đông ~ "

Ngoài cửa, truyền đến tiếng đập cửa.

"Vương giải nguyên nhưng tại nhà hay không?" Tiếng đập cửa qua đi, liền là một người trung niên nam nhân thanh âm.

Hắn vị này Vương giải nguyên, cũng là bởi vì chuyện lúc trước mà danh tiếng vang xa.

"Tới, có chuyện gì không?" Vương Lâm Trì mở cửa, là một tên linh sĩ, không phải một ít người tôi tớ.

Lớn tĩnh thế gia còn không có cường đại đến cầm linh sĩ làm tôi tớ năng lực.

"Nghe nói Vương giải nguyên là Bách Sơn quận thứ nhất, tại hạ bất tài, chuyên tới để thỉnh giáo một phen." Trung niên linh sĩ vừa chắp tay, giọng nói mang vẻ khách khí.

"Đây là lời đồn, ta có tài đức gì dám xưng thứ nhất." Vương Lâm Trì cũng là minh bạch, là tới phá quán.

Văn vô đệ nhất võ vô đệ nhị, linh sĩ càng là văn Võ Hợp lưu, có người để mắt tới thanh danh của hắn, muốn mượn hắn làm đá đặt chân, trong đó hẳn là còn có người cố ý nâng giết duyên cớ của hắn, bằng không hắn điệu thấp tại châu phủ bên trong không ra khỏi cửa, làm sao lại biến thành đệ nhất.

"Có thể được một quận chi giải nguyên, tại sao không phải thứ nhất." Trung niên linh sĩ nói chuyện là khách khí, nhưng không nghĩ buông tha Vương Lâm Trì.

"Cái này. . . Không khỏi quá mức lấy lòng, mỗi năm đều có giải nguyên, đây chẳng phải là mỗi năm đều đổi thứ nhất." Vương Lâm Trì liền là không hé miệng.

"Tại hạ thế nhưng là nghe nói Vương giải nguyên một tay linh pháp cường hãn hay thay đổi, nhưng liên sát mấy trăm tên trọng giáp thiết kỵ, cái khác thứ nhất, tự nhiên là không bằng Vương giải nguyên." Đối phương nghiêm trang nói.

Vương Lâm Trì nghe nói như thế, người đều có chút ngọa tào, cái gì mấy trăm tên trọng giáp thiết kỵ, cái này truyền không khỏi cũng quá khoa trương đi.

Phải có những binh lực này lại thêm phụ binh bọn người viên, bọn hắn đều có thể đánh xuống Bách Sơn quận, còn cần đến chặn giết hắn."Lời đồn, có thể giết tầng mấy trăm giáp thiết kỵ, kia há lại nhân lực có thể làm được." Vương Lâm Trì nhả rãnh một câu, sau đó tiếp tục nói: "Còn nữa, ta linh pháp như thế cường hãn, ngươi trả hết cửa luận bàn, liền không sợ trong lòng ta tức giận hạ tử thủ."

"Giải nguyên há lại như này lòng dạ nhỏ mọn người." Đối phương rất có tự tin.

Vương Lâm Trì nghe nói như thế, sầm mặt lại: "Cho nên ngươi đã cảm thấy ta dễ bắt nạt, chuẩn bị lấy ta làm thanh danh của ngươi bàn đạp đúng thế."

"Cái này. . . Giải nguyên cớ gì nói ra lời ấy, chỉ là một phen bình thường luận bàn." Đối phương sắc mặt biến hóa, hắn không nghĩ tới Vương Lâm Trì sẽ nói ra lời này đến.

"Ồ? Đã như vậy, vậy là ngươi cái nào một quận giải nguyên?" Vương Lâm Trì lại hỏi.

"Ta không phải giải nguyên." Đối phương chỉ có thể kiên trì trả lời.

"Cho nên ngươi là cảm thấy ta Bách Sơn quận không thực học, cho nên mới muốn giẫm lên ta cái này Bách Sơn quận giải nguyên, giương ngươi quận uy danh?"

"Ta nếu là thắng ngươi, sẽ chỉ rơi vào cái ỷ thế hiếp người tên tuổi, ngươi thua cho ta lại không có cái gì tổn thất, nhưng nếu là bại, kia thành danh vọng của ngươi."

"Dù sao đều là ngươi đến lợi, ta dựa vào cái gì muốn hi sinh ta Bách Sơn quận thanh danh đến thành toàn ngươi một người? Ngươi lại có tài đức gì, có thể giẫm lên Bách Sơn quận thượng vị đọ sức lấy tên âm thanh?"

Vương Lâm Trì thanh âm rất lớn tiếng, không ít người đều nghe thấy được.

Nếu như hắn chỉ là dùng hắn thanh danh của mình, khẳng định không ảnh hưởng nhiều lắm, nhưng mà tăng thêm Bách Sơn quận, vậy thì có thú vị, trực tiếp đem ân oán cá nhân lên cao đến địa vực tranh đấu.

"Ta. . . Ta cũng không phải là ý tưởng này." Người kia cũng là nghẹn đỏ mặt, không nghĩ tới Vương Lâm Trì sẽ như thế chụp mũ.

"A, kia ngươi vì cái gì tới khiêu chiến ta mà không phải khiêu chiến những người khác, đơn giản liền là nghĩ giẫm ta Bách Sơn quận một cước thôi, sao phải nói như thế đường hoàng." Vương Lâm Trì cực kỳ am hiểu đạo đức bắt cóc, chụp mũ nói xấu, có lẽ có tội danh vân vân.

Liền Đại Cảnh kia tập tục, Vương Lâm Trì nếu là ra nước bùn mà không nhiễm, kia mới có vấn đề.

"Không phải, ta không phải. . ." Lời này làm cho đối phương là huyết áp đều hướng tăng lên, lần này là thật ăn trộm gà bất thành còn mất nắm gạo.

"Không phải ngươi nghĩ đến? Ý kia liền là phía sau còn có người sai sử ngươi." Vương Lâm Trì thanh âm lại cao ba điều: "Mình không dám tới, chỉ dám giấu đầu lộ đuôi trốn ở phía sau, thiên để ngươi đến, không phải là vợ con của ngươi lão tiểu rơi vào đối phương trong tay đi, nếu không làm sao lại đến làm loại này tự hủy tiền đồ sự tình."

Đối phương có người hay không sai sử không quan trọng, Vương Lâm Trì có thể vu oan hãm hại.

"Ta. . . Tại hạ còn có việc, lần tiếp theo lại đến bái phỏng Vương giải nguyên." Đối phương đã gánh không được Vương Lâm Trì cái này nói lung tung, chỉ có thể che mặt thoát đi.

"Chớ đi a, nếu ngươi là đi, bị đối phương bắt vợ con lão tiểu nên làm cái gì! ! !" Vương Lâm Trì trực tiếp lại thêm mắm thêm muối một phen.

Gặp người đi xa, lúc này mới đóng cửa trở về phòng, tiếp xuống liền giao cho lời đồn, sẽ có ăn dưa quần chúng giúp hắn nghệ thuật gia công, hắn giết mười mấy con cháu thế gia đều có thể bị truyền thành vài trăm trọng giáp thiết kỵ, đủ để gặp truyền bá ở giữa tin tức biến hóa.

Huống chi, Vương Lâm Trì chuẩn bị chế tạo ra một chút ký ức thể, hỗ trợ tiếp tục lửa cháy đổ thêm dầu, cam đoan quấy toàn bộ ly châu châu phủ gà chó không yên..