Chương 441:: Nhân vật chính vầng sáng mang tới phiền phức 

Chương 441:: Nhân vật chính vầng sáng mang tới phiền phức 

"Phế vật, chút chuyện nhỏ này đều làm không xong." Một tên thân mang hoa phục thanh niên sắc mặt có chút khó chịu nhìn xem Lưu Tùng.

Hắn an bài Lưu Tùng tới cửa đi cùng Vương Lâm Trì, bất luận thắng thua, tiếp xuống đều có thao tác không gian.

Thế nhưng là hắn lại vạn vạn không nghĩ tới, Lưu Tùng thế mà ngay cả không có cửa đâu đi vào, liền bị đối phương phun mắng chửi xối xả.

"Tằng công tử, nơi này không phải ngươi Tằng gia." Lưu Tùng thì là thoải mái ngồi ở một bên, giọng nói mang vẻ tản mạn, căn bản cũng không có lúc trước quẫn bách bộ dáng, ngược lại nói nói: "Lúc trước chúng ta thế nhưng là nói xong, mặc kệ thắng thua, nên cho, ngươi một phần cũng không thể thiếu."

"Ngươi ·. ." Hoa phục thanh niên Tằng Hâm nghe nói như thế, kém chút không cho khí ra bệnh đến, ngươi còn không biết xấu hổ đòi tiền, nói xong thắng thua, thế nhưng là ngươi liền luận bàn đều không có luận bàn, làm sao có ý tứ nói ra lời này đến.

"Ta đã làm, tiền này, Tằng công tử ngươi cho cũng phải cho, không cho cũng phải cho."

"Nếu không, đến lúc đó đợi ta ra bên ngoài đâm một cái, nhìn xem ngươi cái này từng Đại công tử mặt mũi để vào đâu." Lưu Tùng bình tĩnh nói.

Hắn có thể không quan tâm mặt mũi của mình, nhưng là Tằng Hâm không được.

Tằng Hâm hung tợn khoét Lưu Tùng một chút, vị này là cái lưu manh, không ở ý thanh danh, nhưng hắn coi trọng lợi.

Cho nên ngươi mắng hắn có thể, nhưng là không trả tiền, đối phương là thật sẽ trở mặt với ngươi.

Tằng Hâm từ trong ngực móc ra một cái cẩm nang nhỏ trực tiếp liền ném tới.

Lưu Tùng tiếp được về sau, mở ra xem, bên trong là trĩu nặng vàng lá, vô cùng hài lòng đem nó thu vào.

"Xem ở ngươi trả tiền sảng khoái như vậy trên mặt mũi, ta cho ngươi xách một cái tỉnh, nếu như không có tất yếu, chớ đi chọc vị này Vương giải nguyên, hắn không phải ngươi có thể chọc nổi."

"Ngươi đứng tại hắn trước mặt, hắn có thể đùa chơi chết một trăm cái ngươi, càng đừng đề cập hắn hiện tại thân phận đặc thù, thế gia dính vào hắn, đều phải lột một tầng da xuống tới." Lưu Tùng duỗi lưng một cái, ngữ khí cũng không khá lắm.

"Cái này không cần ngươi quan tâm." Tằng Hâm kỳ thật cũng không muốn gây Vương Lâm Trì, nhưng không chịu nổi Vương Lâm Trì làm quá độc ác.

Hắn chỉ như vậy một cái con trai, tuy nói là cùng Trình gia cái nào đó đích nữ châu thai ám kết còn làm cho đối phương trượng phu nuôi, nhưng kết quả đây, tuổi tác còn chưa đủ mười tuổi, liền cho đưa lên kết thúc đầu đài.

Dựa theo kế hoạch của hắn, chừng hai năm nữa, đến lúc đó đợi trước chơi chết đối phương trượng phu, tái giá quả phụ, con trai tiếp qua kế tới, có thể nói là thiên y vô phùng.

Kết quả đây, hết thảy cũng không có.

Cái này kém chút không cho hắn tức chết.

Nói xong lời này, hắn quay đầu liền rời đi.

"Chậc chậc, lời hay khó khuyên đáng chết quỷ." Lưu Tùng lắc đầu, hắn là dự định bứt ra.

Dù sao một khoản tiền lớn như vậy nắm bắt tới tay, rời đi châu phủ đi nơi khác tránh đầu gió, qua cái hai ba năm trở lại, hết thảy liền gió êm sóng lặng.

"Ồ? Ngươi cũng nghĩ như vậy sao?" Một thanh âm đột ngột vang lên.

Lưu Tùng trên trán hiện lên một tầng mồ hôi rịn, không biết cái gì thời điểm, Vương Lâm Trì liền ngồi ở một bên, còn nhàn nhã uống trà.

Cũng may hắn rất nhanh liền điều chỉnh tâm tính, mở miệng nói ra: "Vương giải nguyên đến phủ thượng uống trà, nói thế nào cũng phải xách trước thông báo một tiếng, ta tốt quét dọn giường chiếu đón lấy."

"Ta muốn là xách trước thông báo, đây chẳng phải là gặp không đến ngươi bắt ta kiếm tiền một màn này." Vương Lâm Trì uống một ngụm trà, không nhanh không chậm nói.

"Bởi vì cái gọi là gặp mặt phân một nửa. . Khẳng định là không thích hợp." Lưu Tùng biết, mình lần này đúng là cắm, đối phương là nhìn chằm chằm vào mình: "Không bằng ba bảy. . . Khẳng định là không đủ, kia một chín phần đi, ta một, Vương giải nguyên chín."

Lưu Tùng tại nhìn mặt mà nói chuyện năng lực trên là có, bằng không tài giỏi cái này một nhóm.

"Nói một chút đi, cái này Tằng Hâm vì cái gì vô duyên vô cớ nhằm vào ta." Vương Lâm Trì đem chén trà buông xuống, đối với Lưu Tùng thức thời, hắn vẫn là rất hài lòng.

Từ vừa mới bắt đầu, đối phương liền căn bản không nghĩ tới giẫm Vương Lâm Trì, Lưu Tùng lại không ngốc, mình làm cái thằng hề dù sao cũng so bị cuốn tiến trong vòng xoáy muốn tốt.

Dù sao hắn cũng làm đã quen thằng hề, Lưu gia đều coi hắn là sỉ nhục, nhưng hắn lại càng sống càng tưới nhuần.

"Cái này sự tình đổi một người đúng là không biết, nhưng là vừa lúc ta biết, Bách Sơn quận Trình gia, Vương giải nguyên hẳn còn nhớ đi." Lưu Tùng cười hắc hắc, sau đó đem châu thai ám kết chờ một dãy chuyện cho Vương Lâm Trì nói một lần.

Cái này nghe Vương Lâm Trì tròng mắt trừng một cái.

"Hợp lấy ta đây là bị tai họa cá trong hồ." Vương Lâm Trì không nghĩ tới sẽ là như thế kết thù, cái này ai có thể nghĩ tới.

Còn nữa, ngươi cũng làm loại chuyện này, làm sao còn có mặt mũi đến báo thù hắn.

"Là dáng vẻ như vậy, cho nên ta mới hố tiểu tử này một bút, lại xuất công không xuất lực." Lưu Tùng hắn chính là nắm Tằng Hâm, lúc này mới có thể bứt ra.

Nếu không kế tiếp là tình huống như thế nào, Lưu Tùng hắn cũng biết, Vương Lâm Trì có thể giết mười mấy giáp sĩ, giết hắn cũng rất đơn giản, thậm chí đối phương còn lặng yên không tiếng động tiến đến.

"Cho ngươi một cái cơ hội, ngươi đem cái này sự tình truyền bá ra ngoài, trong ba ngày để Tằng Hâm thân bại danh liệt."

"Sau đó ngươi mang theo tiền của ngươi, đi nơi nào đi làm cái gì, ta mặc kệ."

"Nếu có thể truyền lại không hợp thói thường một điểm, để hắn Tằng gia đều xảy ra vấn đề, ta ngoài định mức cho ngươi một phần." Vương Lâm Trì nói, cũng lấy ra một cái cẩm nang, lớn nhỏ là Lưu Tùng trên tay gấp mười có thừa, trực tiếp liền ném cho đối phương.

Lưu Tùng vô ý thức tiếp đi tới nhìn một chút, không khỏi hít vào một ngụm khí lạnh.

Bên trong cũng không phải là vàng lá, mà là các loại châu báu đồ trang sức, không đề cập tới công nghệ giá trị, đơn nắm số lượng liền hơn xa tại Tằng Hâm cho.

"Vương giải nguyên ngươi yên tâm, việc này giao cho ta đến xử lý, cam đoan để ngươi hài lòng." Lưu Tùng trong mắt mắt lộ ra hung quang, tiền đúng chỗ, đều dễ nói.

"Ta chờ ngươi tin tức tốt, hi vọng ngươi đừng để ta thất vọng."

"Ta có thể cầm một túi ra cho ngươi, cũng có thể lấy thêm một túi ra treo thưởng ngươi." Vương Lâm Trì không nhanh không chậm nói.

"Kết thúc không thành, chính ta dẫn theo đầu tới gặp Vương giải nguyên." Lưu Tùng tự nhiên là toàn lực ứng phó.

Cái này căn bản liền không tính là cẩm nang, mà là đại bao phục a.

"Vậy là tốt rồi." Vương Lâm Trì nói xong, đứng dậy liền rời đi.

Vương Lâm Trì đi rồi, Lưu Tùng đứng dậy đem bao phục phong tốt, lại lấy cái rương chứa vào. Cái này sự tình hắn tới xử lý khẳng định là không làm được, nhưng nếu là để Lưu gia một lên, vậy liền nắm vững thắng lợi.

Liền trong này vàng bạc châu báu vừa mới hiện ra, Lưu gia liền là lại thanh cao tộc lão, đều phải nghe sắp xếp của hắn làm việc.

Về phần đắc tội Tằng gia?

Cái này càng khôi hài, lúc đầu thế gia cùng thế gia ở giữa liền là cạnh tranh quan hệ, đếm kỹ một phen, đều có thù, chẳng qua là ngày bình thường lợi ích không đủ để bọn hắn đại quy mô nhằm vào.

Nhưng là hiện tại Lưu gia có đầy đủ lợi ích.

Quỵt nợ hay là đi giết Vương Lâm Trì, loại sự tình này Lưu gia sẽ không làm, bởi vì mất quy củ, càng quan trọng hơn là bọn hắn đúng là không thể trêu vào Vương Lâm Trì.

Còn nữa, bọn hắn không có việc gì xấu mình thanh danh làm gì.

Thiên hạ liền không có tường nào gió không lọt qua được, tựa như là Tằng Hâm châu thai ám kết sự kiện, hắn cho là mình làm rất bí mật, trên thực tế từng cái thế gia đều biết, chỉ bất quá tất cả mọi người không có vạch trần mà thôi.

Vì chính là lắc lư hắn như thế cái lớn đồ đần, chỉ là không nghĩ đến cái này lớn đồ đần là thật dám động thủ.

Lần này, xui xẻo liền không chỉ là Tằng Hâm, còn có Tằng gia.

Lưu gia không có khả năng lưu thủ, chỉ sẽ hạ tử thủ, thậm chí cái khác thế gia cũng sẽ bỏ đá xuống giếng, thảm một điểm trực tiếp từ thế gia biến thành hàn môn, cũng không phải là không được.

·. .

"Đây nhất định là nhân vật chính vầng sáng vấn đề. ." "

Vương Lâm Trì trở về về sau, không khỏi có chút hùng hùng hổ hổ.

Gần nhất làm sao luôn gặp phải sự tình các loại, lấy trước thời điểm căn bản cũng không có nhiều như vậy lung ta lung tung sự tình.

Hắn hoài nghi là bởi vì chính mình thôn phệ dung hợp Bạch Trường Sinh thiên mệnh khí vận về sau, kế thừa không chỉ là đối phương cơ duyên, còn có đối phương nguyên bản nên kinh lịch các loại sự kiện.

Bằng không mà nói làm sao có thể gặp phải loại này chuyện xui xẻo.

Đi tới chỗ nào, đều có thế gia muốn nhằm vào hắn.

Hắn xác thực không phải thế gia người, cũng không có bối cảnh cùng nhân mạch, nhưng là bây giờ ai dính vào hắn đều xảy ra sự tình, làm sao còn có người không có mắt dám cùng hắn đối đầu.

"Đây là tại châu phủ, tiếp xuống đi kinh đô lời nói, chẳng phải là đến nháo lật trời." Vương Lâm Trì không khỏi nghĩ đến cái này sự tình.

Các loại sự kiện là một mực tại hướng về thân thể hắn dính, hắn là ngay cả giải quyết cũng phiền phức.

Cũng phải thua thiệt hắn không đi đường thường, nếu không tiếp xuống thật bị cái này chó dại cho cắn lời nói, tiếp xuống nhưng thì khó rồi.

Tại Vương Lâm Trì trong mắt, Tằng Hâm cũng đúng là chó dại.

Đồng thời đầu óc khả năng còn có chút vấn đề.

"Chờ chút, ta nhớ được vị này tựa hồ có thê tử của mình, còn có hắn tiểu thiếp của hắn đi."

"Vậy tại sao liền Trình gia vị kia châu thai ám kết có con trai."

Vương Lâm Trì kịp phản ứng cái này sự tình, một đối một xác thực có thể là nhà gái không được, nhưng hắn như vậy nhiều cái thê thiếp đều không có, kia có vấn đề có thể là Tằng Hâm chính hắn?

Nghĩ tới đây, cũng là hơi có chút im lặng.

Hài tử có phải hay không là ngươi đều khó nói.

"Tiếp xuống hi vọng Tằng Hâm đừng đến tìm ta, nếu không ta còn phải diệt Tằng gia cả nhà." Vương Lâm Trì làm việc, luôn luôn đều là trảm thảo trừ căn, trực tiếp chế tạo thảm án diệt môn..