Chương 442:: Một đôi thần tính linh phú

Chương 442:: Một đôi thần tính linh phú

Trong vòng ba ngày, Tằng gia bị đả kích thương tích đầy mình, Tằng Hâm sự tình cũng bộc quang ra, thân bại danh liệt đồng thời còn bị Tằng gia trực tiếp chính nghĩa cắt chém.

Đuổi ra khỏi nhà, loại bỏ gia phả, dùng cái này đến làm bỏ xe giữ tướng, bảo trụ Tằng gia.

Vương Lâm Trì cũng không biết Lưu gia là như thế nào thao tác, nhưng là tại lượng lớn tiền tài dán dưới mặt, đối phương là phi thường ra sức.

Về phần Vương Lâm Trì tiền tài đến nguyên? Cái này sự tình căn bản liền không ai đi quản, tiền tới tay đều dễ nói.

Tuy nói bỏ xe giữ tướng, thế nhưng là cái khác thế gia nhưng không có chịu để yên, ngược lại tiến một bước đối hắn tiến hành chèn ép.

Vương Lâm Trì thời gian liền qua rất nhẹ nhàng, tại Tằng Hâm bị đuổi ra khỏi nhà sau ban đêm, hắn liền đưa đối phương lên đường

Giết về sau, cũng có bộ khoái nha dịch tới cửa hỏi thăm, nhưng mà Vương Lâm Trì có đầy đủ không ở tại chỗ chứng minh, có ký ức thể tại, muốn tìm người cho hắn chứng minh, chuyện này quả là là nhẹ nhõm không thể lại nhẹ nhõm.

Xen vào Vương Lâm Trì thân phận lại thêm chứng minh, bộ khoái nha dịch cũng không dám thật vào tay, cuối cùng chỉ có thể loại bỏ hiềm nghi, tiếp tục đi tìm hung thủ.

Bất quá cũng chỉ là làm dáng một chút, người sáng suốt đều biết, Tằng Hâm là lần này thế gia đấu tranh vật hi sinh, là ai giết không quan trọng, nhưng lại để đấu tranh tiến vào gay cấn, lúc đầu kỳ thật có thể kết thúc, nhưng là hiện tại là không kết thúc được.

Cũng bởi vì thế gia nội đấu lửa nóng, liền không có người lại đến quấy rầy Vương Lâm Trì, để Vương Lâm Trì dễ dàng rất nhiều.

Một mực đợi đến sát hạch bắt đầu, toàn bộ quá trình đều rất bình tĩnh.

Thi hội bên trong, lại là một bộ quá trình qua đi, hắn thuận lợi thu được sẽ thử thứ nhất tên, thành hội nguyên, cái này sự tình cũng là để thế gia nhóm tranh đấu nhiệt độ hàng một mảng lớn.

Thu hoạch được cống sĩ công danh Vương Lâm Trì, lúc này đã là đại nhân vật, châu phủ thế gia bên trong đúng là có cao cấp nhất công danh tiến sĩ, nhưng là bọn hắn nhưng cũng sẽ không vì vậy mà đắc tội Vương Lâm Trì.

Ngay cả đến án thủ, giải nguyên, hội nguyên, phần này thành tích tất nhiên là nhận lấy triều đình coi trọng, càng quan trọng hơn là còn không có thế gia bối cảnh, đặt ở trên triều đình, tuyệt đối là Hoàng đế thích nhất cô thần, lại thêm có năng lực, bình bộ Thanh Vân là tất nhiên.

Nếu là thi đình lại trúng Trạng Nguyên, trúng liền Tam nguyên về sau, nhập sĩ thời điểm, có thể trực tiếp đặc biệt nâng lên quan lớn, lại làm hai năm nhất phẩm cũng không phải vấn đề gì.

Loại nhân vật này, đã không phải là nghĩ đến chèn ép hoặc là chặn giết.

Kẻ này đoạn không thể lưu?

Người ta đều thành khí hậu ngươi còn muốn lấy đoạn không thể lưu, sợ không phải đối phương trở tay tới chơi chết cả nhà ngươi.

Bởi vậy chỉ còn lại có lôi kéo Hòa Viễn cách hai loại đối đãi phương thức.

Đối với cái này, Vương Lâm Trì căn bản liền không thèm để ý những chuyện này, hắn luôn cảm thấy sự tình giống như không có dễ dàng như vậy giải quyết.

Lần này danh tiếng đúng là ra lớn, trực tiếp dương danh toàn bộ ly châu.

Châu mục thậm chí tự mình an bài một đội sĩ tốt hộ tống Vương Lâm Trì, nói thế nào Vương Lâm Trì cũng có bị chặn giết tiền khoa, hắn chỉ lo lắng một ít thế gia không có mắt, lại phục khắc một lần.

Nếu thật là xuất hiện loại tình huống này, vậy hắn cái này châu mục cũng phải một lột đến cùng.

Vương Lâm Trì trở về về sau, thì là nhìn xem lần này xuất hiện hai đạo linh phú, lấy được linh vốn có điểm kỳ quái.

【  sách nho hiền bảo: Thần tính thân hòa +100% 】

【  Văn Xương ti lộc: Thần tính cường độ +100% 】

Hai cái này kỹ năng bị động linh phú hắn biết, là hai đạo bảo ấn, nhưng vì cái gì tăng cường thần tính, hắn căn bản không hề thần tính thứ này a.

Nếu là cho kháng tính, hắn còn có thể lý giải, kết quả vô luận là thân hòa vẫn là cường độ, hắn đều là 0, nếu như là 1, cho dù là 0.1, đều có thể thu hoạch được tăng phúc, đáng tiếc là 0 liền không có biện pháp.

"Không phải là cái series điều khoản a?" Vương Lâm Trì không khỏi nghĩ đến cái này sự tình.

Chỉ có thể đợi đến cuối cùng một cái linh phú  xuất hiện về sau nhìn nhìn lại tình huống.

"Văn khí lại tăng mạnh, không sai."

Vương Lâm Trì nhìn xem cái này văn khí lại một lần nữa đã đản sinh ra hoàn toàn mới hiệu quả, liền là Vương Lâm Trì cần có trưởng thành tính.

Trước đó trưởng thành, nhiều nhất chỉ có thể coi là số lượng tăng lên, hiện tại trưởng thành tính là chất lượng tăng lên, thu được nhiều loại tính biến hóa về chất.

"Chờ đến tiến sĩ về sau, thì có thể bù xong, tiếp xuống liền có thể cân nhắc cân bằng vấn đề."

Sau đó lại đem ánh mắt quay lại thần tính bên trên.

"Muốn nói thần, ta còn thực sự liền biết nơi nào có thần."

Hắn lúc này nhớ lại nam khấu Bắc Lỗ bên trong hồ lỗ, bọn hắn liền là cung cấp nuôi dưỡng Yêu Thần, như vậy cái này thần tính cùng Yêu Thần phải chăng có quan hệ?

Mấy cái này linh phú, kỳ thật có nhất định vận khí nhân tố ở bên trong.

Bằng không mà nói, rất không có khả năng sẽ xuất hiện loại tình huống này.

"Tương lai xu thế là Yêu Thần sao?" Vương Lâm Trì không khỏi nghĩ đến điểm này.

Hắn chắc chắn sẽ không đi cung phụng Yêu Thần, nhưng nếu là để người khác coi hắn là thần cung phụng lời nói, đúng là có thể.

"Chỉ là Shaman hệ thống cùng linh sĩ hệ thống chênh lệch quá xa, cả hai căn bản cũng không phải là tại một cái cấp độ. . . Không đúng, không đúng, là ta nghĩ sai."

"Ta chọn là Yêu Thần hệ thống, mà không phải Shaman hệ thống."

"Không thể đem cả hai lẫn lộn cùng một chỗ."

Vương Lâm Trì rất nhanh liền kịp phản ứng, Yêu Thần cùng Shaman, hai cái căn bản cũng không phải là cùng một cái thể hệ.

Shaman nhiều nhất chỉ có thể coi là Yêu Thần cung cấp nuôi dưỡng người, trong đó diễn sinh người.

"Chờ cầm tới tiến sĩ cùng ngọc tỉ về sau, liền lên phía bắc tiến về thảo nguyên đi." Vương Lâm Trì ý nghĩ đầu tiên tự nhiên là đoạt, thế nhưng là lại tưởng tượng, vẫn là không quá đúng.

"Tĩnh Đế phái binh xuôi nam diệt khấu, giải quyết giặc cỏ về sau, tiếp xuống khẳng định là muốn đối hồ lỗ động thủ."

"Lấy Tĩnh Đế năng lực, vô luận là giặc cỏ vẫn là hồ lỗ, đều không phải là đối thủ của hắn, đều là bị dọn dẹp sạch sẽ về sau, ta chính là lấy được Yêu Thần chi pháp, cũng không có cách nào giải quyết đi."

"Cho nên phương thức tốt nhất hẳn là mượn nhờ lớn tĩnh lực lượng." Vương Lâm Trì nghĩ đến cái này sự tình, dựa thế, mới là biện pháp tốt nhất.

Nếu không thật dựa vào chính mình, kia đến hao phí bao nhiêu thời gian.

Nam chinh bắc phạt, tuyệt đối là Tĩnh Đế mục đích.

Mà hắn chỉ cần thuận theo là được rồi.

Đổi thành những người khác, có thể sẽ có những nhân tố khác cân nhắc, nhưng nếu là đổi thành trúng liền Tam nguyên Vương Lâm Trì, đến lúc đó đều không là vấn đề, hắn khẳng định có thể trở thành bắc phạt người phụ trách.

Về phần hắn không am hiểu quản lý, đánh trận loại hình, kia không quan hệ, hắn có thể mở treo.

Phía bắc dân tộc du mục tại gặp gỡ Maxim về sau, tất nhiên sẽ trở nên năng ca thiện vũ.

"Tiếp xuống liền là đi kinh đô."

"Không có gì bất ngờ xảy ra, đúng là có thể gặp phải năm nay thi đình."

Vương Lâm Trì hắn cũng không chắc chắn lắm cái này nhân vật chính vầng sáng nguyện ý để hắn thuận lợi đến.

Đây cũng là để Vương Lâm Trì minh bạch một sự kiện, đó chính là nhân vật chính vầng sáng thật không thể tùy tiện loạn đoạt, dễ dàng hố a.

Trước đó cầm Diệp Thiên thời điểm, sơ kỳ Diệp Thiên chiếm cứ lớn số định mức, cho nên Diệp Thiên đỉnh lấy, hậu kỳ toàn lấy đi thời điểm, thế giới gần như diệt tuyệt lại khí vận tiêu hao rất nghiêm trọng, lúc này mới không có việc gì.

Lần này cầm là thời kỳ toàn thịnh nhân vật chính vầng sáng, dẫn đến phiền phức không ngừng.

Trong chốc lát hắn cũng cũng không đủ biện pháp giải quyết, chỉ có thể tạm thời gác lại, cũng may mắn là cái thấp võ thế giới, nếu không Vương Lâm Trì hắn liền phải nhức đầu.

"Lần sau nếu là cao võ thế giới, nhân vật chính vẫn là chớ đi chọc."

Hắn muốn chính là vận may, nhưng mà thiên mệnh khí vận mang tới không chỉ là quyền lợi, còn có tương ứng nghĩa vụ tại.

Cho nên dẫn đến hắn một mực tại bị người nhằm vào, ngay từ đầu thời điểm còn không rõ ràng, rốt cuộc lúc ấy không có quá nhiều liên lụy, ngươi muốn nhằm vào cũng phải phù hợp Logic.

Trên người hắn trấn vận cũng không phải ăn chay, theo hắn thanh danh càng lớn, từ thế giới này thu hoạch đồ vật càng nhiều, kia liên lụy đến lợi ích tự nhiên cũng liền đi theo tăng lên, cũng chính bởi vì duyên cớ này, mới khiến cho hắn dần dần cảm nhận được nhằm vào.

"Vận khí tuy nói dùng tốt, tóm lại phải trả ra giá phải trả mới được." Vương Lâm Trì nghĩ đến có thể hay không che đậy lại.

Thiên Mệnh Ma Thần truyền thừa hắn có, chỉ là lật xem một đống lớn về sau, chỉ có sử dụng không có che đậy tương ứng thủ pháp.

Vương Lâm Trì nếu là nghĩ trình độ lớn nhất phát huy trên người mình thiên mệnh khí vận, cái này đúng là không có vấn đề, thế nhưng là hắn không muốn a.

Bởi vì một khi phát huy đến độ cao cao nhất độ, như vậy tiếp xuống hắn gặp phải càng nhiều phiền phức.

Cùng loại với đẩy hắn đi đồng dạng, không thể cho để hắn dừng lại.

Tiêu hao thì càng đừng suy nghĩ, hắn trên người có không dùng một phần nhỏ đến châm đối với phương diện này hiệu quả điều khoản.

Về phần tử vong sử dụng sau này khí vận phục sinh liền có thể thanh không trên người tất cả khí vận, kết giới này biện pháp Vương Lâm Trì không cân nhắc.

Trên tay phá cái da liền phải đem toàn bộ cánh tay chém đứt, hắn là đến có nhiều kỳ hoa mới có thể làm như vậy.

"Chỉ có thể đi trước một bước nhìn một bước tốt." Vương Lâm Trì cuối cùng vẫn từ bỏ đối trên người mình thiên mệnh khí vận can thiệp, chuẩn bị thuận theo đương nhiên tốt.

Thực sự không được, hắn liền dùng vũ lực giải quyết tốt.

Rốt cuộc hắn mục đích cuối cùng nhất một trong là ngọc tỉ, cuối cùng khả năng lớn là đến cùng lớn tĩnh đối đầu, cho nên sơ kỳ tính công kích cao một chút cũng tốt, vừa vặn làm cô thần thu hoạch Tĩnh Đế tín nhiệm, đến lúc đó đâm lưng đối phương thời điểm, cũng có thể càng đơn giản.

Thậm chí cũng có thể xách trước đưa Tĩnh Đế lên đường.

Tĩnh Đế hùng tài vĩ lược, con của hắn liền không nhất định.

Lần nữa một điểm, cháu trai cũng được, đến lúc đó đợi hắn hoàn toàn có thể làm Đổng Trác, Tào Tháo, hiệp thiên tử dĩ lệnh chư hầu..