Chương 443:: Trên triều đình, ba tháng để Khả Hãn đến khiêu vũ 

Chương 443:: Trên triều đình, ba tháng để Khả Hãn đến khiêu vũ 

Kinh đô, trên Kim Loan điện, Vương Lâm Trì thông qua bức hiếp thủ đoạn, khiến cho khoa cử chế độ máy tính để hắn trở thành Trạng Nguyên.

Ở giữa từ ly châu châu phủ kỳ thật cũng phát sinh không ít sự tình, cái gì giặc cỏ, hồ lỗ chặn giết, một ít thế gia trả thù, hay là có người muốn lợi dụng hắn loại hình.

Trong lúc đó cũng nhặt được không ít cơ duyên, bất quá Vương Lâm Trì đều là nhặt được liền chạy, một khắc đều không ngừng lưu, những cái này chặn giết cùng trả thù còn tốt, có thể gặp phải Vương Lâm Trì, thế nhưng là muốn lợi dụng hắn người, trên cơ bản vừa chấp hành một nửa, liền phát hiện Vương Lâm Trì người khác cho không có.

Tiến kinh thành, cũng gặp một chút kỳ hoa sự tình, bất quá Vương Lâm Trì lẫn mất nhanh, đến tiếp sau cũng sẽ không có.

Đang đợi gần một tháng về sau, Vương Lâm Trì cuối cùng là bắt đầu thi đình.

Lần này thi đình chiến trận vô cùng lớn, từ Tĩnh Đế tự mình đốc thi, lại thêm triều đình chư công cùng ở tại, thi xong về sau, trực tiếp liền đến Kim Loan điện lĩnh chỉ.

Làm trúng liền Tam nguyên Vương Lâm Trì, trực tiếp liền tiến nội các, thành nội các học sĩ, cũng dẫn kim tử Quang Lộc đại phu chức vị.

Cái trước là Tĩnh Đế phụ tá đoàn đội, cùng loại với chia cắt thành mấy phần Tể tướng chức vị, cái sau thì là đơn thuần cho thêm tiền công cùng địa vị dùng, không có thực quyền.

Vương Lâm Trì không có cự tuyệt, liền một bước như vậy lên trời thành quan lớn, bất quá trước mắt còn có chút hư, phải làm ra đầy đủ công tích đến mới có thể thu hoạch được chính thức chính trị tư nguyên.

Tĩnh Đế nhìn xem Vương Lâm Trì, trong lòng không khỏi hơi xúc động.

Lớn tĩnh thiên Tề vương, không nghĩ tới chỉ đơn giản như vậy thu nhập dưới trướng.

Nếu như không phải hắn mô phỏng thay thế đi tới tĩnh triều, tiếp xuống cũng không phải là cái gì lớn tĩnh thịnh thế, mà là nam khấu Bắc Lỗ xâm lấn, đến lúc đó giang sơn xã tắc mưa gió phiêu miểu.

Vị này thiên Tề vương nhìn thấy dị tộc xâm lấn, sơn hà sau khi vỡ vụn hô lên học y cứu không được lớn tĩnh, sau đó khởi binh cứu quốc.

Mới đầu cùng giặc cỏ tranh đấu lúc, đúng là phi thường bất lợi, nhưng thiên Tề vương lại lấy giặc cỏ thuốc nổ nghiên cứu ra hoả súng, thần hỏa pháo chờ cường đại quân bị, nhất cử thay đổi xu hướng suy tàn.

Sau đó trước diệt giặc cỏ, lại lấy hồ lỗ, trong lúc đó càng là phạt sơn phá miếu đoạn tuyệt đạo thống, khiến cho Yêu Thần nhượng bộ.

Chỉ tiếc, cuối cùng chết bởi hôn quân chi thủ.

Bằng không mà nói, cũng không phải là lại nối tiếp lớn tĩnh, mà là tam hưng lớn tĩnh.

Mà vị này thiên Tề vương chi trung nghĩa, càng là một vị duy nhất vượt ngang đằng sau mấy triều lại hương hỏa không ngừng.

Mỗi một cái triều đại, đều tại gia phong vị này thiên Tề vương, từ phía trên Tề vương lại đến nhân Thánh Thiên Tề vương, lại đến Thiên Tề Nhân Thánh đế, cuối cùng trực tiếp biến thành Đông Nhạc thiên tề đại sinh nhân thánh đại đế, hắn hương hỏa cung phụng Đại miếu, càng là danh xưng thứ nhất núi Thái Sơn, hậu thế rất nhiều Hoàng đế phong thiện liền là tại cái này Thái Sơn tế thiên.

Tóm lại liền là một mực bị thần hóa rơi, Tĩnh Đế tự nhiên là biết được năng lực.

Dù là đến hắn chỗ anh linh thời đại, đều không ai có thể cộng minh triệu hồi ra vị này hiện tại còn vừa mới trúng liền Tam nguyên linh sĩ Vương Lâm Trì, chớ nói chi là tương lai Đông Nhạc thiên tề đại sinh nhân thánh đại đế.

Cho nên hắn cảm thấy, mình thanh này ổn.

Sau đó thậm chí hắn chỉ cần treo máy, đem tất cả nhiệm vụ giao cho thiên Tề vương, hắn có thể trực tiếp nhất thống thiên hạ.

"Chư vị ái khanh, trẫm muốn bắc phạt." Tĩnh Đế ngồi tại cao vị phía trên, giọng bình tĩnh nói.

Trên triều đình chư công nghe nói như thế, đều là nhảy ra khuyên nhủ.

Ý tứ liền là nam chinh vẫn chưa xong đâu, tại sao lại muốn bắc phạt, đây chính là hao người tốn của sự tình.

Vạn nhất nếu là thất bại, vậy đối với lớn tĩnh mà nói, trực tiếp liền là nguyên khí đại thương.

Tĩnh Đế liếc mắt đám người này, trong lòng thầm mắng: Có thiên Tề vương có thể thua? Biết hay không thiên tề hai chữ hàm kim lượng!

Trước đó đối phương không phải linh sĩ, đều có thể thắng, bây giờ càng là trúng liền Tam nguyên, làm sao lại thua?

Chờ chút, đối phương trước đó vì cái gì không phải linh sĩ? Không phải là bởi vì bị chèn ép? Tĩnh Đế bỗng nhiên nghĩ đến cái này sự tình.

Hắn tự nhiên biết thiên Tề vương xuất thân, cũng không phải là thế gia hàn môn, lần này có thể thành công, nói rõ không phải là không có lên cao con đường, thậm chí hắn mấy lần trước mô phỏng đều không có ra mặt, bởi vậy có thể thấy được, là lần này hắn lấy lăng lệ thủ đoạn chỉnh đốn thế gia cùng triều đình về sau, đối mới có cơ hội thở dốc.

Mà không phải đợi đến đằng sau lớn tĩnh loạn, hắn mới có thể bằng vào loạn thế trưởng thành.

Nghĩ như vậy, hắn liền càng phát chán ghét thế gia.

Cái tiếp theo triều đại tự nhiên không có thế gia, dù sao cũng là hồ lỗ nhập quan, bọn hắn cũng mặc kệ thế gia, trực tiếp giết một tên cũng không để lại.

Đánh lại đánh không lại, phản kháng cũng không phản kháng được, cuối cùng cái này chẳng phải bị giết tuyệt chủng.

Vương Lâm Trì nghe nói như thế, thì là một bộ mắt nhìn mũi mũi nhìn tâm bộ dáng, coi như không nghe thấy.

Bắc phạt hắn đồng ý, thế nhưng là hắn vừa mới đến, không quá thích hợp phát biểu, trừ phi Tĩnh Đế điểm danh, kỳ thật hắn càng muốn tranh thủ thời gian tan họp trở về, nhìn một chút mình tiến sĩ công danh linh phú cũng tiến hành điều chỉnh.

"Vương ái khanh, không biết ngươi đối với cái này có ý kiến gì không?" Tĩnh Đế nhìn xem Vương Lâm Trì nói.

Tại Tĩnh Đế sau khi mở miệng, trên triều đình quần thần lập tức liền yên tĩnh trở lại.

"Thần coi là, chỉ cần ba ngàn người, liền có thể tiêu diệt hồ lỗ." Vương Lâm Trì đứng ra, mở miệng nói ra.

Lời này vừa nói ra, trên triều đình càng thêm an tĩnh.

Chỉ trích đối phương? Căn bản không ai dám mở miệng, phía trước hai cái trúng liền Tam nguyên linh sĩ, thế nhưng là hưng hai lần lớn tĩnh, hiện tại lại ra một cái, đối phương thành công lời nói, nhóm người mình chỉ trích sợ không phải đến lưu tại trên sử sách, đời đời kiếp kiếp đều phải trở thành thằng hề phụ trợ Vương Lâm Trì.

Tĩnh Đế không khỏi âm thầm tắc lưỡi, lịch sử ghi chép bên trong thế nhưng là năm vạn người, làm sao đến bây giờ liền biến thành ba ngàn người. . A, đối phương hiện tại là linh sĩ, thân phận địa vị không đồng dạng, còn có siêu phàm lực lượng.

"Vậy cần bao lâu thời gian?" Tĩnh Đế lại hỏi một câu.

"Bao lâu thời gian quyết định bởi tại bệ hạ có nhiều chi cầm thần." Vương Lâm Trì trả lời nói.

"Toàn lực ủng hộ, tiền, lương, người, quyền, cho hết ngươi, dám can đảm quấy nhiễu người, cho dù là nhất phẩm đại quan, hoàng thân quốc thích, đều có thể trảm, không cần mời tấu." Tĩnh Đế lời này vừa nói ra, trên triều đình tất cả mọi người xôn xao.

"Trong vòng ba tháng, hồ lỗ Khả Hãn có thể là bệ hạ hiến múa, có thể lập quân lệnh trạng!" Vương Lâm Trì không chút do dự cấp ra thời gian.

Thoáng một cái, trên triều đình đều trầm mặc. Vốn cho rằng Tĩnh Đế cho cực kỳ không hợp thói thường, kết quả không nghĩ tới Vương Lâm Trì càng kỳ quái hơn, trong vòng ba tháng giải quyết hồ lỗ, còn bắt sống hắn Khả Hãn, thật muốn dễ dàng như vậy, làm sao đến mức biến thành nam khấu Bắc Lỗ, mười vạn đại quân xuôi nam, đến bây giờ đều còn không có hoàn toàn tiêu diệt giặc cỏ, ngươi ba ngàn người liền muốn diệt đi lớn như vậy hồ lỗ.

"Tốt, liền theo ái khanh, gia phong ái khanh là Thượng Thư Lệnh, lĩnh Đại học sĩ, Tri Xu Mật Viện Sự, Loan Nghi Vệ chỉ huy sứ theo khanh nghe điều, lại lấy thượng phương bảo kiếm một thanh, như trẫm đích thân tới." Tĩnh Đế cần phải làm là uỷ quyền.

"Đa tạ bệ hạ." Vương Lâm Trì cũng là hơi nghi hoặc một chút, đối phương làm sao cho mình bỏ quyền, liền cái này một vòng danh hiệu xuống tới, quân chính thương tất cả đều tại trên tay hắn, lại thêm Loan Nghi Vệ cây đao này, thượng phương bảo kiếm như trẫm đích thân tới, hắn nói cái gì, toàn bộ triều đình đều phải nghe hắn.

Triều đình chư công ngược lại là nghĩ phản đối, thế nhưng là nhìn thấy Tĩnh Đế tình huống này, bọn hắn thật đúng là không dám, càng đừng đề cập còn có Vương Lâm Trì, có thể trúng liền Tam nguyên, nói rõ mình căn bản cũng không phải là đối thủ của đối phương, nếu không làm sao lại như thế hiếm có.

Bởi vậy từng cái cũng liền tất cả đều chấp nhận xuống tới, miễn cho mình tai họa cá trong hồ.

Tĩnh Đế minh bạch một việc, đó chính là nếu như dựa vào mình, muốn đem cái này anh linh cà đến tuyệt thế vô song phẩm chất, chỉ sợ không có dễ dàng như vậy.

Nhưng nếu là cọ đến Đông Nhạc thiên tề đại sinh nhân thánh đại đế uy danh, độ khó kia liền đơn giản hơn nhiều.

Nói đến ta trước đó trảm thần Chân Quân, thiên phù đạo nhân hai cái đã thành hình anh linh, có thể trở thành tuyệt thế vô song, vẫn là may mắn mà có vị này trợ giúp, nếu không khẳng định không đạt được cái này phẩm chất.

Hắn vị trí Liên Bang là anh linh thời đại, mọi người có thể thông qua một chút môi giới triệu hồi ra cổ đại anh linh, càng là cổ lão anh linh, liền càng cường đại.

Tĩnh Đế hắn liền tương đối thảm rồi, không có cách nào cộng minh bất kỳ một cái nào anh linh, nhưng là hắn lại bởi vì cơ duyên xảo hợp thu được một kiện chí bảo, có thể làm cho mình thay thế tới, lấy mô phỏng phương thức thu hoạch được một cái thân phận, sau đó hắn cần phải làm là đem cái thân phận này phát dương quang đại.

Thanh danh cùng anh linh phẩm chất tương quan, mà anh linh kiếp sống thì cùng triệu hoán đi ra anh linh năng lực có quan hệ.

Khuyết điểm cũng có, không có cách nào trực tiếp giáng lâm đến trước đó triều đại, chỉ có thể từng cái hướng trước mô phỏng đi.

May mắn nhặt được thiên Tề vương, nếu không, cái này môi giới sợ là đến phế bỏ.Tĩnh Đế trong lòng cũng là thở dài một hơi, trước đó hắn đều dự định đi bạo quân thanh danh, tiếng xấu tạo thành anh linh, tóm lại vẫn là kém một chút.

Bất quá cũng không thể tính như vậy, ta phải dò xét một chút từng cái triều đại đứt gãy tuyệt tự nguyên nhân mới được.

Từng cái triều đại đều có đứt gãy, hắn có thể biết những này, còn phải nhờ có anh linh thời đại có thể triệu hồi ra anh linh đến, những này anh linh tự nhiên có lúc còn sống ký ức, lúc này mới bù đắp lịch sử.

Nhưng mà cũng chỉ có cận đại mấy cái triều đại, những cái kia cổ lão cường đại triều đại đến nay còn có không ít bí ẩn tại, bởi vậy còn không phải hoàn toàn biết được hắn lịch sử..