Chương 444:: Thiên nhân cảm ứng, bắc phạt trước chuẩn bị 

Chương 444:: Thiên nhân cảm ứng, bắc phạt trước chuẩn bị 

"Tĩnh Đế luôn cảm thấy nơi nào có chút vấn đề dáng vẻ."

Vương Lâm Trì luôn cảm thấy có chút kỳ quái, vị này Tĩnh Đế mang đến cho hắn một cảm giác, tựa hồ không có như vậy hùng tài vĩ lược dáng vẻ.

Theo lý thuyết, loại người này sẽ có cực kỳ tràn đầy quyền lực dục vọng, uỷ quyền cũng không phải như thế thả.

Từ tiếp xúc xuống tới, mang đến cho hắn một cảm giác đi, ngược lại là cùng loại với loại nào đó nhiệt huyết cảm giác, mà không phải kiêu hùng.

Bất quá cũng may không phải nhân vật chính, Vương Lâm Trì đối với cái này cũng là có chút tiếc nuối.

Về phần ba tháng cầm xuống phương bắc hồ lỗ cái này sự tình, Vương Lâm Trì căn bản liền không thèm để ý.

Đi đường thời gian cũng không lo lắng, hắn trực tiếp trên phi thuyền, dưới tình huống bình thường, phi thuyền đúng là không quá đi, thế nhưng là thế giới này là thấp võ thế giới, còn có một số thần bí tồn tại.

Lại thêm động cơ hơi nước làm hạch tâm, Vương Lâm Trì lấy ra một hệ liệt xem xét liền cực kỳ có vấn đề khoa học kỹ thuật ra.

Nhưng mà có trúng liền Tam nguyên linh sĩ danh hiệu tại, căn bản cũng không có người nhảy ra phản đối hoặc là chất vấn, lại thêm Tĩnh Đế ủng hộ, Vương Lâm Trì có nắm chắc trong vòng một tháng, liền chế tạo ra một chi hiện đại hoá cường quân ra.

Đến lúc đó đợi trực tiếp giết tiến phương bắc vương đình bên trong, cầm Khả Hãn đưa trở về, lại cắm rễ xuống tới, chậm rãi thu thập tất cả Yêu Thần cùng Shaman có liên quan hệ thống.

Bình thường phi thuyền tốc độ là chậm một điểm, một giờ khả năng cũng liền hai trăm năm mươi cây số tả hữu, trải qua linh sĩ linh pháp gia tốc về sau, đại khái có thể đạt tới ba trăm kmh, thả ở thời đại này, đã phi thường dọa người rồi, càng đừng đề cập phi thuyền còn có thể không nhìn địa lý nhân tố, chỉ cần không gặp phải khí trời ác liệt, hai ngày liền có thể một cái vừa đi vừa về.

Hắn cũng không định trực tiếp chế tạo súng pháo ra, đối với hắn mà nói thật sự là không kịp, ngược lại là hơi nước pháo, cái này liền dùng tốt phi thường.

Trực tiếp trang bị ở trên phi thuyền, viễn trình oanh kích xuống dưới, xung kích cùng sóng nhiệt phía dưới, cam đoan điểm rơi phạm vi mười mét bên trong, tất cả đều chỉ còn lại một đám mảnh vụn, đến gần cũng sẽ bởi vì tiêu tán ra nóng không khí mà bị bị phỏng.

Tóm lại liền là giết đi qua là được rồi, còn lại cũng không trọng yếu.

Về phần Khả Hãn nếu là bởi vì ngộ thương mà chết, vậy cũng không quan trọng, đầu lâu lấy về làm trang trí là được rồi.

"Vốn cho rằng tiến sĩ về sau sẽ đem hệ thống bù đắp, hiện tại xem ra, vẫn là kém một chút."

Vương Lâm Trì ánh mắt một lần nữa về tới mình cuối cùng một đạo linh phú bên trên, kia là một đạo tên là thiên nhân cảm ứng bị động thiên phú.

【  thiên nhân cảm ứng: Thần tính phù hợp +100% 】

Hắn rất muốn hỏi thân hòa cùng phù hợp có cái gì khác biệt sao?

Văn khí cũng đã hoàn toàn trưởng thành, chỉ là cần thời gian cân bằng.

Đối với cái này, Vương Lâm Trì hoài nghi hẳn là linh cốt linh mạch cùng linh pháp phát dục không tốt nguyên nhân.

Rốt cuộc hiện tại mạt pháp thời đại, Cốt Mạch pháp ở trong môi trường này, nếu là tư chất kém một điểm còn tốt, chí ít ăn thiếu.

Trước đó không có cảm giác đến là bởi vì vẫn chưa hoàn thiện, cho nên nhìn không ra, hiện tại vừa so sánh, tự nhiên là rất rõ ràng.

"Án thủ, giải nguyên, hội nguyên, Trạng Nguyên bốn đạo tiên thiên vật chất chỉ có thể tạm thời chờ một chút lại dùng, trước mắt tuy nói đã phân tích, đợi đến bù đắp về sau lại dùng."

Vương Lâm Trì cũng có thể dùng điểm kinh nghiệm chuyển hóa làm tiên thiên vật chất, nhưng mà cái này tiên thiên vật chất chỉ có thể có hiệu lực một lần, hắn có thể cung cấp lượng lớn điểm kinh nghiệm tiến hành chuyển đổi, nhưng là một khi cắt đứt lời nói, như vậy thì kết thúc.

Lần thứ hai tới nữa, xa không có lần thứ nhất hiệu quả tốt.

Bởi vậy, Vương Lâm Trì phải bảo đảm tự thân trạng thái tốt nhất xuống tới tiến hành.

"Còn có liền là Tĩnh Đế, đến mau chóng tiễn hắn lên đường." Vương Lâm Trì suy tư cái này sự tình.

Mặc kệ Tĩnh Đế là hùng tài vĩ lược vẫn là cáo già, chỉ cần đối phương chết rồi, tiếp xuống đều dễ làm.

Sở dĩ muốn chết, tự nhiên là bởi vì đối phương cùng đời trước Hoàng đế đồng dạng, đến bây giờ còn không tự, chỉ cần hắn chết, Vương Lâm Trì liền có thể một lần nữa nâng đỡ bắt đầu một cái.

Hắn trong vòng ba tháng liền có thể chưởng khống phương bắc, đằng sau phương nam cũng có thể trong hai tháng giải quyết.

Bởi vậy Tĩnh Đế tốt nhất tại trong vòng hai năm tử vong mới được.

Hắn cần toàn bộ Yasukuni đưa cho hắn làm thí nghiệm tràng mới được.

Cái này đến một cái khôi lỗi Hoàng đế hay là bao cỏ Hoàng đế ra mới được.

Năng lực quá mạnh Hoàng đế, không phải hắn có thể chưởng khống.

Hoàng đế nha, đợi tại hậu cung làm lợn giống sinh con là được rồi.

"Cho nên ta liền cần nâng đỡ một cái thế lực ra, làm ủng lập ta thế gia."

"Tỉ như. . . Đảng Đông Lâm?"

Vương Lâm Trì trong đầu linh quang lóe lên, hắn cảm thấy giống như có thể thành.

Về phần lớn tĩnh về sau sẽ là tình huống như thế nào, Vương Lâm Trì hắn mới mặc kệ những chuyện này.

Hắn ngược lại là nghĩ tuyển Yêm đảng, nhưng mà Yêm đảng thiên nhiên là hoàng quyền phụ thuộc, hắn cũng không phải thành viên hoàng thất, trừ phi mình ngồi hoàng vị, không phải căn bản cũng không khả năng thành công.

Thế nhưng là hắn cũng không muốn ngồi hoàng vị, nếu là cao võ cao ma thế giới, hắn sẽ tâm động, một cái thấp võ thế giới, vậy liền quá phiền toái.

Còn không bằng làm một tay che trời gian thần.

Sau đó thanh toán? Kia là sau đó sự tình.

Đến lúc đó đợi hắn nói không chừng đã rời đi thế giới này, làm sao lại tiếp tục lưu lại nơi này.

Muốn hoàn thành những này kế hoạch, Tĩnh Đế không chết không thể.

"Lập tức chết bất đắc kỳ tử không thực tế, biện pháp tốt nhất liền là thông qua độc dược mãn tính, làm cho đối phương lấy đột tử hay là vất vả lâu ngày thành tật mà chết phương thức tử vong."

Vương Lâm Trì biết, động thủ không thể nhanh cũng không thể chậm.

Nhanh dễ dàng có sơ hở, chậm thì là sẽ xuất hiện không cần thiết biến cố.

"Để ký ức thể đến là được rồi."

Loại sự tình này khẳng định là đến làm cho ký ức thể đến đây, bằng không còn có thể dùng ai.

Cho những người khác, hắn cũng không yên tâm.

Chỉ cần dùng ký ức thể thay thế là Tĩnh Đế nếm đồ ăn cùng ngự trù thái giám, trên cơ bản liền có thể man thiên quá hải.

Toàn thay thế khẳng định là không thực tế, ký ức thể vốn chính là giả sớm muộn sẽ lộ ra sơ hở. Mà lại vị này Tĩnh Đế tựa hồ có chút kỳ quái, Vương Lâm Trì cũng đắn đo khó định.

"Lần này hẳn là có thể cố gắng nhịn chừng một tháng."

Vương Lâm Trì nhìn xem đẳng cấp của mình hạn mức cao nhất, hắn tăng thực lực lên vẫn là rất nhanh.

Xử lý xong chính mình sự tình về sau, lúc này mới tiến về công bộ.

"Đại nhân, ngài đã tới." Công bộ bên trong một tên quan viên tại gặp được Vương Lâm Trì đến về sau, lập tức liền tiến lên đón.

"Tiến độ như thế nào?" Vương Lâm Trì mở miệng hỏi.

Hắn hỏi tiến độ, tự nhiên là hơi nước pháo không khí, phi thuyền hai kiện đồ vật.

"Hơi nước pháo không khí dùng ngài bản vẽ đã chế tạo ra bảy mươi hai cửa, phi thuyền tiến độ hơi chậm một điểm, mới có một chiếc hoàn thành, hôm qua bay thử thành công." Công bộ quan viên kể vanh vách nói.

Mọi người tại đây đều không có đồ đần, Vương Lâm Trì giết bọn hắn căn bản cũng không cần gánh trách nhiệm, thậm chí bọn hắn phía sau phe phái, thế gia, cũng không dám bảo vệ bọn hắn.

"Phi thuyền phải nhanh, trong một tháng phải có ba trăm chiếc, dây chuyền sản xuất sản xuất, lại thêm bắt được dân phu, lúc đầu nửa tháng liền có thể thành công, nhưng là ta cho thêm các ngươi nửa tháng, nếu là làm hư chuyện của ta, đến lúc đó đợi lột da các của các ngươi." Vương Lâm Trì bình tĩnh nói.

"Vâng vâng vâng, cam đoan hoàn thành đại nhân ngài bàn giao." Công bộ quan viên vội vàng nói.

Lần này điều động gần năm vạn dân phu tới, nam nữ không hạn, ngày đêm khẩn cấp, cái này nếu là kết thúc không thành, vậy bọn hắn xác thực liền phải bị lột da, Vương Lâm Trì nói lời này, cũng không phải ví von.

Cũng không cần lo lắng dân phu, năm vạn người chi tiêu tất cả đều từ Hộ bộ chèo chống, một ngày một trận thịt, ăn càng là ba bữa cơm bao ăn no, lại thêm có tiền công.

Từng cái tự nhiên là liều mạng làm, chủ yếu là Vương Lâm Trì an bài tiền công là tính theo sản phẩm, ngươi làm càng nhiều cầm thì càng nhiều.

Bất quá hắn cũng không phải là cái gì đồ đần, tất cả linh kiện, vật liệu đều là có chất kiểm tiêu chuẩn, nếu như bị kiểm tra ra chất lượng không hợp cách, trực tiếp liền là chém đầu cả nhà.

Không muốn cầm cả nhà đầu tới khiêu chiến chất lượng vấn đề.

Hơn nữa còn là có liên đới, bao quát phụ trách giám sát quan lại đều muốn mang theo trách nhiệm.

Oán trách ngược lại là có, nhưng mà lại không ai dám tại trường hợp công khai nói, thứ nhất là Vương Lâm Trì xác thực hung ác, thứ hai là Vương Lâm Trì cho cũng nhiều, từ trên xuống dưới, chỉ cần hoàn thành cái này đơn nhiệm vụ, từng cái đều có thể ăn đến miệng đầy chảy mỡ.

Bánh vẽ cùng bức hiếp không có vấn đề, còn phải cho táo ngọt ăn mới được, nếu không, ai nguyện ý thực sự cấp cho ngươi sự tình

"Đem ngày hôm qua bảng báo cáo lấy ra cho ta nhìn một chút." Vương Lâm Trì nói, tự nhiên là trước nhìn ghi chép.

Quan viên đã sớm chuẩn bị xong, Vương Lâm Trì những ngày qua đều là cái chương trình này, xem báo đồng hồ, tuần sát xưởng, kiểm tra bộ phận hàng mẫu.

Đến bây giờ tất cả mọi người là cẩn trọng, còn không có xảy ra chuyện, bởi vậy Vương Lâm Trì cũng là biểu hiện hòa ái dễ gần, không có quá nhiều ngang ngược.

Không có xảy ra việc gì đương nhiên là ngươi tốt ta thật lớn nhà tốt, xảy ra chuyện Vương Lâm Trì tự nhiên là muốn trở mặt, đây chính là bản thân thực tế dính đến hắn cá nhân lợi ích.

Bằng không mà nói, từng cái thật sự cho rằng hắn dễ nói chuyện.

Cầm tiền, thu lễ, ăn miệng đầy dầu liền phải trung thực nghe hắn lời nói, không nghe lời chỉ có thể trừ đi.

"Không sai, đi xưởng đi." Vương Lâm Trì nhìn bảng báo cáo, xác thực nhìn rất đẹp, tình huống thực tế còn phải hắn thực địa đến xem mới được.

"Ngài mời tới bên này." Công bộ quan viên lúc này ở phía trước dẫn đường, hắn cũng không sợ sẽ tra ra vấn đề, từ đầu tới đuôi, chất lượng này bắt rất căng, một khắc đều không dám buông lỏng..