Chương 445:: Huyết mạch nguyền rủa, Đại Tĩnh Hoàng đế số mệnh 

Chương 445:: Huyết mạch nguyền rủa, Đại Tĩnh Hoàng đế số mệnh 

Tĩnh Đế nhìn xem bay lên không phi thuyền, hơi nước không khí hoả pháo, tay huề thức không khí hoả pháo, hơi nước động lực kình nỏ các loại một hệ liệt đồ vật, hắn có chút mộng bức.

Cái này Đại Tĩnh có phải hay không đi chệch.

Ghi chép bên trong vị này Thiên Tề Vương dùng không phải lấy giặc cỏ thuốc nổ làm cơ sở mà thành hoả pháo, súng hơi loại hình đồ vật sao? Này làm sao biến thành bộ dáng này.

Quả nhiên, trở thành linh sĩ sau Thiên Tề Vương trực tiếp biến thành càng thêm không hợp thói thường phiên bản." Tĩnh Đế lúc này không khỏi có chút may mắn, may chính mình lúc trước chỉnh đốn triều đình cùng thế gia, bằng không làm sao có thể nhìn thấy gia cường phiên bản Thiên Tề Vương.

Đối phương cũng không có đi thuốc nổ lưu phái, mà là biến trồng ra được hơi nước lưu phái, hẳn là cùng đối phương linh pháp có quan hệ, nghe nói linh pháp hẳn là hỏa loại, hiện nay hẳn là thủy hỏa chung tế, cho nên mới tạo thành hơi nước.

Về phần thuốc nổ, Tĩnh Đế suy tư một chút, đến tiếp sau có thể nhắc nhở một chút.

"Bệ hạ, nhưng có lo nghĩ?" Vương Lâm Trì mở miệng hỏi.

"Vương ái khanh vẻn vẹn một tháng, liền huấn luyện được cái này Thiết Dực quân, quả thật là không tầm thường, lúc trước nếu là ái khanh muốn một vạn người, chẳng phải là có thể trực tiếp quét sạch tứ phương." Tĩnh Đế ý nghĩ cực kỳ tốt, đó chính là nam khấu Bắc Lỗ đẳng cấp giống như có chút không xứng với vị này Thiên Tề Vương.

Kia đến nhất thống thiên hạ mới được.

"Pháp này quá hao người tốn của, không thể lạm dụng, nếu là muốn lại tổ kiến, cần phương bắc vương đình giúp đỡ mới được." Vương Lâm Trì đối với Tĩnh Đế thuyết pháp biểu thị phản đối.

Trong lòng của hắn thì là âm thầm liếc mắt, con hàng này là một điểm bức số đều không có.

Lại nhiều lời nói, lấy Đại Tĩnh quốc lực, hậu cần thứ này căn bản là theo không kịp tới.

Đánh trận đánh liền là hậu cần, Vương Lâm Trì cái này ba trăm chiếc phi thuyền, trong đó có hai trăm chiếc là dùng đến làm vận chuyển tiếp tế dùng, vẻn vẹn là nhiên liệu, mỗi ngày tiêu hao liền là một số lớn chi tiêu.

Một chiếc trên phi thuyền thế nhưng là có trăm cửa hơi nước không khí hoả pháo, bao trùm phóng thích, mà trong quá trình này, thiêu đốt nhiên liệu là một khắc cũng không thể dừng lại.

Lại thêm chính tốt, phụ binh, hậu cần chờ chút, tổng cộng có mấy vạn người đâu.

Ba ngàn người là sĩ tốt, đi liều mạng một viên, khẳng định còn cần những người khác phụ trách các loại công việc.

Cũng không thể nói liền ba Thiên Nhân Sát quá khứ, sau đó lại giết trở lại tới đi, cũng không phải NPC hoặc là người chơi, cái gì đều không cần, người ta là người sống.

Tĩnh Đế cũng phản ứng lại, sau đó nói: "Ái khanh nói có lý, đã như vậy, liền mời ái khanh xuất chinh đi."

"Đúng, bệ hạ!" Vương Lâm Trì nói liền quay người rời đi.

Một trăm chiếc phi thuyền dẫn đầu xuất phát, còn lại phi thuyền thì là cần đánh một cái chênh lệch thời gian tiến hành tiếp tế.

Nhóm đầu tiên phi thuyền đương nhiên sẽ không là hết tốc độ tiến về phía trước, mà là lấy mỗi giờ hai trăm cây số, phía sau phi thuyền thì là tốc độ cao nhất, cũng hình thành một cái toàn tuyến tiếp tế.

Người đi rồi, một tên quan viên đi ra.

"Bệ hạ, như thế hùng binh, không có giám quân đi theo, Vương đại nhân lần này đi nếu là lòng mang ý đồ xấu. . . ." Đối phương nói còn chưa dứt lời, liền bị Tĩnh Đế cắt đứt.

"Dùng người thì không nghi ngờ người, nghi người thì không dùng người." Tĩnh Đế thế nhưng là biết vị này Thiên Tề Vương trung thành, làm sao lại không có việc gì đi hoài nghi đâu.

Một cái tại trên sử sách ngay cả danh tự đều không có người, cùng lịch sử trên có danh tiếng anh linh, Tĩnh Đế đương nhiên là lựa chọn tin tưởng cái sau.

Trong đó thậm chí đều có cùng Thiên Tề Vương cộng sự quá nhiều năm kẻ thù chính trị, địch nhân, đều đối Thiên Tề Vương cùng tán thưởng, người này mới không uỷ quyền cho đối phương, còn cảnh giác đối phương hạn chế đối phương, vậy hắn còn thế nào đem Tĩnh Đế cái này anh linh cà đến tuyệt thế vô song phẩm chất đi lên?

Đối phương vẫn còn có chút không cam tâm, nhưng lại gặp được Tĩnh Đế sắc mặt, cuối cùng không dám tiếp tục mở miệng.

"Vô sự liền tản đi đi." Tĩnh Đế nói xong, quay người liền rời đi.

Chỉ để lại một đám triều thần không khỏi ngươi nhìn ta, ta xem một chút hắn.

"Giản tại đế tâm a."

"Kẻ này đã thành khí hậu, chúng ta chỉ sợ không phải đối thủ."

"Như thế cô thần, lại có gì uy hiếp?"

Nhao nhao hỗn loạn thanh âm liên tiếp, cuối cùng cũng là bất đắc dĩ an tĩnh lại.

Động thủ hãm hại hắn thân bại danh liệt? Sợ là sẽ phải bị đối phương phản phệ.

Chỉ cần Vương Lâm Trì bình hồ lỗ, lại đi vòng diệt đi giặc cỏ, đến lúc đó danh vọng vô lượng.

Nếu là Tĩnh Đế không có cho Vương Lâm Trì như thế tín nhiệm, còn có thể thông qua châm ngòi đạt thành công cao che chủ chơi chết đối phương, đáng tiếc Tĩnh Đế như này tín nhiệm, căn bản cũng không có biện pháp châm ngòi ly gián.

Đây cũng là bây giờ không có biện pháp.

Tĩnh Đế nghe xong Loan Nghi Vệ thuật lại, cũng là không khỏi hừ lạnh một tiếng.

"Nhớ kỹ, đợi đến thời điểm cùng một chỗ thanh toán rơi." Tĩnh Đế cười lạnh, thật sự cho rằng hắn là ban đầu vị kia ngu ngốc Tĩnh Đế không thành, một trương tên lưu sử sách vương bài trên tay cũng sẽ không dùng, sửng sốt cho chơi phế bỏ.

Hắn cũng coi là minh bạch, năm đó Thiên Tề Vương vì sao sẽ chết, khẳng định là bởi vì những thế gia này châm ngòi ly gián lại thêm cố ý áp bách đưa đến.

Nguyên bản Thiên Tề Vương, tự nhiên không có như thế điều kiện tốt.

Loan Nghi Vệ yên lặng nhớ kỹ danh sách, đám người này tuyệt đối chết chắc, lấy trước nói một câu, Tĩnh Đế xác thực không quan tâm, nhưng là bây giờ Tĩnh Đế muốn tam hưng Đại Tĩnh, hơn nữa còn có nhân tuyển, các ngươi lại loạn như vậy nói, đó chính là phạm vào vảy ngược.

"Bệ hạ, trong này dính đến nam trương bắc lỗ cùng năm họ bảy vọng, phải chăng. . ." Tên này Loan Nghi Vệ nhắc nhở một câu.

"Trước tạm nhớ kỹ đi." Tĩnh Đế nghe nói như thế, thì là có chút đau đầu.

Hắn không phải hồ lỗ, căn cơ đã hơn phân nửa bị thế gia dây dưa, cho nên không có cách nào giống hồ lỗ nhập quan thời điểm trực tiếp mở giết, giết tới bọn này thế gia quỳ xuống đến.

Thật muốn động lời nói, Đại Tĩnh cũng sẽ ngũ lao thất thương.

Tuy nói hắn đã có Thiên Tề Vương lá vương bài này, nhưng là lá vương bài này mới vừa vặn tới tay, muốn phát huy ra, cần trên triều đình cắm rễ mới được.

Mà lại hiện tại Thiên Tề Vương còn quá trẻ tuổi, có thể đánh không nhất định có thể làm chính trị. Hắn cần đầy đủ thời gian để lá vương bài này trở thành Đại Tĩnh Định Hải Thần Châm.

"Đi xuống đi." Tĩnh Đế nói, để Loan Nghi Vệ rời đi.

Loan Nghi Vệ rời đi về sau, toàn bộ trong ngự thư phòng liền chỉ còn lại Tĩnh Đế một người.

Khục

Không ai thời điểm, hắn ho ra một ngụm máu đen đến.

"Đại Tĩnh hoàng thất huyết mạch vấn đề vẫn là không giải quyết được." Tĩnh Đế trên mặt có chút bất đắc dĩ.

Hắn mấy lần trước mô phỏng, đều là chết tại huyết mạch vấn đề.

Năm đó Đại Tĩnh lập quốc thời điểm, Thái tổ bắt nguồn từ không quan trọng, sau lấy đế vương chi thân phong cấm cuối cùng chi ma, đáng tiếc lưu lại hậu hoạn.

Khiến cho càng là có tài năng đế vương tuổi thọ càng ngắn, là một chủng loại giống như huyết mạch nguyền rủa.

Bởi vậy Đại Tĩnh hai trăm năm vương triều, liền đổi đời hai mươi mốt Hoàng đế, duy nhất trường thọ một đời Hoàng đế, còn là hắn trước đó thay thế tên kia ngu ngốc chi chủ.

"Ma hậu hoạn muốn giải quyết có chút khó, ta nhiều nhất chỉ có một năm thời gian." Tĩnh Đế rất nhanh liền phân tích ra mình tuổi thọ đi.

Hắn đã từng muốn tìm kiếm tăng lực lượng, dùng cái này đến tiến một bước trấn áp.

Nhưng mà nhưng vẫn không có tung tích, duy nhất một lần có, vẫn là tại Trấn Hải thành, cuối cùng vô duyên vô cớ biến mất, đến nay không có tin tức.

Ma nguyền rủa lưu truyền tại Đại Tĩnh Hoàng đế trên thân, khiến cho bọn hắn đoản mệnh, cái khác thành viên hoàng thất chỉ cần không đăng cơ, liền sẽ không tiếp nhận cỗ nguyền rủa này.

Hậu thế lời nói, cỗ nguyền rủa này tự nhiên là biến mất.

Bởi vì Đại Tĩnh vong tại hồ lỗ nhập quan, không ai có thể làm được Hoàng đế, tự nhiên là đã không còn nguyền rủa.

Nguyền rủa cũng vì vậy mà đoạn tuyệt rơi.

"Đến mau chóng nhận làm con thừa tự một cái dòng dõi tới lập trữ, tốt nhất là bình thường lại nguyện ý uỷ quyền thành viên hoàng thất, kể từ đó mới có thể trình độ lớn nhất phối hợp Thiên Tề Vương." Tĩnh Đế chuẩn bị bắt đầu mưu đường lui.

"Vẫn là không cam tâm a."

Tĩnh Đế bất đắc dĩ thở dài một hơi, nếu như không phải nguyền rủa, hắn đương nhiên càng muốn hơn mình cầm phần này huy hoàng.

. . .

"Lý chỉ huy sứ, không nghĩ tới ngươi như thế quyền cao chức trọng." Vương Lâm Trì trêu tức nhìn xem lão Lý.

Đối phương cũng là không khỏi cười khổ: "Nếu muốn nói quyền cao chức trọng, có thể không sánh bằng Vương đại nhân, ta kia cửa hàng lão bản là thân phận giả, nhưng Vương đại nhân y sư xuất thân, lại là không làm được giả."

"Ngắn ngủi cũng liền một năm có thừa, ngài vào chỗ liệt nhất phẩm đại quan, ta thấy ngài, đều phải cho ngài hành lễ vấn an."

Lý chỉ huy sứ bản danh Lý Tranh, trước đó hắn cũng không có chú ý qua Vương Lâm Trì, rốt cuộc Vương Lâm Trì chỉ là cái tiểu nhân vật, kết quả không để ý, liền trở thành cấp trên của hắn.

Đương nhiên, cái này cùng hắn bị Tĩnh Đế giá không có quan hệ, lượng lớn tình báo không đi qua tay hắn, trực tiếp rơi xuống Tĩnh Đế trên tay, cho nên tự nhiên cũng không biết Vương Lâm Trì tình huống.

Thẳng đến về sau trở thành Trạng Nguyên cũng biết được là trúng liền Tam nguyên thời điểm, hắn mới nhận ra Vương Lâm Trì đến.

"Không sao, tiếp xuống ngươi ta cộng sự, Loan Nghi Vệ bên kia tình báo truyền bá, ngươi cần phải nắm chắc, tiếp xuống mỗi ngày đều là có tin chiến thắng." Vương Lâm Trì không khỏi cười một tiếng.

"Nếu nói hành quân đánh trận, ta Loan Nghi Vệ không sánh bằng đại nhân Thiết Dực quân, nhưng nếu là tình báo truyền lại, dám nói thứ hai, không người dám xưng thứ nhất." Lý Tranh không chút do dự nói.

Hắn là bởi vì không có thực quyền mà dẫn đến biến thành chân chạy đưa thư nhân vật, thế nhưng là dưới trướng Loan Nghi Vệ năng lực lại không có thiếu.

"Vậy là tốt rồi." Vương Lâm Trì nói xong, nhìn về phương xa, phi thuyền tốc độ, tại cái này thấp võ thời đại, thế nhưng là nhanh vô cùng, so với cái kia ngày đi nghìn dặm bảo mã nhanh hơn ra mấy lần đến..