Chương 446:: Ngươi cái này không khỏi quá cực đoan đi? 

Chương 446:: Ngươi cái này không khỏi quá cực đoan đi? 

Khắp nơi đều có tàn khuyết không đầy đủ lại bị nhiệt độ cao thiêu đốt rục thân thể linh kiện, không khí bên trong phiêu đãng hương vị, để không ít sĩ tốt buồn nôn.

Nhưng mà lại tất cả đều bị bọn hắn nhịn xuống.

"Người đầu hàng không giết, bỏ vũ khí xuống, ôm đầu ngồi xuống!"

Một đám sĩ tốt lớn tiếng hô hào.

Hồ lỗ bộ lạc nhân viên cả đám đều lập tức ném đi vũ khí, ngồi xổm xuống ôm đầu.

Chủ yếu là một màn này quá mức doạ người, nghe thấy tiếng vang về sau, liền là một trận cuồng phong, sau đó người không chỉ có nát, còn quen.

Liền một đợt oanh tạc xuống dưới, tất cả có thể phản kháng, tất cả đều yên tĩnh xuống dưới.

Lại tiếp sau đó liền là tiếp thu.

"Tìm dẫn đường ra, để hắn dẫn đường cho chúng ta." Vương Lâm Trì bình tĩnh nói.

Bọn hắn muốn đi vương đình, khẳng định đến tìm dẫn đường, mà không phải mình bay qua, vạn nhất đi nhầm làm sao bây giờ.

Lý Tranh được mệnh lệnh về sau, lập tức mang theo Loan Nghi Vệ tiến vào cái này trong bộ lạc bắt đầu chọn lựa nhân thủ.

Muốn tìm khẳng định liền phải tìm loại kia trong xương mềm đồng thời còn có uy hiếp ở trên người.

Không đáp ứng liền trực tiếp giết cả nhà của hắn, dùng cái này đến làm uy hiếp.

Chỉ cần có vợ con, phụ mẫu bằng hữu tại, liền không lo lắng đối phương không ngoan ngoãn nghe lời.

Bức hiếp về sau, lại cho điểm chỗ tốt, tỉ như cung cấp cuộc sống tốt hơn hoàn cảnh cùng điều kiện vân vân.

Phải biết, hồ lỗ sinh hoạt kỳ thật cũng không khá lắm, làm dân tộc du mục, nông nghiệp cũng không phát đạt, mà chăn nuôi cũng là tương đối có hạn, vương đình nghiền ép lại hung ác, đặc biệt là trưng binh phương diện.

Nếu không ở đâu ra binh lực hàng năm xuôi nam đánh Thảo Cốc?

Lại một cái liền là Đại Tĩnh cũng không phải ăn chay, ngươi xuôi nam đánh Thảo Cốc thật sự để ngươi đến, kia đánh cái gì Thảo Cốc, trực tiếp chiếm lĩnh Đại Tĩnh không là được rồi.

Trên thực tế mỗi một lần đánh Thảo Cốc, tổn thất đều vô cùng lớn, có đôi khi trở về đều mười không còn một.

Nhưng là không được không làm như vậy, không phải liền phải chết đói.

"Đại nhân, dẫn đường mang đến." Lý Tranh rất nhanh liền trở về, mang theo một nữ tính.

"Bị bắt tới Đại Tĩnh người?" Vương Lâm Trì quan sát một chút, hỏi.

Nữ tử này trong thần sắc mang theo điên cuồng ấm áp dễ chịu nhanh, hiển nhiên là đánh Thảo Cốc bên trong bị bắt cóc tới.

"Đúng vậy, đại nhân, ta biết vương đình vị trí!" Nữ tử này không chút do dự nói.

Đối phương kinh lịch chỉ sợ vô cùng khúc chiết, bất quá Vương Lâm Trì tịnh không để ý, hắn chỉ để ý có thể đưa đến vương đình.

"Tốt, chỉ cần mang bọn ta đến vương đình, ta có thể thỏa mãn ngươi một cái không quá phận thỉnh cầu." Vương Lâm Trì mở miệng hứa hẹn.

Nếu là muốn báo thù, vậy khẳng định cho chỗ tốt, bằng không làm sao làm cho đối phương khăng khăng một mực làm việc.

"Ta muốn thiến tất cả vương đình Hoàng tộc." Đối phương mang theo cừu hận nói.

Vương Lâm Trì nghe nói như thế, cũng là hơi có chút im lặng.

"Ngươi kỹ thuật không quá làm được, thiến dễ dàng người chết, bằng không đến lúc đó ngươi trước giày vò lấy, chờ trở về về sau cho ngươi xem cửu tộc Anipop hay là Khả Hãn cả nhà nữ trang múa." Vương Lâm Trì uyển chuyển cự tuyệt.

Nữ tử sau khi nghe xong, có chút ngây ngẩn cả người, nàng không nghĩ tới Vương Lâm Trì so với mình còn muốn hung ác, nàng cũng chính là thiến đối phương, kết quả Vương Lâm Trì dự định để như thế làm nhục Khả Hãn, sợ không phải để Khả Hãn xấu hổ giận dữ mà chết.

Sau đó nàng thật hưng phấn, lúc này mới có báo thù khoái cảm.

"Ta muốn để Khả Hãn cả nhà đều mặc sa mỏng khiêu vũ! Còn muốn cho bọn hắn trước công chúng hạ nhảy, làm cho tất cả mọi người đều trông thấy! !" Nữ tử cảm thấy đến lại hung ác một điểm mới được.

"A? Nam nữ đều lên?" Vương Lâm Trì có chút ngọa tào.

"Đúng, làm cho tất cả mọi người đều trông thấy bọn hắn trò hề, tốt nhất có thể tại toàn bộ Đại Tĩnh nước tuần diễn." Đối phương càng nói càng hưng phấn.

Vương Lâm Trì cảm thấy con hàng này có mao bệnh đi.

"Ta tận lực. ." Vương Lâm Trì cũng không có cách nào đáp ứng, chủ yếu là ngươi cái này không khỏi cũng quá bất hợp lý đi.

"Đại nhân, vậy chúng ta khi nào lên đường tiến về vương đình." Nữ tử lúc này đã là không kịp chờ đợi.

"Ta xem một chút, lão Lý, ngươi cho vị này nữ tráng sĩ an bài cái gian phòng, để nàng trước nghỉ ngơi một chút ." Vương Lâm Trì cũng có chút gánh không được, lại tiếp tục như thế, đối phương sợ không phải muốn trực tiếp động thủ.

Lý Tranh gặp đây, cũng là lập tức để người dẫn đi dàn xếp.

"Hàng năm Đại Tĩnh ít nhất đều có mấy ngàn người bị bắt cóc đi, nàng chỉ là trong đó một cái." Lý Tranh mở miệng nói ra.

"Ngươi cảm thấy bọn này hồ lỗ, là từ đâu tiến đến." Vương Lâm Trì mở miệng hỏi.

Vì chống cự hồ lỗ, lại có biên quan cùng Trường Thành bảo vệ, theo lý thuyết phương bắc vương đình kỵ binh căn bản cũng không có biện pháp thông qua.

"Đơn giản liền là thế gia thôi, còn có thể là ai."

"Mặc kệ là nam trương bắc lỗ vẫn là năm họ bảy vọng, phương bắc đối với bọn hắn tới nói, liền là một cái Tụ Bảo Bồn, sinh hoạt vật tư, quân bị chế thức, chỉ cần đưa qua, liền có thể đổi về gấp mấy trăm lần tài phú, ai có thể không động tâm."

"Thậm chí ngay cả hoàng thất, đều có người tại làm cái này sinh ý."

"Cho nên rất nhiều người cũng không nguyện ý nhìn thấy nam khấu Bắc Lỗ diệt vong, ngược lại càng muốn hơn bọn hắn làm lớn."

Lý Tranh làm Loan Nghi Vệ, tự nhiên là thấy cũng nhiều, tại Vương Lâm Trì trước mặt, liền không có giấu diếm xuống tới.

"Nhưng mà thế gia đã sớm cùng Đại Tĩnh cốt nhục nối liền cùng nhau, muốn loại bỏ rơi, sẽ chỉ làm Đại Tĩnh nguyên khí đại thương

"Cho nên muốn tái tạo càn khôn, chúng ta cần một cái an toàn hoàn cảnh, kém nhất các loại, cũng phải để chung quanh không có địch nhân mới được." Vương Lâm Trì tự nhiên không có ý nghĩ này, chỉ là tỏ thái độ mà thôi.

"Ngươi còn nhớ rõ, ta là vì cái gì lựa chọn đi trở thành linh sĩ sao?" Vương Lâm Trì lại hỏi.

Lý Tranh nghe nói như thế, cười một tiếng: "Đương nhiên biết, là ngươi y quán sống không nổi nữa, cuối cùng bị có thế gia y quán ép buộc phá sản rơi."

"Ngươi nhìn, thế gia chỉ cần mở một cái cửa hàng, lại thông qua tự thân thế lực, có thể tuỳ tiện lũng đoạn một cái ngành nghề, hiện tại Bạch Hạc huyện, hẳn là chỉ còn lại Hồi Xuân Đường cùng Thuận Dân Đường hai nhà y quán." "Đây vẫn chỉ là tại một cái trong huyện thế gia, đi lên càng lớn thế gia, bọn hắn có thể liên thủ, chưởng khống mệnh mạch có thể tuỳ tiện giá không triều đình quan lại, thậm chí càng cực đoan một điểm, triều đình quan lại cũng là bọn hắn người."

"Kia phổ thông bách tính sống thế nào?"

Vương Lâm Trì nói, bắt đầu trả lời: "Đương nhiên là bán mình quá khứ làm nô làm tỳ."

"Tiếp xuống liền là nuôi dưỡng tư binh, giấu giáp, bước kế tiếp là làm gì, ngươi hẳn là minh bạch đi."

"Coi như ngươi không rõ, cũng hẳn phải biết ta bị tập kích sự tình đi." Vương Lâm Trì bình tĩnh nói.

"Tạo phản. . ." Lý Tranh nhỏ giọng nói.

Chủ yếu là cái đề tài này, đúng là không thích hợp đại đình quảng chúng trò chuyện.

Vương Lâm Trì không quan trọng, hắn vốn là không nhận thế gia chào đón, cũng không phải xuất thân thế gia, nói thế nào cũng không đáng kể.

"Không, bọn hắn sẽ không tạo phản, ngươi còn ít một cái quá trình." Vương Lâm Trì uốn nắn đối phương, sau đó chỉ vào hồ lỗ bộ lạc nói: "Bọn hắn sẽ trước suy yếu Đại Tĩnh cũng nâng đỡ địch nhân, bằng không nam khấu Bắc Lỗ đã nhiều năm như vậy còn không cách nào giải quyết?"

"Chính là có chúng ta nội bộ người cản trở đồng thời vụng trộm giúp đỡ đối phương, bằng không, lấy bọn hắn sinh hoạt trình độ, thật sự có thể ngăn trở Đại Tĩnh binh phong sao?" Vương Lâm Trì nói, nhặt lên một cây trường mâu, đem đầu mâu tháo xuống tới, mở miệng hỏi: "Ngươi có hay không cảm thấy nhìn quen mắt?"

"Công bộ đầu mâu, chỉ là không có triều đình tiêu chí, còn bị sửa lại một chút." Lý Tranh nhìn kỹ, lập tức phân biệt ra.

"Không đúng, không phải công bộ đầu mâu, mà là dùng Đại Tĩnh kỹ nghệ tạo ra, hồ lỗ bọn hắn đánh chế tạo không được, có thể chế tạo ra loại này phẩm chất quân bị người, ngoại trừ công bộ, ngươi cảm thấy còn có ai?" Vương Lâm Trì lại hỏi.

Lý Tranh một trận ác hàn, lại cũng không nói đến miệng.

Không cần nghĩ cũng biết là thế gia, công bộ bên trong có bọn hắn người, bằng không còn có thể là ai có thể man thiên quá hải tướng quân chuẩn bị vận đến phương bắc hồ lỗ đến.

"Cho nên, ta cảm thấy chẳng mấy chốc sẽ có bắt đầu cản trở."

"Ta không tại kinh đô, liền sẽ có người dám lá mặt lá trái." Vương Lâm Trì rất nhanh liền nắm chuẩn đối phương tâm thái.

Dù là nói thế gia không có nghĩ nhiều như vậy, nhưng đơn có một đầu Vương Lâm Trì diệt hồ lỗ đoạn bọn hắn tài lộ, thì tương đương với giết cha mẹ của bọn hắn.

Trước đó người ở thời điểm, bọn hắn khẳng định không dám, hiện tại thì là không nhất định.

"Cái này. . Có bệ hạ tại, sẽ không xảy ra chuyện." Lý Tranh lúc này cuối cùng là minh bạch, vì cái gì mười vạn đại quân xuôi nam, làm sao lại giằng co đến bây giờ.

Đại quân xuất chinh, thế gia có thể qua một tay, nâng đỡ giặc cỏ, lại có thể kiếm lại một bút.

Đánh cho càng lâu, thế gia nhóm liền kiếm càng nhiều.

Cho nên bọn hắn căn bản liền sẽ không để triều đình tiêu diệt rơi giặc cỏ cùng hồ lỗ.

Sau đó khẳng định sẽ phá hư bọn hắn tiến độ.

Nghĩ tới đây, Lý Tranh mồ hôi lạnh trên trán liền xuống tới.

Tĩnh Đế quả thật có thể áp chế, thế nhưng lại không cách nào đối kháng lớn như thế thế.

"Ừm, bệ hạ quả thật có thể đứng vững, cho nên chúng ta còn có ba ngày thời gian, nhất định phải cầm xuống vương đình, để bọn hắn không có phản ứng chút nào thời cơ."

"Đến lúc đó đại cục đã định, trừ phi thế gia tạo phản, bằng không bọn hắn chỉ có thể mở mắt nhìn xem Khả Hãn đang khiêu vũ." Vương Lâm Trì vừa cười vừa nói.

Về phần phá hư? Hắn bên này trận chiến đều đánh xong, đối phương phá hư vừa mới bắt đầu, kia có chỗ lợi gì, chỉ có thể thành thành thật thật hợp lý thằng hề.

Nếu không phải Vương Lâm Trì dự định dựa thế dùng cái này tiết kiệm chi phí cùng tiết kiệm thời gian, nếu không, ta liền động thủ chơi chết bọn hắn..