Chương 447:: Thế gia nói, muốn chú trọng lễ nghi giáo hóa

Chương 447:: Thế gia nói, muốn chú trọng lễ nghi giáo hóa

"Tốt tốt tốt, cái này tin chiến thắng quả nhiên là một khắc đều không ngừng qua." Tĩnh Đế đọc qua xong hôm nay tin chiến thắng, khóe miệng ý cười vẫn luôn không có dừng lại qua.

Triều đình rất nhiều đại thần cũng là hai mặt nhìn nhau, cái này cũng quá nhanh đi, lúc này mới ngày thứ hai đi, đã đánh tới hồ lỗ nội địa đi, bình thường hành quân cũng còn không có ra biên quan đâu.

"Bệ hạ, vương Thượng thư cử động lần này không khỏi quá mức tàn bạo đi, chúng ta thiên triều thượng quốc, lẽ ra chú ý lễ nghi, giáo hóa, mà không phải dùng vũ lực quát tháo."

"Trắng trợn đồ sát hồ lỗ, làm đất trời oán giận." Có người nhảy ra mở miệng khuyên nhủ, đầy miệng nhân nghĩa đạo đức, đầy ngập đạo đức nhân nghĩa.

Có người dẫn đầu, tự nhiên là có rất nhiều thế gia quan viên phụ họa, biểu thị không nên chém chém giết giết.

Cái này khiến Tĩnh Đế sắc mặt không khỏi một đen.

Những này mở miệng đều là tiểu lâu la, chân chính vụng trộm chỉ điểm người tất cả đều là một bộ ta không biết bộ dáng đứng ở phía trước.

"Yên lặng!" Một bên thái giám ba co lại roi, kêu nữa một câu.

Chung quanh Loan Nghi Vệ, Ngự Lâm quân đều chờ cũng đều vây quanh, liền đợi đến Tĩnh Đế một câu xuống tới, trực tiếp liền rút đao máu nhuộm điện đường.

Cũng may rất nhiều thần tử vẫn rất có ánh mắt độc đáo, tại nhìn thấy một màn này về sau, cũng là yên tĩnh trở lại.

Tĩnh Đế là thực có can đảm giết người, mà không phải lấy trước kia một ít có thể làm cho bọn hắn tùy ý nắm người.

"Bệ hạ, trong triều xương cánh tay đối với Vương đại nhân cử động lần này rất có ý kiến, không bằng triệu hồi Vương đại nhân, lại đi thương nghị bắc phạt sự tình." Lúc này, đứng tại đằng trước thần tử tỏ thái độ, đây coi như là giải quyết dứt khoát.

"Khổng ái khanh là xuất từ bắc Khổng thị đi." Tĩnh Đế không nhanh không chậm nói.

Cái này khiến Khổng Kiềm không khỏi trong lòng có một loại dự cảm không ổn.

"Chính là, thần xuất từ bắc Khổng thị." Khổng Kiềm vội vàng trả lời.

"Cách hồ lỗ rất gần, đúng thế." Tĩnh Đế chậm rãi nói.

Lời này vừa nói ra, Khổng Kiềm lập tức liền quỳ xuống: "Bệ hạ, ta bắc Khổng thị đối Đại Tĩnh là trung thành tuyệt đối."

"Ta biết, thế nhưng là tại Vương ái khanh muốn đánh tới phương bắc vương đình bắt sống Khả Hãn thời điểm, ngươi lại nhảy ra phản đối, còn cổ động triều thần cùng nhau bức thoái vị, trẫm nghĩ tin tưởng ái khanh, cũng khó khăn a." Tĩnh Đế một bộ khó xử bộ dáng.

Hắn nhưng là biết, hồ lỗ nhập quan thời điểm, Khổng thị nhưng là cái thứ nhất xây thư xin hàng, tại hạ một cái triều đại bên trong, thế gia diệt vong không sai, thế nhưng là Khổng thị kéo dài hương hỏa, lấy chỉ còn trên danh nghĩa phương thức trở thành dưới trướng đầu thứ nhất trung khuyển.

Cái này hiển nhiên không chỉ là cái thứ nhất đầu hàng thế gia đãi ngộ, mà là đối hồ lỗ có cái khác cống hiến.

Hồ lỗ, là bị thế gia nuôi nấng lớn Bạch Nhãn Lang, điểm này Tĩnh Đế là biết đến, chỉ bất quá thế gia cảm thấy nam khấu Bắc Lỗ là chó, không ngờ điên lên không chỉ có thể cắn bọn hắn một ngụm, còn có thể ngay cả da lẫn xương đem thế gia đều nuốt.

Thế gia có thể nuôi, không phải là bởi vì bọn hắn cường đại, mà là bởi vì bọn họ là Đại Tĩnh cái này khổng lồ máy móc một viên, dựa vào là cáo mượn oai hùm.

Nhưng mà lão hổ chết rồi, bọn hắn bọn này cáo nhỏ con non, làm sao có thể đấu qua được ác lang.

Thế gia có cái rắm dùng, cũng không phải không chết được.

"Không dám ~ "

Vừa rồi lối ra công kích người tất cả đều ô mênh mông quỳ xuống một mảng lớn.

"Nói như vậy Khổng ái khanh không sai, sai chính là các ngươi." Tĩnh Đế ánh mắt rơi vào đằng sau quỳ xuống tới thần tử trên thân.

"Đã như vậy, Khổng ái khanh xin đứng lên, là trẫm hiểu lầm ngươi."

"Về phần quỳ xuống tới người, đều là cho phương bắc hồ lỗ cầu tình, vậy liền lấy thông đồng với địch bán nước luận xử, tất cả đều tru cửu tộc tốt."

Tĩnh Đế cười lạnh một tiếng, người đã chết không quan hệ, phía dưới còn có nhiều người hơn chuẩn bị thượng vị.

Đây là tại bức bách, hoặc là các ngươi cửu tộc tất cả đều phải chết, hoặc là liền hi sinh Khổng gia, không phải liền là thế nha, hắn cũng biết.

Để đại thế gia cùng tiểu thế gia ở giữa, không có cách nào đứng tại cùng một chiến tuyến.

"Bệ hạ, oan uổng a, chúng ta khi nào thông đồng với địch bán nước."

"Chúng ta chỉ là bênh vực lẽ phải. ." "

". ."

Tất cả mọi người tại kêu trời trách đất.

"Thời gian chiến tranh là địch cầu tình, không phải thông đồng với địch bán nước là cái gì? Nhìn đến chư vị cũng đúng là nhận, việc này cùng Khổng ái khanh không quan hệ." Tĩnh Đế đối với là Khổng gia chết vẫn là tiểu thế gia chết, kỳ thật không quan trọng.

Dù sao dù sao cũng phải chết một cái.

"Cởi áo quan, bắt giam, cũng giam giữ cửu tộc, sau ba ngày chém đầu răn chúng." Tĩnh Đế vẫn là cho thời cơ.

Đại thế gia nhân viên căn bản là không có dám nói chuyện, Tĩnh Đế là muốn đem cái này sự tình hoàn thành bàn sắt.

Còn nữa chính là, cái này sự tình đúng là Khổng gia sinh ý, bọn hắn lại không có ăn vào thịt, tổn thất cũng không phải bọn hắn phe phái, tự nhiên không quan trọng.

Cũng không thể vì Khổng gia, đem chính mình cũng cho dựng vào đi, đối phương cũng sẽ không niệm tốt.

"Chờ chút, bệ hạ, việc này chính là Khổng đại nhân thụ ý, hắn từng nói vương Thượng thư tiến đánh phương bắc, đây là làm trái nhân luân tiến hành, cũng lấy chức quan áp bách vi thần." Lúc này, có quan viên nhảy ra ngoài.

Mình ngay tiếp theo cả nhà đều đã chết, còn muốn trên lưng thông đồng với địch bán nước bêu danh, chỉ là cho Khổng gia trải đường, hắn lại không phải người ngu, không chỗ tốt còn tất cả đều là chỗ xấu đồng thời muốn để tiếng xấu muôn đời, việc này ai nguyện ý làm.

Tại có người nhảy trái lại về sau, tất cả mọi người đổi giọng, đem đầu mâu trực chỉ Khổng thị.

"Khổng ái khanh, nhưng có lời muốn nói?" Tĩnh Đế trêu tức nhìn xem Khổng Kiềm.

"Thần, không lời nào để nói." Khổng Kiềm cúi đầu, hắn cũng không lo lắng chính mình vấn đề, cái khác tiểu thế gia, Tĩnh Đế dám giết, nhưng là hắn Khổng thị, tuyệt đối không dám động.

Cũng xác thực như hắn suy nghĩ như kia, Tĩnh Đế căn bản cũng không dám động.

Hắn động tiểu thế gia, cái khác đại thế gia nhiều nhất bàng quan, nhưng nếu là động Khổng thị, còn lại Trương thị cùng năm họ bảy vọng chính là đến là hắn bản gia hoàng thất, đều sẽ nhảy ra ngăn cản.

"Khổng ái khanh về nhà hối lỗi, còn lại Khổng thị tộc nhân không lệnh không thể rời tộc địa, cỗ quan thân người Khổng thị, thì nhập phủ Bắc Bình tạm cư." Tĩnh Đế cử động lần này tương đương với trực tiếp đoạn tuyệt Khổng thị tại toàn bộ Đại Tĩnh chính trị ảnh hưởng, đồng thời đây là một cái xao sơn chấn hổ, để còn lại đại thế gia nhóm thành thật một chút, miễn cho gây sự tình.

"Tạ chủ long ân." Khổng Kiềm đối với cái này cũng không có bất kỳ cái gì biện tố.

Thua liền là thua, không có bất cứ lý do nào.

Dù sao cũng là mình trong nồi thịt, những người khác chắc chắn sẽ không hỗ trợ.

Giết gà dọa khỉ về sau, toàn bộ triều đình rất nhanh liền yên tĩnh trở lại, rất nhanh liền tan triều rời đi.

"Khổng đại nhân, cũng đừng lại làm chuyện điên rồ, bằng không mà nói, đừng trách chúng ta trở mặt vô tình." Trương Lân làm nam Trương thị đại biểu, tại trên đường trở về, cảnh cáo Khổng Kiềm một câu.

Nếu là thật làm ra cái gì không lý trí sự tình, cũng đừng trách bọn hắn trở mặt không quen biết, thật sự cho rằng đại thế gia không có việc gì?

Xúc phạm đến tất cả mọi người lợi ích, vậy hắn liền phải chết.

Ngày bình thường đối phương nâng đỡ hồ lỗ, đúng là có chút quá, lại tiếp sau đó, vạn nhất thay vào đó làm sao bây giờ.

Tương đối nam Trương thị nâng đỡ giặc cỏ, bắc Khổng thị nâng đỡ hồ lỗ đúng là có làm lớn dấu hiệu.

"Ta tự có số." Khổng Kiềm liếc qua Trương Lân, hai người là quan đồng liêu, vốn là không quá hợp nhau, đều nghĩ đến nuốt hết cùng mình đặt song song đối phương.

"Có ít thuận tiện, ta sẽ nhìn chằm chằm ngươi." Trương Lân nói xong, sải bước rời đi.

Hắn những lời này là tất cả thế gia, đều sẽ nhìn chằm chằm ngươi.

Nguyên bản hồ lỗ là Khổng gia thịt, nếu là Vương Lâm Trì đánh xuống, đó chính là tất cả thế gia thịt, trước đó đánh không lại còn chưa tính, ngươi ăn một mình có thể ăn bao nhiêu.

Hiện tại mọi người có cơ hội bao tròn, ngươi còn nhất định phải ngăn cản, cũng đừng trách hắn sao lòng dạ độc ác.

Nhìn xem rời đi Trương Lân, Khổng Kiềm thần sắc u ám, lần này đúng là tử cục.

Một khi không có phương bắc vương đình cái này Tụ Bảo Bồn, không có tiền, đó chính là nửa bước khó đi.

Mà bây giờ đã là không đủ sức xoay chuyển cả đất trời, bắc Khổng thị trực tiếp bị giam lỏng, ngay cả hắn cũng không có cách nào, các đồng minh liền nghĩ từ trên người hắn cắt thịt, căn bản cũng không có thể sẽ giúp hắn.

Thật muốn chờ cái này sự tình đi qua, như vậy hắn cái này nam trương bắc lỗ bên trong bắc Khổng thị, khả năng ngay cả năm họ bảy vọng cũng không sánh nổi, xuống dốc cũng có thể.

Hồ lỗ không được, kia giặc cỏ còn có cơ hội.Khổng Kiềm nghĩ đến một cái điên cuồng kế hoạch.

Đã Tĩnh Đế muốn để hắn Khổng thị xuống dốc, vậy không bằng đổi một cái Tĩnh Đế, chỉ cần để giặc cỏ tiến quân thần tốc, đánh tới kinh đô, đến lúc đó chém giết Tĩnh Đế lại diệt đi thế gia bách quan.

Mà hắn Khổng thị một lần nữa nâng đỡ lên một cái khôi lỗi Hoàng đế, nương tựa theo đại nghĩa, hiệp thiên tử dĩ lệnh chư hầu, sau đó khu trục giặc cỏ quay về kinh đô, vậy hắn liền là quyền thế ngập trời lỗ thái sư.

Về phần Vương Lâm Trì, hắn căn bản không hề để vào mắt, để hoàng đế bù nhìn tiếp theo nói tự sát ý chỉ hay là lấy có lẽ có tội danh trực tiếp xử tử là được rồi.

Chẳng lẽ lại hắn còn dám phản không thành.

Cái gì? Giống như hắn cũng tìm hoàng đế bù nhìn, liền đối phương kia thanh niên bộ dáng, chỉ cần mình so với đối phương nhanh, như vậy hắn liền nâng đỡ lên hoàng đế bù nhìn liền là chính thống, đến lúc đó liền có thể hiệu lệnh thiên hạ tru sát đối diện nâng đỡ ngụy đế.

Lấy hắn Khổng thị danh vọng, tự nhiên là hắn thắng, chẳng lẽ lại còn có thể là một cái không biết từ nhỏ địa phương bên trong ra đám dân quê thắng?

Ngay tại lúc này có một vấn đề rất nghiêm trọng cần giải quyết, đó chính là như thế nào để giặc cỏ tiến quân thần tốc tiến vào kinh đô, rốt cuộc có mười vạn đại quân tại, không có dễ dàng như vậy..