Chương 448:: Cùng thế gia chung thiên hạ

Chương 448:: Cùng thế gia chung thiên hạ

"Khá lắm, bắc Khổng thị thế lực như thế lớn sao? Đều công khai thông đồng với địch bán nước, đều động không được bọn hắn?" Vương Lâm Trì nhìn xem Lý Tranh cho tình báo, thần sắc cũng là có chút ngọa tào.

Liên hợp bức thoái vị để hắn trở về, nếu không phải là Tĩnh Đế trực tiếp tá lực đả lực lại thêm ngày bình thường dám giết người, nếu không phàm là mềm yếu một điểm, thật sự đến bị bọn hắn nắm.

"Giết không được, trừ phi đối phương tạo phản."

"Trừ cái đó ra, bệ hạ nếu là động thủ, cái khác đại thế gia sẽ hỗ trợ che lấp." Lý Tranh sắc mặt cũng là khó coi.

"Nam chinh Hãm Trận quân đâu? Tiến triển như thế nào?" Vương Lâm Trì hỏi.

Lý Tranh nghe nói như thế, liền càng thêm khó coi.

"Lâm vào trong giằng co, không phải lương thảo không đủ liền là vũ khí chưa đến, hay là trong đó quan viên cố ý kéo dài, sửng sốt đánh bại liên tục." Lý Tranh biết, cái này sự tình khẳng định là có mờ ám.

Thế nhưng là hắn không giải quyết được, Tĩnh Đế cũng vô pháp giải quyết.

Giặc cỏ cộng lại đều không có mười vạn đại quân nhiều, kết quả đây, liền là các loại kéo dài, làm dòng chính Hãm Trận quân ngược lại là nhiều lần lập chiến công, thế nhưng là bị cản trở, toàn bộ đại cục không cách nào thúc đẩy.

Thậm chí tại người hữu tâm châm ngòi dưới, còn cố ý đem nam chinh tiến độ chậm nguyên nhân đẩy lên cái này bắc phạt phía trên, nói là bắc phạt tiêu hao quá nhiều.

Dù sao liền là ngươi cái này đám dân quê sẽ không đánh trận chiến sai.

"Liền không sợ phiền phức sau thanh toán?" Vương Lâm Trì hỏi.

"Tự có người tới chống đỡ sự tình." Lý Tranh tự nhiên là biết những thế gia này sáo lộ, đến lúc đó có người cõng nồi.

Vương Lâm Trì nghe nói như thế, cũng là kinh động như gặp thiên nhân, cái này không khỏi cũng quá bất hợp lý đi.

Không hổ là cùng thế gia chung thiên hạ, đúng là lợi hại.

Chỉ có thể nói lúc trước không thể giết chết, thật sự là quá mức qua loa.

Bất quá đương sơ Đại Tĩnh lập quốc thời điểm, đạt được thế gia trợ giúp, bằng không mà nói cũng không thể lại dây dưa sâu như vậy, đã sớm trực tiếp chia cắt, chỉ có sơ kỳ thời điểm có được nguyên thủy cỗ, cho nên mới không có cách nào chơi chết.

"Vương đại nhân yên tâm, phương bắc hồ lỗ vẫn luôn là Khổng thị tại vận doanh, bây giờ tuyệt Khổng thị trên triều đình thế lực, sẽ không có người lại đến quấy rầy chúng ta bắc phạt." Lý Tranh mở miệng nói ra.

"A, ai biết được." Vương Lâm Trì không khỏi cười một tiếng.

Không ai ngăn cản không sai, nhưng lại không nhất định không người đến hái quả đào.

Thế gia ngạo mạn quá lâu, không biết lưỡi đao sắc bén.

"Vậy những người này giải thích thế nào?" Vương Lâm Trì nói, đem một phần danh sách ném tới, đều là gia tắc tiến đến thế gia nhân viên, hoặc là đến mạ vàng, hoặc là thì là chuẩn bị đoạt quyền.

Lý Tranh sau khi xem xong, mở miệng nói ra: "Đây là cần thiết thỏa hiệp, nếu như không làm như vậy, cái khác thế gia sẽ không giúp bệ hạ."

"Được thôi, để bọn hắn ba ngày sau lại đến." Vương Lâm Trì nói.

Lý Tranh ánh mắt sáng lên, sau đó gật gật đầu: "Ta sẽ an bài thỏa đáng."

Dùng mắt trước hành quân tốc độ cùng chiến lực, nhiều nhất ngày mai, bọn hắn liền có thể cầm xuống phương bắc vương đình, đến lúc đó lại phái người tới, còn không ít tùy ý Vương Lâm Trì nắm.

Mạ vàng? Hái quả đào?

Nghĩ hay lắm, đến lúc đó thành thành thật thật tại trên thảo nguyên làm việc.

Chỉ cần hắn nắm giữ giao thông hệ thống, đến lúc đó bọn hắn là muốn trở về đều không thể quay về, hoàn toàn liền là trời cao không đường chạy, địa ngục không cửa vào.

Về phần đi bộ trở về, lại không xách bọn này con cháu thế gia nhóm có nhận hay không đường, cũng không đủ tiếp tế, sẽ trực tiếp chết tại trên thảo nguyên.

Mà lại chỉ cần đối phương dám chạy, trực tiếp dâng tấu chương hắn vứt bỏ quan mà đi, kể từ đó, đối phương liền xem như về tới Đại Tĩnh, muốn lại làm quan, cũng không có dễ dàng như vậy.

Làm quan cũng không phải ăn cơm uống nước, ngươi nói không làm liền không làm, sau đó muốn làm liền làm?

Thật muốn loạn như vậy đến, chẳng phải là đều lộn xộn, cái khác thế gia cũng sẽ không ngồi nhìn ngươi một lần nữa làm quan.

Để Lý Tranh kéo ba tháng khả năng làm không được, nhưng là ba ngày, kia thỏa thỏa không có vấn đề.

"Ngươi nếu là không ngăn chặn, ai xách trước tới, ta để hắn nhiễm bệnh bỏ mình." Vương Lâm Trì nói.

Đều rơi xuống trên tay hắn, an bài thế nào còn không phải từ hắn định đoạt.

"Không tốt a, cử động lần này. ." Lý Tranh khuyên, Vương Lâm Trì làm như vậy có chút không nhìn quy tắc.

"Ta cũng không phải thế gia xuất thân, bọn hắn cũng bắt đầu ghim ta, ta vì cái gì còn muốn trông coi bọn hắn an bài quy tắc." Vương Lâm Trì cười nhạo một câu.

Chính ngươi đần độn tuân thủ bọn hắn chế định quy tắc, đến lúc đó bị thua thiệt cũng không có chỗ đi yêu cầu công chính.

Thế gia chế định quy tắc, khẳng định là thiên hướng về thế gia, chẳng lẽ lại còn có thể khuynh hướng ngoại nhân không thành.

Lý Tranh đối với cái này muốn nói lại thôi, hắn muốn nói là phạm pháp giết người, hơn nữa còn là duy nhất một lần giết nhiều người như vậy.

Bất quá trở ngại Vương Lâm Trì làm việc thật sự là không kiêng nể gì cả, hắn cũng liền không dám nhắc tới.

Kỳ thật hắn đều có chút không quá nhận biết Vương Lâm Trì, lúc trước Vương Lâm Trì rất điệu thấp, làm người vậy cùng thiện, nhưng là hiện tại, một lời không hợp liền giết người, thậm chí còn chà đạp quy củ cùng chuẩn mực, quả thực là quá không thể tưởng tượng nổi.

Cầm quyền về sau, biến hóa có thể có như thế lớn sao?Lý Tranh không khỏi hơi nghi hoặc một chút.

"Được rồi, nên làm cái gì làm cái gì đi thôi, lại một cái bộ lạc đến, chuẩn bị động thủ, cùng thông tri triều đình phái binh tới tiếp quản."

Vương Lâm Trì nhìn xem phương xa mặt đất, một cái bộ lạc hình dáng lại một lần nữa nổi lên.

Hắn đánh chính là tiến công chớp nhoáng, tại có dẫn đường về sau, trực tiếp liền một cái bộ lạc một cái bộ lạc giết đi qua, tù binh cũng không cần, hơi nước pháo không khí trực tiếp chơi chết.

Người đã chết, tự nhiên là đến làm cho triều đình đến xử lý, cũng chính là cái gọi là tin chiến thắng.

Về phần đến tiếp sau sẽ bị triều đình chưởng khống, Vương Lâm Trì căn bản cũng không để ý những này, có vũ lực hắn còn có thể sợ đối phương quyền lực?

Ba trăm chiếc phi thuyền cùng Thiết Dực quân tại trên tay hắn, hắn nói cái gì, còn không chính là cái gì.

Ai dám không nghe lời, trực tiếp một pháo oanh chết là được rồi. Triều đình phái nhiều ít người hắn làm chết bao nhiêu người, đến lúc đó trực tiếp hô thanh quân trắc, thế gia cho hết làm thịt nâng đỡ hoàng đế bù nhìn trùng tạo càn khôn đều có thể.

Đương nhiên, hiện giai đoạn hẳn là sẽ không xuất hiện loại tình huống này, Tĩnh Đế còn sống, có hắn cho Vương Lâm Trì cản trở, hắn không cần quan tâm nhiều như vậy.

"Nói trở lại, ta nhớ được hồ lỗ không phải có Shaman cùng Yêu Thần, làm sao đến bây giờ đều không nhìn thấy?" Vương Lâm Trì đột nhiên nhớ tới cái này sự tình đến.

Bọn hắn một đường giết tới, căn bản cũng không có nhìn thấy cái gì Shaman, càng không có nhìn thấy hắn cung phụng Yêu Thần.

"Chúng ta động thủ quá nhanh, còn chưa kịp thi triển liền chết." Lý Tranh cảm thấy ngươi là một điểm bức số đều không có, bọn hắn trực tiếp ở trên trời công kích, thậm chí đối phương đều không thể kịp phản ứng, liền chết một mảng lớn.

Shaman bản thân liền ngay cả linh sĩ cũng không bằng, chết thảm liệt cũng rất bình thường.

"Yêu Thần không cách nào hiện thế, chỉ có thể mượn từ Shaman, cho nên chúng ta cũng không gặp được Yêu Thần." Lý Tranh lại giải thích Yêu Thần tình huống.

Vương Lâm Trì nghe xong, cũng là gật gật đầu: "Thì ra là thế."

"Tiến vào phạm vi công kích, hiệu chỉnh!"

Một thanh âm đánh gãy Vương Lâm Trì cùng Lý Tranh nói chuyện phiếm.

Lại tiếp sau đó, liền là hơi nước pháo không khí oanh minh tiếng vang lên.

Ngay sau đó là phía dưới hồ lỗ bộ lạc kêu rên cùng tiếng nổ vang, hai người không có bất kỳ cái gì thương hại.

Vương Lâm Trì vốn là không phải người của thế giới này, không có bất kỳ cái gì chung tình.

Mà Lý Tranh xuất thân Loan Nghi Vệ, cũng sớm đã tâm như sắt đá, làm sự tình cũng là vì giữ gìn hoàng quyền, lại táng tận thiên lương sự tình đều làm qua, tự nhiên cũng không có nhiều ít gợn sóng.

Chủ yếu nhất là một màn này thấy cũng nhiều, cũng liền chết lặng.

. . .

"Phụ thân, cử động lần này sơ ý một chút, liền sẽ để ta Khổng thị lâm vào vạn kiếp bất phục." Khổng Kha không nghĩ tới nhà mình lão cha thế mà điên cuồng như vậy, lại muốn để giặc cỏ vào kinh thành đều.

"Hiện tại cùng vạn kiếp bất phục đã không hề khác gì nhau, muốn ta to như vậy Khổng thị, bây giờ trước cửa có thể giăng lưới bắt chim, ngày xưa huy hoàng không còn, tự nhiên muốn lại mưu đường ra." Khổng Kiềm bình tĩnh nói, hắn biết mình đang làm gì.

"Thế nhưng là ta nhìn giặc cỏ thay đổi thất thường lại hung ác xảo trá, ngay cả nam Trương thị cũng không dám quá nhiều đầu tư, lại không giống như là hồ lỗ có biên quan, Trường Thành ngăn cản."

"Nếu là thật sự tiến quân thần tốc, một khi làm lớn, ta Khổng thị như thế nào khu trục?" Lỗ từ nói ra vấn đề mấu chốt.

Ngay cả mười vạn đại quân đều không diệt được, chỉ bằng Khổng thị tư binh, muốn làm sao chống cự, thật sự cho rằng kia mười vạn đại quân đều là giá áo túi cơm không thành, còn không phải thế gia không nguyện ý nhìn thấy giặc cỏ hủy diệt cố ý cản trở.

"Cùng lắm thì liền đem kinh đô tặng cho giặc cỏ." Khổng Kiềm căn bản cũng không quan tâm những này, hắn quan tâm chính là quyền thế của mình: "Chỉ cần một cái nâng đỡ một cái khôi lỗi chiếm cứ đại nghĩa, trực tiếp dời đô cũng có thể."

Lỗ từ không khỏi trầm mặc, ngươi đây đúng là khá hào phóng.

"Phụ thân nhưng nghe nói tổ chim bị phá không trứng lành?" Khổng Kha cảm thấy nhà mình lão cha thật sự là quá ngây thơ rồi.

Dị tộc liền là nuôi không quen Bạch Nhãn Lang, lấy ra cắt thịt vẫn được, nếu thật là dự định nuôi đến trông nhà hộ viện, mình cả nhà cũng phải bị nuốt.

"Việc này ta tự có quyết đoán." Khổng Kiềm là phong kiến đại gia trưởng, tự nhiên không có khả năng nghe con trai.

Hắn cảm thấy đây là một lần đầy trời phú quý, nhưng không nghĩ qua cái này phú quý cần đao thật thật súng.

"Nhưng nếu là kia Vương Lâm Trì hồi viên đâu? Lấy cái kia Thiết Dực quân phi thuyền, chỉ cần một ngày, liền có thể từ phương bắc vương đình chạy về kinh đô." Khổng Kha lại một lần nữa hỏi.

"Dễ làm, mô phỏng một trương giả ý chỉ đi qua, lại ngăn lại thật ý chỉ, để hắn tự sát hay là giao ra quân quyền liền có thể." Khổng Kiềm từ Vương Lâm Trì trên thái độ đến phân biệt, tuyệt đối là ngu trung người, nắm loại người này, đơn giản không thể lại đơn giản..