Chương 449:: Ta sẽ giúp ngươi cùng toàn bộ thế giới là địch 

Chương 449:: Ta sẽ giúp ngươi cùng toàn bộ thế giới là địch 

Bắc Phương vương đình, Khả Hãn vương trướng quỳ một vòng tròn lớn người.

Vương Lâm Trì thì là đảo thư tịch, đem Shaman, Yêu Thần tương quan tất cả hệ thống đều ghi chép trong đầu.

Phi thuyền tiến quân thần tốc, hơi nước pháo không khí uy hiếp phía dưới, đánh tới cổng về sau, Khả Hãn phi thường quả quyết liền đầu hàng.

"Đại nhân, đã kiểm kê xong." Lý Tranh đi tới nói.

"Đem Khả Hãn cả nhà gói, đưa đến kinh đô đi, những người khác lưu lại, bắt đầu thanh chước hắn bộ lạc của hắn, trong một tháng, đem tất cả hồ lỗ bộ lạc đều cầm xuống."

"Ta nha, thì là tọa trấn vương đình tốt."

Vương Lâm Trì lúc này thu được lượng lớn điển tịch, tự nhiên không có ý định rời đi, còn lại cùng hắn không có bao nhiêu quan hệ.

Không bằng tạm thời thu tay lại, về phần nói thừa thắng xông lên, quên đi, hắn cần chính là tri thức, không phải tài phú, vàng bạc châu báu đối với hắn mà nói, chỉ là phế vật.

"Đúng, đại nhân." Lý Tranh cũng không có phản đối Vương Lâm Trì ý nghĩ.

Dùng ba ngày, đặt xuống hồ lỗ vương đình, bắt sống hồ lỗ Khả Hãn lại thêm toàn bộ vương thất thành viên, loại này công tích, căn bản cũng không phải là hắn có thể chất vấn.

"Chỉ là đại nhân, cái này nếu là đưa trở về, sẽ hay không công cao che chủ, bị đại thần trong triều công kích?" Lý Tranh đương nhiên biết tiếp xuống sẽ đã xảy ra chuyện gì.

Vương Lâm Trì không để ý thế gia lợi ích, thế mà còn dám độc tài công lao, vậy khẳng định là phải bị bài xích.

"A, để bọn hắn công kích đi thôi." Vương Lâm Trì căn bản liền không thèm để ý.

Thật muốn chọc tới hắn, trực tiếp tạo phản cũng có thể, hắn hiện tại trên tay có người còn có, chủ yếu hơn chính là còn có hắc khoa kỹ, đến lúc đó liền là hắn đem bọn này thế gia treo trên cửa thành lần lượt giết.

"Cử động lần này sẽ để cho đại nhân trên triều đình có chỗ bất lợi." Lý Tranh vội vàng nói.

"Ngươi nói kia là trên triều đình, chúng ta bây giờ ở nơi nào?" Vương Lâm Trì đứng dậy, nhìn xem Liêu không bờ bến thảo nguyên nói: "Ta không quay về, bọn hắn có năng lực gì có thể làm gì được ta?"

"Nếu là bệ hạ làm đâu." Lý Tranh cảm thấy Vương Lâm Trì vẫn là tuổi còn rất trẻ.

"A, ngươi cảm thấy ta vừa đi, nhiều như vậy hồ lỗ bộ lạc sẽ đầu hàng sao?"

"Là quỳ xuống tới làm chó tỉ lệ lớn vẫn là một lần nữa phản loạn tỉ lệ lớn?"

Vương Lâm Trì đối với cái này vô cùng khinh thường, thật sự cho rằng Tĩnh Đế ngốc không thành, đều đánh tới người ta vương đình, còn lại chỉ cần đem nó đặt vào Đại Tĩnh bản đồ, như vậy hắn liền là khai cương thác thổ chi quân, hiện tại rút về đi, không chỉ có đem tai hoạ ngầm một lần nữa mở rộng, về sau thì càng để thế gia làm lớn.

Lâm trận đổi soái?

Vậy cũng phải nhìn dưới trướng cái này Thiết Dực quân có không người nào nguyện ý nghe lệnh, đánh tới nơi này, Vương Lâm Trì danh vọng cực cao, hiện tại ngươi dám đổi đẹp trai phía dưới liền dám bất ngờ làm phản.

Đương nhiên, chủ yếu nhất là Vương Lâm Trì lớn mới, cho là thật nhiều.

"Phản loạn tỉ lệ lớn." Lý Tranh vẫn là rất thành thật nói.

Vương Lâm Trì thanh danh, tại bắc mới hồ lỗ bên trong là vô cùng lớn, lớn đến đủ để cho tiểu nhi dừng gáy trình độ.

Rốt cuộc hắn mới là chủ soái, thanh danh khẳng định là hắn cầm.

Đổi một người nếu là đem người đánh thành thịt chín cháo, còn đi tới chỗ nào giết tới chỗ đó, người sống đều ít càng thêm ít, thanh danh nghĩ không đa số khó.

"Đem người đưa về kinh đô về sau, còn lại bộ lạc lấy chiêu hàng làm chủ, nếu là ngu xuẩn mất khôn, trực tiếp đồ diệt là được rồi." Vương Lâm Trì đổi một cái chủ đề.

Sau đó lại giết, liền không thật thích hợp, hắn chuẩn bị nghiên cứu Shaman cùng Yêu Thần, cần tương ứng hàng mẫu, cho nên không thể loạn giết.

Muốn nói bắc mới hồ lỗ tín ngưỡng lớn nhất Yêu Thần, liền là trời xanh chi sói.

Một đầu to lớn Lang Thần.

Cái khác còn có một số cùng loại với động vật Yêu Thần, chỉ bất quá tín ngưỡng căn bản là so ra kém trời xanh chi sói.

Trời xanh chi sói tôn này Yêu Thần hơi đặc biệt, thuộc về tự nhiên, Đồ Đằng, tiên tổ ba tầng sùng bái, có siêu tự nhiên, thực thể lại thêm trong truyền thuyết là hồ lỗ tiên tổ, cho nên mới có thể kéo dài không suy.

Vương Lâm Trì mục tiêu đối tượng, tự nhiên là cái này trời xanh chi lang.

"Đúng, đại nhân." Lý Tranh không tiếp tục tiếp tục khuyên, rốt cuộc Vương Lâm Trì là cấp trên của hắn, hắn căn bản cũng không có bất luận cái gì làm trái hắn năng lực.

"Ngoài ra còn có rất nhiều đoạt lại, ngài nhìn. ." Lý Tranh có ý tứ là đồ vật rất nhiều, có phải hay không muốn lưu lại một điểm đến.

"Thống kê xong không có?" Vương Lâm Trì hỏi.

"Đây là sổ sách." Lý Tranh đã sớm chuẩn bị xong.

Vương Lâm Trì lật một chút sổ sách, sau đó nói: "Từ vàng bạc châu báu bên trong lấy ra bộ phận đến, phân cho sĩ tốt, còn lại mang đến kinh đô đi."

Liền xem như là Tĩnh Đế cho hắn đầu tư hồi báo, đây cũng không phải là một số lượng nhỏ.

"Trong đó còn có bị Khổng thị hàng năm giao dịch, lui tới thư tín." Lý Tranh còn nói thêm.

"Lấy ra ta xem một chút." Vương Lâm Trì nghe nói như thế, cũng là không khỏi vui mừng.

Đây quả thực là ngủ gật đưa tới gối đầu, hắn không nghĩ tới thế mà còn có những vật này.

Lý Tranh cũng là bị Vương Lâm Trì giật nảy mình, căn bản cũng không có nghĩ đến Vương Lâm Trì thế mà lại kích động như vậy.

Vội vàng để người dời tiến đến, Vương Lâm Trì thì là bỏ ra gần nửa canh giờ lật xem một phen.

Sau đó rất nhanh liền mang tới giấy bút, bắt đầu sửa chữa.

Đầu tiên là sửa chữa sổ sách, trực tiếp liền là thiết giáp, cung nỏ, lương thực các loại tiến hành tăng nhiều, một màn này nhìn Lý Tranh là muốn nói lại thôi.

Liền cái này còn chùy bất tử Khổng thị, nam trương bắc lỗ phân lượng vẫn là rất lớn, nhiều nhất khiến cho rơi xuống đại thế gia.

Bởi vì cái khác thế gia cũng đang làm, cho nên sẽ bảo trụ Khổng thị.

Thế nhưng là Vương Lâm Trì hắn lòng dạ hẹp hòi a, trước đó hắn nhưng là nhớ kỹ cái này Khổng thị nhằm vào hắn.

Sau đó liền là trực tiếp giả tạo lui tới thư tín.

Thông đồng với địch bán nước? Không không không, Vương Lâm Trì trực tiếp đổi thành Khổng thị đã sớm vụng trộm đầu hàng hồ lỗ vương đình, muốn tìm cơ hội thả hồ lỗ nhập quan, để hồ lỗ nhập chủ Trung Nguyên.

Trong đó càng là chỉ vào Tĩnh Đế cái mũi mắng, dùng cái này để diễn tả mình đối hồ lỗ trung tâm.

Mà cùng hồ lỗ ở giữa giao dịch, Vương Lâm Trì đều cho xuyên tạc thành một phân tiền đều không có kiếm, hồ lỗ cho tiền, cũng là khen thưởng hắn trung tâm, hơn nữa là làm phá hư Đại Tĩnh nội bộ tài chính.

Một màn này nhìn Lý Tranh là hãi hùng khiếp vía, cái này vu oan cũng quá trắng trợn đi.

Logic ngược lại là không có vấn đề, chứng cứ liên cũng rất đủ, nhưng ngươi tốt xấu tránh một chút hắn.

"Giải quyết, đến lúc đó cho bệ hạ đưa qua, bắc Khổng thị chịu nhất định phải trở thành lịch sử." Vương Lâm Trì vừa cười vừa nói.

Trong này cũng không chỉ là có Đại Tĩnh sự tình, còn thuyết minh muốn tiêu diệt tất cả thế gia, để bọn hắn Khổng gia độc chuyện đại sự, còn lặp đi lặp lại nhắc nhở, thậm chí thúc giục hồ lỗ vương đình nhập quan đồ diệt cái khác thế gia, nhất là nam Trương thị cùng năm họ bảy vọng.

"Đúng rồi, ngươi đi lấy thêm ít đồ, ta giả tạo một chút. . ." Vương Lâm Trì nói báo ra liên tiếp danh xưng.

Đây là sợ đối phương có người giúp, lại giả tạo ra bắc Khổng thị muốn tiêu diệt cái khác thế gia chứng cứ, đến lúc đó cái nào thế gia nếu là dám giúp cái này bắc Khổng thị, cam đoan cái khác thế gia bỏ đá xuống giếng thời điểm có thể mang lên đối phương.

Lý Tranh cái gì cũng không dám nói, chỉ có thể thành thành thật thật dựa theo Vương Lâm Trì mệnh lệnh đi làm.

Ở chỗ này, Tĩnh Đế đoán chừng đều không có Vương Lâm Trì nói chuyện dễ dùng.

Đồ vật thu thập rất nhanh, Vương Lâm Trì động tác càng nhanh, trước sau cũng liền nửa giờ, liền làm xong một đống lớn chứng cứ ra.

Khổng thị lần này nếu là không chết, kia Vương Lâm Trì hắn liền trực tiếp tạo phản.

Rốt cuộc đều có nhiều chứng cớ như vậy tiến hành xác nhận còn chùy bất tử, chỉ có thể nói thế gia đã vượt trên hoàng quyền, còn không bằng tự lập tới tốt lắm một điểm.

"Có thể, đi theo đưa trở về đi." Vương Lâm Trì nói.

"Đại nhân, còn có lỗ thủng, liền là Khả Hãn bọn hắn. . ." Lý Tranh do dự nói.

Khả Hãn nếu là không phối hợp, kia những chứng cớ này uy lực sợ là muốn giảm bớt đi nhiều.

"Khả Hãn không trọng yếu." Vương Lâm Trì bình tĩnh nói.

Một tù binh thôi, thật muốn có thể vì vậy mà quyết định đi hướng, cái kia như cũ là thế gia áp chế hoàng quyền, cái này đều tạo phản còn không dám giết, Vương Lâm Trì cũng tạo phản.

Lý Tranh không khỏi một cái giật mình, cái này còn không trọng yếu?

Cuối cùng kịp phản ứng, không dám phản bác: "Khả Hãn xác thực không trọng yếu."

"Đi thôi, lần này trọng yếu hơn, ngươi tự mình áp giải trở về, nếu là ra sai, ngươi cũng liền đừng trở về." Vương Lâm Trì nói.

"Đúng, đại nhân." Lý Tranh vội vàng nói.

Chính như cùng Vương Lâm Trì nói, Khả Hãn kỳ thật không quan trọng, chỉ cần Tĩnh Đế dám động thủ, bắc Khổng thị là muốn diệt tộc.

Nhưng mà nếu là như thế lớn ưu thế, Tĩnh Đế cũng không có cách nào giải quyết bắc Khổng thị lời nói, như vậy tiếp xuống bắc mới cái này hồ lỗ vương đình, liền muốn trở thành bị cát cứ địa phương.

Bằng không mà nói, Vương Lâm Trì thật muốn trở lại Đại Tĩnh, rất có thể sẽ trực tiếp bởi vì có lẽ có mà chết.

Thế gia đem nó xem là cái đinh trong mắt cái gai trong thịt, tự nhiên là hận không thể trừ chi cho thống khoái.

Kết quả ngươi ngay cả một cái thế gia đều giải quyết không được, như thế nào giải quyết tất cả thế gia.

Cái này biến thành tín nhiệm vấn đề.

"Lần này trở về, chắc hẳn ngươi hẳn là sẽ không nói lung tung đi."

Lý Tranh vừa tới doanh trướng cổng thời điểm, Vương Lâm Trì thanh âm truyền đến.

"Đại nhân yên tâm, tiểu nhân biết cái gì nên nói, cái gì không nên nói." Lý Tranh không chút do dự nói.

Trên một điểm này, hắn vẫn rất có bức số, đi theo Tĩnh Đế đúng là không có cái gì tiền đồ, sẽ chỉ trở thành đưa thư chân chạy gã sai vặt, nhưng là đi theo Vương Lâm Trì, kia là ăn ngon uống sướng, còn có bó lớn bạc tiêu, làm sao tuyển liền rất rõ ràng..