Chương 450:: Cái gì? Ta tạo phản? Ta làm sao không biết! ! ! 

Chương 450:: Cái gì? Ta tạo phản? Ta làm sao không biết! ! ! 

"Cái gì, tiểu nhi kia thế mà chỉ dùng ba ngày, liền công hãm hồ lỗ vương đình! ! !" Khổng Kiềm thanh âm cao ba điều, hắn không nghĩ tới đối phương tốc độ lại nhanh như vậy, hắn lúc này mới vừa mới liên hệ đến giặc cỏ thủ lĩnh, còn không có tiến một bước hiệp thương, kết quả sát vách liền đem vương đình đánh xuống.

"Có phải hay không là báo cáo sai quân công, loại này tiểu nhi, làm sao có thể. . ." Khổng Kiềm còn là không tin.

"Hồ Lỗ Khả Hãn hôm nay trên triều đình xưng thần, toàn bộ hồ lỗ vương thất đều được đưa vào trong kinh đô." Khổng Kha nói.

Lúc này, thế cục đã rất rõ ràng, nhiều nhất có một tháng, bắc mới liền sẽ bình định xuống tới, thế nhưng là bọn hắn đâu, trong một tháng có thể hay không cùng giặc cỏ bên kia đàm tốt, đều là một chuyện khác.

Đến lúc đó hắn dám thả giặc cỏ vào kinh thành đều, giặc cỏ buổi sáng đến, ban đêm Vương Lâm Trì liền mang theo Thiết Dực quân trở về, bọn hắn thật đến chém đầu cả nhà.

"Từ bỏ đi, phụ thân, chúng ta không phải là đối thủ." Lỗ từ lại một lần nữa khuyên nhủ.

Khổng Kiềm nghe nói như thế, cực kỳ bất lực, chỉ có thể nói không hổ là trúng liền Tam nguyên linh sĩ, có thể tam hưng Đại Tĩnh người, loại thủ đoạn này, xác thực không phải hắn có thể đối phó.

"Thôi được, cùng lắm thì ẩn núp mấy năm, ta Khổng thị gia đại nghiệp đại, đợi đến đời tiếp theo Tĩnh Đế thượng vị, sẽ cùng cái này thằng nhãi ranh đấu một trận." Khổng Kiềm cuối cùng vẫn nhượng bộ.

Bất quá lại như cũ không ý thức được mức độ nghiêm trọng của sự việc.

Trong mắt hắn, mình Khổng thị gia đại nghiệp đại, lại cùng rất nhiều thế gia rắc rối khó gỡ, muốn động bọn hắn Khổng thị, so diệt đi Đại Tĩnh còn khó hơn.

Đại thế gia sẽ đánh ép Khổng thị, lại sẽ không để Khổng thị diệt vong rơi, rốt cuộc bọn hắn đều là cùng một chiến tuyến, dù là ngay cả hoàng thất đều sẽ giúp bọn hắn.

Phanh

Hắn cái này vừa dứt lời, chỉ nghe thấy to lớn tiếng đập cửa, cái này nhưng làm Khổng Kiềm giật nảy mình.

"Đi xem một chút, tình huống như thế nào." Khổng Kiềm trầm giọng thuyết phục, thế mà còn có người dám ở Khổng thị cổng làm càn, quả thực là quá phách lối.

Lỗ từ mới vừa đi ra đi, liền bị người cho theo trên mặt đất.

Lượng lớn thân mang giáp dạ dày binh lính tràn vào, rất nhanh liền khống chế được toàn bộ Khổng phủ.

Nhìn thấy một màn này, Khổng Kiềm không có chút nào bối rối, mà là một bộ mây trôi nước chảy ngồi, nhấp một miếng trà nói: "Triệu thống lĩnh, ngươi xâm nhập nhà ta, là vì sao?"

"Vì sao?" Triệu thống lĩnh cười lạnh một tiếng: "Ngươi sự tình phạm vào, thông đồng với địch bán nước, đại nghịch tạo phản, hôm nay ngươi Khổng thị trên dưới cửu tộc, là một cái đều không sống nổi."

"Loại này phản tặc, cũng xứng ngồi, bắt lại cho ta."

Đang khi nói chuyện, sĩ tốt lên trước lúc này liền đem Khổng Kiềm cho ấn xuống, để nguyên bản phong độ tất cả đều biến mất không thấy gì nữa, chỉ còn lại có chật vật.

"Ngươi dám!" Khổng Kiềm trợn mắt tròn xoe quát lớn: "Ta Khổng gia thế thụ hoàng ân, làm sao có thể thông đồng với địch bán nước cùng tạo phản, ta muốn gặp bệ hạ! ! !"

Hắn cảm thấy mình là oan uổng.

"A, bệ hạ thế nhưng là gặp được ngươi cùng Hồ Lỗ Khả Hãn vãng lai thư tín, còn có những cái này vận chuyển đến bắc mới vật tư sổ sách."

"Có thể nói là chứng cứ vô cùng xác thực, ngươi làm sao có thể chống chế?" Triệu thống lĩnh cũng không nuông chiều đối phương, đi lên ba ba liền là hai cái tát tai, đánh đối phương là tóc tai bù xù.

"Không có khả năng, đây không có khả năng." Khổng Kiềm căn bản cũng không tin tưởng, rốt cuộc hắn không biết Vương Lâm Trì cho chứng cứ tăng thêm liệu.

Bởi vậy tức giận không chỉ là Tĩnh Đế, cái khác thế gia xem hết cũng trước mộng bức lại tức giận, tất cả mọi người chuẩn bị vớt ngươi, kết quả ngươi ngược lại tốt, nghĩ đến cùng một chỗ chơi chết bọn hắn.

Hợp lấy bọn hắn đem ngươi trở thành anh em đồng hao, ngươi nhìn lên bọn hắn tỷ muội, vậy cái này ai có thể nhẫn.

Về phần nói là giả?

Chữ viết, con dấu, văn phong cái này cũng không thể là giả đi, lại thêm liền hồ lỗ đám kia Man tử, ai có bản lĩnh giả tạo.

Điều này sẽ đưa đến căn bản không có người xin tha cho hắn, từng cái là lửa cháy đổ thêm dầu, cho nên tru cửu tộc liền xuống tới.

"Không có gì không thể nào, mang đi đi." Triệu thống lĩnh vung tay lên, sĩ tốt liền áp lấy Khổng phủ tất cả mọi người rời đi.

Hiện tại thì là tạm thời bắt giữ tiến tử lao bên trong, chờ đem tất cả Khổng thị tộc nhân đều bắt đầy đủ hết, đến lúc đó thống nhất động thủ, cũng chính là Khổng gia lúc trước tổ tiên có công, nếu không cũng không phải là trực tiếp chém đầu răn chúng, mà là lăng trì xử tử.

Thật sự cho rằng Tĩnh Đế là tốt tính không thành.

Phút cuối cùng rời  Khổng phủ, Khổng Kiềm gặp được Trương Lân đứng tại cách đó không xa, dùng loại ánh mắt nhìn người chết nhìn hắn.

"Trương huynh, Trương huynh, việc này là hiểu lầm a! Ta không có khả năng tạo phản! ! Mong rằng Trương huynh đi bệ hạ cầu tình! ! !" Gặp đây, Khổng Kiềm lập tức cầu cứu.

Trương Lân lại là thần sắc âm trầm, quay đầu phất tay áo rời đi.

Hắn đều sắp bị tức điên lên, người này được nhiều buồn nôn không muốn mặt, mới dám nói ra lời này.

Trước đó tại thư tín bên trong thế nhưng là cho Hồ Lỗ Khả Hãn nịnh nọt, nói muốn đem hắn Trương thị nữ quyến đưa cho hồ lỗ sung làm nửa đậy cửa, thậm chí càng để hắn quỳ nhìn, như này làm nhục mình, còn muốn cho mình cầu tình, thật sự cho rằng hắn là Thiên Vương lão tử không thành.

Cái này thái độ cũng đem Khổng Kiềm làm cho mộng bức, tuy nói mọi người có tranh đấu, thế nhưng lại cũng đồng khí liên chi, làm sao lại cái này thái độ.

Kết quả còn không chờ hắn hô lên câu thứ hai, liền lại bị đánh hai bàn tay, sau đó bị cưỡng ép ấn vào trong xe tù đi.

Khổng Kiềm liền trung thực, hắn có thể xác định, trong thời gian này tuyệt đối phát sinh mình không biết sự tình, nếu không không thể nào là cái này thái độ.

Mà lại phát sinh còn rất nhanh, ngay cả hắn xếp vào trên triều đình nội ứng cũng không kịp cho hắn phát tình báo.

Trên thực tế cũng không phải tới không kịp, mà là không có cho hắn phát.

Lão cấp trên lấy chính mình cả nhà đi hiếu kính hồ lỗ, như thế nào đi nữa cũng không có khả năng thật đem mình cả nhà đều đưa tới cho.

Cho nên trực tiếp liền nhảy phản, hoàn toàn không để ý tới đối phương.

"Xin hỏi Triệu thống lĩnh, thế nhưng là chuyện gì xảy ra." Một bên lỗ từ mở miệng hỏi.

Hắn không muốn chết không rõ ràng.

"Sự tình gì? Các ngươi Khổng thị lòng dạ biết rõ." Triệu thống lĩnh không muốn cùng đối phương nhiều trò chuyện, tiểu tử này liền là nghĩ minh bạch giả hồ đồ. Làm Khổng thị trưởng tử, làm sao lại không biết những chuyện này, nói không chừng đều có tham dự ở bên trong.

Bởi vậy cũng là dùng ánh mắt cảnh cáo đối phương lập tức, nếu là dám lại nói nhiều một câu, liền thưởng hắn một cái miệng rộng.

Lỗ từ phi thường thức thời không tiếp tục mở miệng, trong óc của hắn thì là sơ bộ hoài nghi, là bọn hắn dự định dẫn lưu khấu vào kinh thành đều sự tình bại lộ ra, cho nên mới sẽ có tình cảnh như thế.

Bằng không hắn còn thật nghĩ không ra đến vì cái gì.

Cũng chính bởi vì dẫn lưu khấu vào kinh thành đều, sẽ tổn hại đến từng cái thế gia lợi ích, lúc này mới sẽ không có thế gia trợ giúp, ngay cả Trương Lân đều là cái này thái độ.

"Hi vọng có thể từ nhẹ xử lý.Khổng Y cảm thấy Tĩnh Đế cũng hẳn là nổi nóng, cho nên mới sẽ tru cửu tộc, chờ hết giận lời nói, rất không có khả năng sẽ di diệt hắn Khổng thị, nhiều nhất chết hắn cái này một chi, sau đó lại nâng đỡ một chi ra.

Thế nhưng là Khổng Kiềm lại không nghĩ như vậy, từ Trương Lân thái độ đến xem, mình cái này Khổng thị, khẳng định là diệt định, phải biết quân vô hí ngôn, nói ra, liền không có thu hồi lại qua.

Đặc biệt là đây quả thực là diệt đi bọn hắn Khổng thị tốt đẹp thời cơ, Tĩnh Đế làm sao lại từ bỏ.

Cũng được, tạo hóa trêu ngươi, nếu là sớm biết cái này thằng nhãi ranh có thể trúng liền Tam nguyên, nên tại đối phương chưa quật khởi thời điểm liền xóa đi.Khổng Kiềm trong lòng không khỏi có chút bi thương, nghĩ mình mấy đời gia nghiệp, vậy mà bị hủy bởi một cái đám dân quê chi thủ.

Về phần Đại Tĩnh tam hưng? Cùng hắn Khổng thị có quan hệ gì, hắn là thế gia, cũng không phải Hoàng gia.

Trước hai cái hưng Đại Tĩnh linh sĩ, tuy nói để Đại Tĩnh càng cường thịnh, hạ tràng nhưng cũng là cực kì thê lương, rốt cuộc xúc phạm đến thế gia lợi ích, khó được kết thúc yên lành.

Chỉ là không nghĩ tới cái thứ ba lại có chút bản lãnh, lại có thể đem hắn như thế cái đại thế gia cho vặn ngã.

Bất quá hắn cảm thấy đây chỉ là mới bắt đầu, chờ đằng sau không giá trị, sớm muộn là muốn bị Tĩnh Đế đẩy đi ra làm lắng lại thế gia lửa giận con rơi.

Thế gia có thể hãm hại tiền đề, tự nhiên là Tĩnh Đế sử dụng hết, mới có thể động thủ.

. . .

Tĩnh Đế đến bây giờ cũng còn không có nguôi giận, hận không thể đem cái này Khổng thị thiên đao vạn quả.

khó trách hậu thế hồ lỗ nhập quan như thế nhẹ nhõm, các đại thế gia chết tại đồ đao phía dưới, kết quả ngươi Khổng thị coi như chỉ còn trên danh nghĩa còn có thể đã lạy công hầu chi vị, hợp lấy là từ vừa mới bắt đầu liền cùng đối phương cấu kết.

Trước đó khẳng định là không biết, rốt cuộc hậu thế lúc, Thiên Tề Vương không chỉ có muốn đối phó địch nhân, còn muốn ứng phó người một nhà, có thể gạt bỏ nam khấu Bắc Lỗ uy hiếp đã rất tốt, muốn diệt tuyệt nào có dễ dàng như vậy.

"Bệ hạ, trong kinh đô tất cả Khổng thị nghịch tặc đã đều tróc nã quy án, cái khác địa phương Khổng thị nghịch tặc, đã tiến đến tróc nã." Triệu thống lĩnh trở về hồi phục thị lực.

"Để cái khác thế gia đi theo phối hợp, nhất thiết phải một cái đều không được chạy thoát." Tĩnh Đế mở miệng nói ra.

Lần này, thế gia chắc chắn sẽ không ngăn trở, hơn nữa còn sẽ dốc toàn lực tương trợ.

Không chỉ là đánh chó mù đường chia cắt Khổng thị cơ hội tốt, càng là có thể quang minh chính đại trút giận trả thù.

"Tất không phụ sự phó thác của bệ hạ." Triệu thống lĩnh lập tức nói.

"Được rồi, đi xuống đi." Tĩnh Đế phất tay ra hiệu lúc nào đi làm việc.

"Đúng. Bệ hạ." Triệu thống lĩnh cũng liền hành lễ rời đi.

Tĩnh Đế rủ xuống mí mắt, thần sắc trên mang theo mệt nhọc.

"Nguyền rủa lại tăng lên, một năm khả năng đều không chịu nổi." Tĩnh Đế trong đầu thì là hiện lên từng cái danh tự, đây là hắn dự định làm nhận làm con thừa tự dòng dõi nhân tuyển, chỉ là đến bây giờ, hắn còn không có quyết định tuyển ai..