Chương 451:: Như thế nào có danh tiếng chết đi 

Chương 451:: Như thế nào có danh tiếng chết đi 

"Phương bắc đã định, đây là để cho ta đi bình giặc cỏ."

Vương Lâm Trì nhìn xem trên tay Tĩnh Đế chỉ dụ, không khỏi cười một tiếng.

Lý Tranh đứng ở một bên, không dám lên tiếng.

"Cho ngươi một ngàn Thiết Dực quân, có nắm chắc không?" Vương Lâm Trì nhìn về phía Lý Tranh.

"Cái này. . . Không tốt a." Lý Tranh là thật không nghĩ tới, Vương Lâm Trì lại dám cho hắn binh quyền.

Đây đúng là ra ngoài ý định bên ngoài.

"Rất khó sao?" Vương Lâm Trì hỏi ngược một câu.

Giặc cỏ cùng hồ lỗ khác biệt, tứ ngược nguyên nhân chủ yếu là có người nâng đỡ, trên bản chất liền là một đám đạo phỉ, lớn mạnh nguyên nhân không hề giống là hồ lỗ, mà là bọn hắn am hiểu chạy trốn lại thêm có người thông gió báo tin các loại, thật muốn chính diện đánh nhau, căn bản cũng không phải là đối thủ.

Bằng không một cái là hồ lỗ, một cái là giặc cỏ.

Hồ lỗ người ta đã trở thành chính thức vương triều.

"Khó là không khó, chỉ là có thế gia tại, ta cũng không phải là đại nhân ngài, chỉ sợ lực có thua." Lý Tranh tự nhiên là biết mình phân lượng.

Hắn so ra kém Vương Lâm Trì, thật muốn bị cản trở, không nhất định có thể giải quyết đối phương.

"Vậy liền buông tay đi làm tốt, ai dám đưa tay, liền làm thịt hắn." Vương Lâm Trì bình tĩnh nói.

Hắn càng phát không chút kiêng kỵ, điểm này để Lý Tranh cũng là có chút không cách nào thích ứng.

"Cái này. . Là, đại nhân, vậy ngài. ." Lý Tranh ý tứ, ngươi đã không đi, vậy có phải hay không đến cùng Tĩnh Đế giải thích một chút, miễn cho làm ra hiểu lầm gì đó đến.

"Phương bắc thảo nguyên, khí hậu phì nhiêu, lại có chiến mã, dê bò, ta chuẩn bị đem này khai thác là Đại Tĩnh đồng ruộng cùng mục trường, một khi thành, ta Đại Tĩnh đem không có bất kỳ cái gì nỗi lo về sau."

"Việc này ta sẽ viết một phần tấu chương, dâng tấu chương bệ hạ." Vương Lâm Trì nói.

Ý tứ liền là hắn hiện tại sẽ không đi.

Nói thật, nếu không phải Vương Lâm Trì dám uỷ quyền, thậm chí còn nghe theo triều đình điều lệnh, Lý Tranh cũng hoài nghi Vương Lâm Trì có phải hay không muốn phản.

"Được rồi, nhìn ngươi cái này không yên lòng bộ dáng, ta trước viết tấu chương đi, ngươi đệ trình đi lên, cũng đi giúp ta cùng bệ hạ muốn người đòi tiền." Vương Lâm Trì nói, nâng bút liền bắt đầu viết.

Cái này một viết liền là hơn nửa giờ, thật dày có một chỉ rộng giấy, nhìn Lý Tranh là khóe mắt giật một cái.

Vương Lâm Trì chắc chắn sẽ không nói chỉ viết muốn làm gì, còn phải đem tương ứng kế hoạch, vẽ bánh, cho hồi báo tỉ lệ các loại tất cả đều viết vào, ngươi đi kéo đầu tư, cũng không thể không thấy bất cứ cái gì đi.

Lại thêm cụ thể áp dụng cùng cần có các loại tỉ mỉ vật tư, cho nên không cẩn thận liền nhiều hơn.

"Đi thôi, có phần tấu chương này, ngươi đi nam chinh giặc cỏ, bệ hạ không chỉ có sẽ không ngăn cản ngươi, sẽ còn giúp ngươi một tay." Vương Lâm Trì nói.

Tĩnh Đế lại không ngốc, nam chinh một mực bước đi liên tục khó khăn là nguyên nhân gì hắn khẳng định biết, Lý Tranh quá khứ đánh là được rồi, Vương Lâm Trì cấp ra phương bắc đại khai phát kế hoạch về sau, giặc cỏ tới so sánh, cơ bản không có nhiều ít chỗ dùng.

"Đúng, đại nhân." Lý Tranh cũng chỉ có thể bất đắc dĩ nhận lấy Vương Lâm Trì trên tay tấu chương, rời đi doanh trướng.

Vương Lâm Trì gặp đây, cũng là thở dài một hơi, cuối cùng là đem cái này sự tình cho vãi ra.

Hắn sở dĩ không rời đi phương bắc thảo nguyên, tự nhiên là vì hắn kế hoạch lớn.

Yêu Thần cùng Shaman chi pháp có thể xác định đối với hắn có trợ giúp, mà lại trợ giúp còn không nhỏ.

Đầu tiên là nếu như hắn thành thần, như vậy linh sĩ trên người thần tính linh phú, liền có thể đưa đến tác dụng cũng có hiệu lực, hơn nữa còn có thể tiến một bước hoàn thiện hắn thể xác.

Linh cốt, linh mạch cùng linh pháp tạo dựng thành hắn xương cốt kinh mạch, thành thần về sau, thần lực liền sẽ bổ sung tiến đến, trở thành huyết nhục của hắn, khiến cho hắn càng giống người.

Nhưng mà muốn làm được điểm này, có hai cái chỗ khó.

Thứ nhất liền là hắn cần đầy đủ tín ngưỡng, tốt nhất mục đích liền là phương bắc hồ lỗ, bọn hắn tuyệt đại đa số đều là tín ngưỡng trời xanh chi sói.

Bởi vậy Vương Lâm Trì cần đem trời xanh chi sói tín ngưỡng triệt để đoạn tuyệt, sau đó thay đổi chính mình.

Cũng chính là Vương Lâm Trì phương bắc đại khai phát kế hoạch, trời xanh chi sói tế tự, cung cấp nuôi dưỡng thủ đoạn tàn nhẫn, huyết tinh, đối với tất cả bộ lạc tới nói đều là một cái gánh nặng.

Vương Lâm Trì nếu là cho bọn hắn được sống cuộc sống tốt, sau đó lấy gián tiếp phương thức dần dần hình thành so sánh cũng thông qua giội nước bẩn, vu oan, hãm hại các phương thức hủy đi trời xanh chi sói thanh danh, chính là đến là đánh là Tà Thần vân vân.

Một cái hư vô tín ngưỡng cùng có được thực chất sinh hoạt, đổi ai cũng có thể biết lựa chọn cái sau.

Đến lúc đó lại tuyên truyền một chút những cái này sinh hoạt đều là Vương Lâm Trì mang tới, vậy cái này tín ngưỡng không khỏi tứ phía tám mới đến.

Phương bắc hoang vắng, Vương Lâm Trì tìm Tĩnh Đế muốn không chỉ là các loại vật tư tiền tài, còn có người miệng.

Đương nhiên, muốn đều là lưu dân cùng nạn dân, đến lúc đó để bọn hắn cắm rễ thảo nguyên, hoàn thành lại lẫn vào lượng lớn ký ức thể, dùng cái này làm tuyên truyền cảng, như vậy tiếp xuống hoàn toàn có thể một bên tuyên truyền một bên phát triển.

Cái này cái thứ nhất chỗ khó cần thời gian liền có thể giải quyết, cái thứ hai chỗ khó liền có chút khó làm.

Bởi vì cần Vương Lâm Trì đi chết.

Chết rồi mới có thể phong thần lập miếu tố Kim Thân, người sống sao có thể xử lý những thứ này.

Vương Lâm Trì đối với cái này làm hai tay chuẩn bị.

Cái thứ nhất liền là cầm Nhạc Phi có lẽ có kịch bản, cái này cần hắn danh chấn thiên hạ, trước mắt cũng có, nhưng là còn kém rất nhiều, chí ít cũng phải đạt tới để hắn chết khiến cho toàn bộ Đại Tĩnh nước nhận lợi ích tổn hại mới được, bao quát tầng dưới chót nhất bách tính, mới có thể đạt tới hắn cần hiệu quả.

Thứ hai dĩ nhiên chính là giả chết thoát thân, hắn khẳng định không thể thật đi chết.

Còn nữa, hắn muốn chết thật đúng là sẽ không có dễ dàng như vậy, một đống phục sinh thủ đoạn.

Tổng kết cùng một chỗ chính là muốn có danh tiếng chết, đồng thời chết rồi phải có người cung phụng hắn mới được.

Dùng cái này làm cơ sở, tăng thêm một bước bản thân.

"Kể từ đó, thể hệ giai đoạn thứ nhất, liền tên là thi giải tốt."

Kỳ thật Vương Lâm Trì đã sớm có chuẩn bị, hắn đem một thân hệ thống đều quy nhất, dung hội ra giai đoạn thứ nhất đến, trước mắt còn cần chậm rãi hoàn thiện mới được, vẫn chỉ là cái khái niệm. Thi giải, cũng chính là đi chết.

Vương Lâm Trì định dùng binh giải chi pháp mà chết, hắn muốn thần vị, tự nhiên là võ đức dư thừa loại hình, đương nhiên, vị trí càng cao càng tốt.

Về phần chức trách, hắn muốn chính là chủ sinh, chủ chết làm hạch tâm, cái khác có thể bổ sung.

Cho nên mới sẽ lựa chọn thi giải.

Thi giải tại hắn nơi này, chỉ là cái thứ nhất quá trình, kế tiếp còn có xác ve cùng vũ hóa hai cái giai đoạn.

Về phần đến tiếp sau phải chăng có giai đoạn mới, vậy liền nhìn đến tiếp sau tư liệu.

Chờ hoàn thành ba cái giai đoạn về sau, có thể xưng là thi giải tiên cũng vì Địa Hạ Chủ.

Sở dĩ là hai cái xưng hô tự nhiên là bởi vì người cùng thần tách ra, Vương Lâm Trì là thi giải tiên, thần vị là Địa Hạ Chủ.

Thế giới này Yêu Thần hệ thống cũng không có tỉ mỉ phân chia, chỉ có đơn giản thô bạo lấy tín ngưỡng số lượng làm phân chia, nhưng là Vương Lâm Trì tự nhiên không có khả năng nguyện ý dừng bước tại đây.

Chủ yếu là hắn muốn tiến thêm một bước, vậy thì nhất định phải phải có tương ứng phân chia, lấy cung cấp hắn tốt hơn tiến hành số liệu thu thập cùng quy nạp.

"Đợi xử lý xong trên tay sự tình, liền có thể bắt đầu đối phó trời xanh chi sói." Vương Lâm Trì trong đầu hiện lên cái ý nghĩ này.

Hắn cũng cần hàng mẫu, cho nên làm hồ lỗ nhóm chủ yếu tín ngưỡng, trời xanh chi sói liền phi thường thích hợp.

"Về sau cũng có thể đem Thương Thiên Chi Lang làm đả kích đối tượng, dùng cái này đến tiến một bước phá toái phương bắc hồ lỗ tín ngưỡng."

Vương Lâm Trì khẳng định là muốn vật tận kỳ dụng, cũng không thể nói sử dụng hết liền xong.

"Còn muốn cùng thời đại này thế gia tiến hành trao đổi ích lợi mới được, đồng thời đem ta cũng cần tương ứng người thiết lập, dùng cái này đến cam đoan ta thần vị ở đời sau có thể vững bước tăng lên."

Thương Thiên Chi Lang ngay từ đầu cũng không phải là Thương Thiên Chi Lang, mà là từng bước một bị hồ lỗ kèm theo lượng lớn ý nghĩa, những này ý nghĩa cuối cùng tạo thành các loại chức trách, lúc này mới có được phần này lực lượng.

Cho nên Vương Lâm Trì không chỉ có muốn thông qua dư luận dẫn đạo ra tín ngưỡng của mình đến, càng là cần đối ứng người thiết lập.

Tốt nhất là trung, nghĩa hai cái người thiết lập, kể từ đó, hậu thế triều đình vì mình vững chắc, lại thêm Vương Lâm Trì tại dân gian nhiệt độ, cũng sẽ tiến một bước gia phong, dùng cái này đến mở rộng trung nghĩa cũng hiển lộ rõ ràng tự thân đại khí.

Cho một người chết gia phong căn bản không tính là cái gì, liền là gia phong thành vương cũng không có vấn đề gì.

Quan Vũ cũng có thể trở thành Quan Thánh Đế Quân, Vương Lâm Trì đều có làm sau màn hắc thủ kế hoạch lớn, hắn trộn lẫn cái đại đế cấp thần vị, cũng không quá đáng đi.

Rốt cuộc cái này thần vị cũng không phải thật muốn có được Đế Quân, thần đế loại hình thực lực, vẫn là phải dựa vào phàm tục gia phong, sau đó mở rộng hương hỏa tín ngưỡng.

"Vậy trước tiên làm như vậy tốt." Vương Lâm Trì lại kiểm tra đối chiếu sự thật một chút kế hoạch của mình.

"Tạm thời trước định là trăm năm kế hoạch tốt, hi vọng thế giới có thể cứng chắc một điểm, gánh cái một trăm năm."

Hắn kỳ thật cũng sẽ không cưỡng cầu nói tất cả chi tiết đều là trăm phần trăm thành công, chỉ cần đại thể không chệch hướng là được rồi.

Vương Lâm Trì biết mình cũng không am hiểu những này, bởi vậy đến lúc đó cũng chỉ có thể tùy cơ ứng biến.

Mà lại kế hoạch này cũng không có nhanh như vậy liền chấp hành, chí ít cũng phải đợi đến hắn thi giải, xác ve, vũ hóa ba cái giai đoạn sau khi hoàn thành, mới có thể chính thức mở ra kế hoạch.

"Còn có ngọc tỉ, về sau Tĩnh Đế vội về chịu tang thời điểm, nâng đỡ một cái khôi lỗi Hoàng đế Hoàn Nhan Cấu thời điểm, có thể cùng một chỗ nắm bắt tới tay, dùng cái này tỏ rõ đối phương không chính thống." Vương Lâm Trì lẩm bẩm một câu..