Chương 452:: Nuôi quốc sách vào kinh thành đều 

Chương 452:: Nuôi quốc sách vào kinh thành đều 

"Phế vật, một đám phế vật!" Tĩnh Đế mắt lạnh nhìn trên triều đình chúng thần, thần sắc âm trầm nói: "Mười vạn đại quân, không sánh bằng một ngàn Thiết Dực quân."

"Bệ hạ, này không phải thần chờ chi tội, quả thật giặc cỏ quá mức xảo trá." Trương Lân đứng dậy, trên trán đều là mồ hôi lạnh.

Cái này không phải là dự định bắt đầu thanh toán bọn hắn đi.

Loan Nghi Vệ trên tay tất nhiên có tương ứng chứng cứ, chỉ là ngày bình thường không tốt vạch mặt, cho nên mới không có động thủ.

Hiện tại không đồng dạng, đằng trước thế nhưng là vừa mới ra Khổng thị sự tình, hắn không cách nào cam đoan Tĩnh Đế sẽ không đối với hắn Trương thị ra tay.

Trương Lân sở dĩ ra đỉnh áp lực, là bởi vì giặc cỏ sự tình thật sự là cùng hắn thoát không được quan hệ.

Nếu như giặc cỏ không có bị diệt đi, vậy cũng liền không có chuyện gì, nhưng mà ai có thể nghĩ tới, Lý Tranh cái này bị giá không Loan Nghi Vệ chỉ huy sứ thế mà có thể có như này lôi đình thủ đoạn.

Đi theo Vương Lâm Trì bên người, thế mà thật đúng là có thể thoát thai hoán cốt.

"Xảo trá?"

"Sợ không phải có người tại nội ứng ngoại hợp đi." Lý Tranh đứng dậy, âm dương quái khí nói.

Trước đó nếu như vô tình gặp hắn cái này sự tình, Lý Tranh sẽ không tỏ thái độ, sẽ chỉ đàng hoàng trầm mặc.

Nhưng bây giờ không đồng dạng, sau lưng của hắn là Vương Lâm Trì, mà Vương Lâm Trì đứng sau lưng Tĩnh Đế, tương đương với hắn lúc này liền là tại vì vương đi đầu.

Hắn tại Tĩnh Đế bên người hầu hạ nhiều như vậy thời gian, tuy nói không cách nào toàn đoán ra Tĩnh Đế ý nghĩ, thế nhưng là nhưng cũng có thể biết lúc nào nên mở miệng, lại nên nói cái gì.

"Bệ hạ, thần muốn sâm Lý chỉ huy sứ thiện chưởng binh quyền, cùng lễ chế chuẩn mực không hợp, lẽ ra từ bỏ chỉ huy sứ quyền lực, chuyển giao Tam Pháp ti thẩm tra xử lí." Có người gặp đây, lập tức ra chuyển di mâu thuẫn.

Loan Nghi Vệ đúng là không thể dính binh quyền, bất quá rất nhiều chuyện đều có ngoại lệ.

"Khải hoàn trở về liền chuẩn bị giết công thần, ngươi cứ như vậy không kịp chờ đợi đưa cho ngươi giặc cỏ chủ tử báo thù sao?" Tĩnh Đế nhìn xem tên kia Ngự Sử, giọng nói mang vẻ sát ý.

Cái này khiến đối phương phía sau mồ hôi lạnh đều xuống tới.

"Bệ hạ oan sát thần, thần là bênh vực lẽ phải, công là công tội là qua, công tội không thể chống đỡ." Đối phương một bộ đại nghĩa lẫm nhiên bộ dáng, dù là trong lòng là sợ muốn chết.

"A, Khổng thị tặc tử cũng là ngươi như này hiên ngang lẫm liệt, kết quả đây? Thời khắc mấu chốt nhảy ra."

"Ngươi thông minh một điểm, thế mà nghĩ đến dựa vào hãm hại trung lương đến là chủ tử của ngươi báo thù, đáng tiếc, ta không ngốc."

Tĩnh Đế đương nhiên biết đối phương căn bản cũng không có chuyện này, nhưng là hắn nói có, vậy thì phải có.

"Tả hữu, mang xuống, thật tốt tra một chút."

Tiếng nói vừa ra, liền có giáp sĩ kéo lấy tên này Ngự Sử xuống dưới.

Ngự Sử còn muốn mở miệng tới, kết quả ba ba chịu mấy cái tát tai, cả khuôn mặt đều sưng không thể lại sưng, mở miệng cũng khó khăn.

Cho người ta cản đao, vậy sẽ phải làm tốt cửu tộc toàn diệt chuẩn bị.

Tĩnh Đế đã bị bọn này thế gia làm là không sợ người khác làm phiền, ước gì chơi chết bọn hắn.

"Tốt, nói chảy trở về khấu vấn đề, Trương ái khanh, ngươi thấy thế nào?" Tĩnh Đế vừa nhìn về phía Trương Lân.

Áp lực một lần nữa trở về, cái này khiến Trương Lân có chút bất đắc dĩ, vừa rồi kia nhất cử động, không chỉ có không có để Tĩnh Đế chuyển di lực chú ý cùng chủ đề, ngược lại để đối phương càng tăng thêm muốn chỉnh mình trái tim.

"Thần. . . Thần vô năng, khiến giặc cỏ làm lớn." Trương Lân không chút do dự liền đem nồi gọi được trên người mình.

Cấp trên muốn ngươi cõng nồi, không lưng liền chết, hắn chỉ có thể thành thành thật thật trên lưng.

"Việc này a, không phải Trương ái khanh chi tội, giặc cỏ lai lịch phức tạp, nếu không phải Vương ái khanh hoành không xuất thế, trăm năm cũng không có thể bình hoạn." Tĩnh Đế giơ cao đánh khẽ.

Nhưng mà cái này cũng không có để Trương Lân buông lỏng một hơi, ngược lại là nơm nớp lo sợ.

Đây nhất định là có cái gì sở cầu, bằng không mà nói không có khả năng buông tha mình, nhưng mà chuyện cho tới bây giờ, hắn cũng chỉ có thể kiên trì tiếp xuống.

Việc này khẳng định cùng Vương Lâm Trì có quan hệ, bằng không Tĩnh Đế không có khả năng xách cái này sự tình.

"Đây là mấy ngày trước, Vương ái khanh chỗ trên « nuôi quốc sách » Trương ái khanh xem một chút đi." Tĩnh Đế nói, đem một phần dày đặc tấu chương lấy ra ngoài.

Một bên thái giám nhận lấy về sau, lại chuyển giao cho Trương Lân.

Trương Lân cung kính nhận lấy, sau đó bắt đầu đọc qua, tốc độ cũng không phải là rất nhanh.

Càng xem càng kinh hãi, trong này viết như thế nào đối bắc bộ khai phát cũng dùng cái này để tăng trưởng quốc lực.

Ngoại trừ đòi tiền muốn người muốn vật tư bên ngoài, hắn còn nhìn thấy một cái vô cùng trọng yếu đồ vật, đó chính là lợi ích.

Toàn bộ Tĩnh Quốc trên dưới, tất cả mọi người có thể ăn vào lợi ích.

Mà bọn hắn thế gia, tự nhiên cũng là có phần.

Càng quan trọng hơn là phong hiểm là thật không cao, có thể so sánh hắn nâng đỡ giặc cỏ muốn kiếm được nhiều.

Nhưng mà có một vấn đề rất nghiêm trọng bày ở bọn hắn trước mặt.

Đó chính là chi phí, Vương Lâm Trì bên kia trên tay chỉ có hồ lỗ làm sức lao động, vật gì khác cái gì cũng không có.

Như vậy thì cần triều đình cùng thế gia chi viện, thế gia cũng có thể sắp xếp người đi qua, dùng cái này làm thu hoạch lợi ích thủ đoạn.

Muốn lợi ích có thể, hoặc là xuất tiền hoặc là xuất lực, muốn bạch chơi, vậy liền chờ lấy bị Vương Lâm Trì Hòa Tĩnh đế chính là đến là cái khác thế gia thu thập đi.

Tất cả mọi người ra, ngươi cái gì đều không ra liền nghĩ cầm số định mức, nào có như vậy chuyện dễ dàng.

"Quả nhiên là đại tài, việc này nên cả nước ủng hộ." Trương Lân không chút do dự nói.

Hắn biết mình nói như vậy về sau, nam Trương thị không tránh khỏi phải đại xuất huyết một phen, thế nhưng là cùng tương lai lợi ích so sánh, đây quả thực là chín trâu mất sợi lông.

Cái này Vương Lâm Trì đúng là không giống, trước hai vị hưng tĩnh là đối nội cải cách, tổn hại thế gia lợi ích, mà vị này Vương đại nhân, hắn là đối ngoại chinh phạt, đem bánh gatô làm lớn, để tất cả mọi người đều có đến ăn."

Xem ra cần phải thật tốt thân cận một phen, để Vương đại nhân trở thành chúng ta thế gia cùng bệ hạ giảm xóc người." Trương Lân đang nhìn xong « nuôi quốc sách » về sau, đối với Vương Lâm Trì độ thiện cảm là tăng lên thật nhiều, về phần phải trả tiền cho người ta?

Cái này căn bản liền không là vấn đề, nhóm đầu tiên quá khứ, không khổ một điểm như thế nào cắm rễ, không cắm rễ lại thế nào thu lấy lợi ích.

Không nỗ lực giá phải trả liền muốn chỗ tốt, hắn đều lo lắng là độc dược.

"Truyền cho chư khanh cùng nhìn." Tĩnh Đế nói, hắn làm như thế, tự nhiên là tại cho Vương Lâm Trì trải đường.

Chủ yếu là hắn có thể nhìn ra, cái này phương bắc nếu thật là bị Vương Lâm Trì vận doanh thành Đại Tĩnh nông trường cùng mục trường, như vậy thu hoạch được tốt đẹp nhất chỗ, liền là hắn Đại Tĩnh, đồng thời còn có thể tiến thêm một bước mạnh Thịnh Quốc lực, đừng nói tam hưng, nói không chừng còn có thể lại vượng đời thứ ba cũng có thể.

Cũng có thể tốt hơn để chính mình cái này anh linh phẩm chất đạt tới cao hơn.

Trương Lân không chút do dự liền đem « nuôi quốc sách » truyền ra đến, cho tự nhiên là năm họ bảy vọng thế gia người đại biểu

Cái khác tiểu thế gia căn bản cũng không có bất kỳ quyết định gì quyền, chỉ có bọn hắn mấy cái này đại thế gia mới có.

Đại thế gia sau khi xem xong, từng cái là cùng tán thưởng, bọn hắn đương nhiên có thể nhìn ra phần này « nuôi quốc sách » lợi ích chỗ, bởi vậy cho Vương Lâm Trì làm thủ hạ, không thua thiệt.

"Đã như vậy, hôm nay liền lấy ra cái chương trình đến, trong vòng ba ngày liền hướng phương bắc vận chuyển Vương ái khanh cần có vật tư đi." Tĩnh Đế nói.

"Bệ hạ, ba ngày không khỏi quá dài đi, ngày mai có thể đưa, chính là tốt nhất." Trương Lân không chút do dự nói.

Nếu đổi lại là lấy trước, móc ít đồ ra, cùng muốn mạng của bọn hắn đồng dạng, hôm nay là đuổi tới hướng trước đưa, sợ là đưa chậm.

"Trương đại nhân nói cực phải, lại còn cần mau chóng đốc tạo phi thuyền, dùng cái này đến làm vận chuyển." Lại có người nhảy ra, đưa ra được nhiều xây một điểm phương tiện giao thông.

Ngày sau phương bắc tất nhiên là muốn sản xuất lượng lớn lợi ích đến, bọn hắn khẳng định cũng phải đi tới đi lui, cho nên đầy đủ phi thuyền liền rất trọng yếu.

Nói thế nào cũng là bọn hắn đầu tư nguyên đi vào, không có khả năng nói cũng chỉ đưa tiền không đi qua giám sát đi, vạn nhất bị người cho tham làm sao bây giờ.

Vương Lâm Trì có thể sẽ không tham, thế nhưng là những người khác sẽ a.

Phương tiện giao thông là ắt không thể thiếu.

Lại tiếp sau đó, tự nhiên là ngươi một lời ta một câu, rất nhanh liền đem một cái hoàn thiện chương trình xây dựng ra.

Đám người này không phải là không có năng lực, thật muốn không có năng lực cũng không có khả năng đi đến quyền cao chức trọng vị trí này đến, chỉ là bọn hắn năng lực đều không hướng một chỗ làm, tất cả đều bên trong hao tổn rơi mất.

Bây giờ có lợi ích buộc chặt cùng chỉ hướng, từng cái tất cả đều hướng phía cùng một cái phương hướng dùng sức, lại thêm hay là vì mình, hiệu suất tự nhiên là cao lên.

Tĩnh Đế đối với cái này hài lòng đồng thời cũng là rất không hài lòng.

Hài lòng chính là cho ra tới chương trình cùng điều động tư nguyên cũng rất thuận lợi, không hài lòng là cái này từng cái ngày bình thường cùng cái phế vật đồng dạng, chỉ có tại nội đấu thời điểm mới có thể xuất lực.

Nếu không phải là mình thời gian không nhiều, lại thêm bắt đầu vấn đề, hắn khẳng định đem đám người này tất cả đều chơi chết rơi.

Đáng tiếc hiện tại là trừ không xong, thật sự là triều đình cùng thế gia gút mắc quá sâu, rút dây động rừng, thật muốn động thủ, sợ không phải sẽ xuất hiện một đống lớn "Nghĩa quân Hay là có phiên vương khởi binh thanh quân trắc.

Động thế gia lớn lợi ích, thế gia là thật dám đổi Hoàng đế, Đại Tĩnh vừa loạn, hắn anh linh phẩm chất chỉ sợ cũng muốn ngã xuống.

Như thế được không bù mất sự tình, hắn cũng không có tương ứng năng lực cùng quyết đoán, chỉ có thể mong đợi tại Thiên Tề Vương hỗ trợ..