Chương 453:: Đồ tên lưu sử sách, đến lợi Dương gia thế 

Chương 453:: Đồ tên lưu sử sách, đến lợi Dương gia thế 

" "Trương thủ phụ tự mình đến đây, Vương mỗ quả nhiên là thụ sủng nhược kinh." Vương Lâm Trì cười tủm tỉm nói.

Hai người nếu là luận thân phận, Vương Lâm Trì thế nhưng là so Trương Lân cao hơn không ít, rốt cuộc trên người hắn kiêm nhiệm chức vị đúng là nhiều.

"Không dám nhận, Vương đại học sĩ trước bình hồ lỗ lại diệt giặc cỏ, loại này công tích, ta có thể không sánh bằng." Trương Lân cũng là lấy lòng một câu.

Giặc cỏ là Lý Tranh diệt, phụng lại là Vương Lâm Trì mệnh lệnh, bởi vậy công lao này đầu to, là Vương Lâm Trì.

Rốt cuộc ngay cả Thiết Dực quân đều là Vương Lâm Trì dưới trướng, Lý Tranh đi qua cũng chỉ là đẩy ngang.

"Tốt, Trương thủ phụ ngươi ta cũng chớ có lẫn nhau lấy lòng, vật của ta muốn đủ sao?" Vương Lâm Trì mở miệng hỏi.

"Vương đại học sĩ yên tâm, tự nhiên là đủ, ai dám để lọt một điểm, ta liền lấy mạng của hắn." Trương Lân bình tĩnh trả lời.

"Vậy là tốt rồi, Trương thủ phụ cũng là biết ta Vương mỗ người làm việc, có thịt là mọi người điểm, cho tới bây giờ liền không có tàng tư qua."

"Toan tính cũng bất quá là sau lưng tên mà không phải trước người lợi, cho nên có người động cái này trong nồi thịt cùng canh, kia động không phải ta, mà là các ngươi."

Vương Lâm Trì nói cực kỳ ngay thẳng, hắn chỉ muốn muốn tên lưu sử sách, đối với lợi, hắn không quan tâm.

Trương Lân nghe nói như thế, cũng là không khỏi giật mình, đây đúng là phù hợp Vương Lâm Trì làm phép, đồ tên, dù sao cũng so cầu lợi tốt.

Làm thế gia, có thể có tốt hơn thao tác không gian.

Càng quan trọng hơn là Vương Lâm Trì đồ tên, như vậy nhất định nhưng là vì người chí công, không cần lo lắng có khuynh hướng, thậm chí nói không chừng ngay cả Tĩnh Đế cũng dám chọc.

"Đại học sĩ muốn tên lưu sử sách, ta không bằng ngươi." Trương Lân thở dài một hơi, sau đó nói: "« nuôi quốc sách » sự tình, ta nam Trương thị tất nhiên toàn lực ứng phó, năm họ bảy vọng cũng sẽ ủng hộ Đại học sĩ gây nên."

Đây chính là tỏ thái độ, ý là đã ngươi cho bọn hắn chỗ tốt, vậy bọn hắn khẳng định là ủng hộ ngươi.

Chỉ cần ngươi không gây sự lời nói, liền không có vấn đề.

"Một lời đã định, nhưng chớ có tư lợi bội ước." Vương Lâm Trì nhìn chằm chằm Trương Lân, lại cảnh cáo một câu: "Nếu là làm hư chuyện của ta, không nói cái khác, mang đi mấy cái đại thế gia, ta vẫn có niềm tin."

Có ít người, thì là lòng tham không đáy.

Vương Lâm Trì cho bọn hắn chỗ tốt, bọn hắn còn cảm thấy chưa đủ, nói không chừng còn muốn càng nhiều.

"Nếu có người đi kém một bước, liền mời Đại học sĩ giúp hắn một chút, chúng ta chắc chắn vì đó lựa chọn một chỗ tốt phong thuỷ an táng." Trương Lân lời này liền là ngươi cứ việc động thủ, mặc kệ là tới nơi này sau không nghe ngươi con cháu thế gia vẫn là muốn không tuân thủ quy củ thế gia, giết tới bọn hắn không dám làm loạn mới thôi.

Lợi ích trước mặt, tự nhiên là lấy lợi ích làm chủ.

"Vậy là tốt rồi, Trương thủ phụ kế tiếp là chuẩn bị thăm một chút hồ lỗ vương đình vẫn là có ý định nhìn một chút thảo nguyên phong quang?" Vương Lâm Trì trò chuyện xong, thì là mời đối phương lưu lại.

"Vậy dĩ nhiên là trước mở mang kiến thức một chút hồ lỗ vương đình, cái này hồ lỗ thế nhưng là bối rối Đại Tĩnh trăm năm, được thật tốt nhìn trúng nhìn lên." Trương Lân cũng là đáp ứng xuống.

Sau đó chính là muốn đàm xâm nhập hợp tác.

Vương Lâm Trì « nuôi quốc sách » nội dung chỉ là cái đại khái, rất nhiều chi tiết đều cần tiến một bước nói chuyện.

Đến tiếp sau hoàng thất cùng năm họ bảy vọng thế gia người đại biểu cũng sẽ lục tục đến, điểm thịt khẳng định là đại thế gia ăn thịt, tiểu thế gia ăn canh.

Lần này lợi ích đúng là lớn, người bình thường cũng có thể ăn chút cặn bã.

"Trương thủ phụ, không biết nam mới giặc cỏ thanh lý về sau, lại nên xử trí như thế nào."

Hai người đi tại hồ lỗ vương đình bên trong, Vương Lâm Trì đột ngột mở miệng.

"Nam mới nghèo nàn nhiều núi lại có chướng khí, lại thêm gần biển, nhiều vì lưu vong."

"Thu phục sau khi trở về, cũng chỉ có thể tạm thời chỉnh lý quản lý." Trương Lân hơi nghi hoặc một chút, tương đối phương bắc thảo nguyên, nam mới đúng là không được.

Về phần mở cấm biển thương mậu, cái này coi như xong, trước mắt lời nói, chưa có hàng hải, hải ngoại có người hay không cũng không biết.

Cho nên phần lớn đều là bắt cá là nghiệp.

"Nói cách khác, y nguyên buông xuôi bỏ mặc, lần này xuống dưới, sợ là lại có nước khác chui vào, hóa thành giặc cỏ, tai hoạ chỉ là trị phần ngọn chưa thể trị tận gốc a." Vương Lâm Trì cảm khái một câu.

"Đại học sĩ có biện pháp giải quyết?" Trương Lân có chút kinh ngạc hỏi, bằng không Vương Lâm Trì có thể hỏi như vậy?

"Đã có nghĩ sẵn trong đầu, nếu là có thể thành, giàu có trình độ không thua phương bắc thảo nguyên." Vương Lâm Trì cố ý nói như vậy.

Hắn cần có lực ảnh hưởng, không chỉ là tại phương bắc, nam mới hắn cũng muốn, thậm chí càng bao dung toàn bộ Đại Tĩnh, dùng cái này đến để cho mình thi giải, xác ve cùng vũ hóa toàn bộ thành thần trong quá trình, càng thêm rắn chắc.

"Nếu là cần ta chờ trợ một chút sức lực, thỉnh cầu Đại học sĩ không tiếc mở miệng." Trương Lân một nháy mắt liền hiểu Vương Lâm Trì ý tứ, liền là lần này chúng ta trước hợp tác, nếu như hợp tác vui vẻ lời nói, cái tiếp theo hạng mục còn tìm các ngươi.

Điều kiện tiên quyết là thế gia phải có đầy đủ thành ý mới được.

"Việc này còn cần thời gian, trước mắt phương bắc thảo nguyên còn có một cái họa lớn chưa trừ đâu." Vương Lâm Trì lại rụt trở về, loại chuyện này liền phải cùng làm mập mờ đồng dạng, treo đối phương.

Nhìn thấy Vương Lâm Trì nói sang chuyện khác, Trương Lân cũng không có hướng xuống tục, mà là thuận Vương Lâm Trì chủ đề nói đi xuống: "Thế nhưng là Yêu Thần Thương Thiên Chi Lang? Này ác yêu đúng là mầm tai vạ."

Tại hồ lỗ bên này, là được xưng là Lang Thần, nhưng là tại Đại Tĩnh, tự nhiên là gièm pha bọn này tín ngưỡng thần, miệt xưng là Yêu Thần, ý là yêu loại thành thần.

Về phần đến nguyên, trước mắt đã không thể khảo chứng.

"Chính là này Yêu Thần, tại phương bắc hồ lỗ bên trong, tôn xưng là Lang Thần, muốn bài trừ tín ngưỡng, khó chi lại khó." Vương Lâm Trì nói.

"Việc này xác thực không dễ, bất quá nhưng cũng không phải không có biện pháp giải quyết."

"Nếu là Đại học sĩ yên tâm, việc này liền giao cho chúng ta, có thể vì Đại học sĩ ra sức trâu ngựa, cũng là chúng ta vinh hạnh." Trương Lân biết, đây là muốn nạp nhập đội.

Bất quá đây cũng là vì chính bọn hắn, rốt cuộc chỗ tốt là bọn hắn đến, Vương Lâm Trì liền muốn cái thanh danh.

Cho nên lần này, bọn hắn thế gia phải phối hợp Vương Lâm Trì đem thanh danh làm lên. Liền dùng cái này Lang Thần Thương Thiên Chi Lang.

Tên về Vương Lâm Trì, lợi Quy thế gia cùng triều đình.

"Vậy liền làm phiền Trương thủ phụ." Vương Lâm Trì không khỏi cười một tiếng.

Cùng người thông minh hợp tác liền là tốt, ngoại trừ thích não bổ ra một chút phiền toái không cần thiết bên ngoài, đều thật không tệ.

Hai người lại trò chuyện trong chốc lát về sau, rất nhanh liền an bài Trương Lân đi nghỉ ngơi, Vương Lâm Trì thì là chuẩn bị đi trở về nhìn một chút đưa tới vật tư cùng nhân viên minh mảnh.

Những sự tình này là do ký ức thể đi xử lý, sau đó phân loại, tập hợp thành bảng biểu.

Vương Lâm Trì xem báo đồng hồ là được rồi, cũng không thể sự tình gì đều từ hắn tự mình đi làm đi.

Ký ức thể năng trợ giúp hắn không nhiều, giống như là xử lý cái này việc vặt vãnh, liền vô cùng phù hợp.

"Quả nhiên, vẫn là phải dùng lợi ích buộc chặt tới rắn chắc." Vương Lâm Trì nhìn xem thống kê ra ngoài về sau bảng báo cáo, không khỏi cảm khái một câu.

Hắn thật muốn dùng tam hưng Đại Tĩnh, trung quân thể quốc loại hình đại nghĩa đến làm cớ, để thế gia cùng triều đình xuất lực, chỉ sợ có thể được đến một phần vạn cũng không tệ rồi.

Lấy lợi ích làm xiềng xích, tiếp xuống vật tư mỗi một lần lật gấp mười, nhân viên nhu cầu lại lật gấp trăm lần, đều có thể bị thỏa mãn.

"Chỉ là tiếp xuống cũng phải cho điểm ngon ngọt mới được, luôn bánh vẽ, sớm muộn sẽ xảy ra vấn đề."

Vương Lâm Trì làm phép rất đơn giản, đó chính là thế gia cùng triều đình coi trọng lợi tức, mà Vương Lâm Trì thì là để mắt tới bọn hắn tiền vốn.

Dù sao Vương Lâm Trì cũng liền ra một phần lực, vẫn là vì chính mình xuất lực, làm thế nào cũng sẽ không thua thiệt.

Hạng mục nếu là thất bại, có thế gia cùng triều đình lật tẩy, hắn một phân tiền đều không có ra.

Về phần kế hoạch, cũng không quan trọng, cùng lắm thì đổi một bộ da lại tiến triều đình, đến lúc đó thu thập cục diện rối rắm, cũng có thể thành công.

Cục diện rối rắm thu thập thất bại đổi lại da, dù sao chủ đánh liền là một cái lồng bé con.

. . .

"Vĩ đại Thương Thiên Chi Lang miện hạ đưa cho đáp lại." Một tên trên mặt vẽ lấy dùng thực vật nhuộm thành đồ án, khoác trên người da sói, còn trang trí lấy các loại động vật xương cốt Shaman mở miệng nói ra.

Tên này Shaman là vương đình Đại Tát Mãn, hắn cũng không có cùng Hồ Lỗ Khả Hãn đồng dạng bị bắt, lúc ấy hắn ngay tại tuần sát thảo nguyên, là Thương Thiên Chi Lang cử hành các loại nghi thức, bởi vậy trốn khỏi một kiếp.

Tuy nói hiện tại vẫn tại ẩn núp Thiết Dực quân vây quét, cùng đầu chó nhà có tang đồng dạng.

Thế nhưng lại cũng tụ họp không ít tàn quân, tạo thành không tầm thường lực lượng.

"Đi vương đình, triệu hoán Lang Thần, tru sát Đại Tĩnh linh sĩ!"

Vương đình Đại Tát Mãn lấy trang nghiêm ngữ khí nói.

Nhưng mà lại không có đạt được tương ứng hồi phục, chỉ thấy tham dự nghi thức đám người không khỏi hai mặt nhìn nhau, sau đó lúc này mới có người mở miệng nói ra: "Đại Tát Mãn, chúng ta hẳn là làm sao đi vương đình, khắp nơi đều là tĩnh người Hòa Tĩnh binh."

"Thương Thiên Chi Lang miện hạ sẽ dành cho chúng ta che chở, không cần lo lắng tĩnh người Hòa Tĩnh binh." Đại Tát Mãn hồi đáp: "Chỉ cần tru sát cái này Đại Tĩnh linh sĩ, lại đoạt lại vương đình, trọng lập Khả Hãn, đến lúc đó thảo nguyên lại sẽ trở về Lang Thần nhìn chăm chú."

"Miện hạ cùng chúng ta cùng ở tại."

Nghe được Đại Tát Mãn nói như vậy, hồ lỗ tàn quân cũng là đi theo cuồng nhiệt hô: "Miện hạ cùng chúng ta cùng ở tại!"

Lúc này còn nguyện ý đi theo Đại Tát Mãn bên người, phần lớn đều là Lang Thần Thương Thiên Chi Lang cuồng tín đồ, một phần nhỏ là bị quấn mang tới..