Chương 454:: Vương đình Đại Tát Mãn lắc lư 

Chương 454:: Vương đình Đại Tát Mãn lắc lư 

Ký ức thể đem khống dư luận, thực tế lợi ích bắt đầu phát xuống, sau đó đối toàn bộ phương bắc thảo nguyên khai thác tự nhiên là hừng hực khí thế thuận lợi tiến hành.

Từ Đại Tĩnh nội bộ di chuyển mà đến nạn dân, lưu dân số lượng rất nhiều, nhưng là phân tán ra đến về sau, liền không có bao nhiêu.

Vương Lâm Trì cũng là xách trước liền đánh tốt dự phòng châm, để tránh không quen khí hậu, dịch bệnh các loại sự nghi, cũng đưa tới quy mô nhỏ rối loạn, bất quá Vương Lâm Trì đứng ra giả vờ giả vịt một phen, rất nhanh liền lắng xuống.

Lại thêm ký ức thể dư luận truyền bá, Vương Lâm Trì người thiết lập rất nhanh tại nạn dân cùng lưu dân ở giữa truyền bá ra.

Về phần bản thổ hồ lỗ, Vương Lâm Trì cũng không có khắt khe, khe khắt, ngược lại là lấy quy thuận phương thức tiến hành tẩy não, tuyên ngôn di nhập tĩnh thì làm tĩnh, để bọn hắn cùng phổ thông bách tính hưởng thụ cùng một cái đãi ngộ.

Cái này đãi ngộ cũng không phải là Đại Tĩnh nội bộ đãi ngộ, mà là Vương Lâm Trì mình một lần nữa chế định, cũng là có người đưa ra phản đối, rốt cuộc cho một đám đám dân quê đãi ngộ tốt như vậy, quả thực là quá lãng phí.

Sau đó Vương Lâm Trì biểu thị muốn thiện việc trước phải lợi hắn khí làm lý do, ý tứ liền là bàn giao cho ngươi, ngươi nếu là không tin liền lăn con bê.

Cũng may không có đầu người sắt thực có can đảm cùng Vương Lâm Trì đối nghịch.

Cũng đúng là như thế, Vương Lâm Trì tại hồ lỗ bên trong danh vọng lập tức tăng một mảng lớn.

Cái này đãi ngộ có thể so sánh bọn hắn ban đầu sinh hoạt phải tốt hơn nhiều, lúc đầu cho là mình bọn người có thể muốn qua thời gian khổ cực, không nghĩ tới tới như thế một cái tương phản, tự nhiên là mang ơn.

"Không sai biệt lắm, tiếp xuống liền có thể bắt đầu bài trừ Thương Thiên Chi Lang tín ngưỡng." Vương Lâm Trì nhìn xem phản hồi điều tra, tay hắn bên trong bây giờ đã nắm giữ bảy thành hồ lỗ cùng chín thành chín tĩnh người hảo cảm.

Phần này điều tra tự nhiên không phải hư báo cáo giả, mà là từ ký ức thể thu thập mà đến.

"Bất quá vẫn là đến chuẩn bị một chút đầy đủ lời đồn cùng nước bẩn, để tất cả nồi đều cho Thương Thiên Chi Lang đi lưng, bằng không mà nói ta nếu thật là phạt sơn phá miếu, khó tránh khỏi sẽ chịu ảnh hưởng."

Vương Lâm Trì làm việc hay là vô cùng hung ác, không chỉ có muốn tiêu diệt đối phương vật chất tồn tại, còn muốn đào rơi đối phương căn cơ.

Kể từ đó, hắn mới có thể tốt hơn thu phục hồ lỗ.

Hiện nay hắn đã có ủng hộ hắn thế lực, chỉ bất quá những thế lực này chưa chuyển hóa thành tín ngưỡng.

Nói thế nào hắn cũng còn sống, nào có người sống liền có thể lợi dụng chết rồi phong thần lấy được lực lượng.

"Đại nhân, có một đội lang thang hồ lỗ muốn gặp ngài." Lý Tranh ôm một chồng văn kiện, đầu tiên là đem văn kiện buông ra về sau, lúc này mới lên tiếng nói.

"Lang thang hồ lỗ? Gặp ta làm gì?" Vương Lâm Trì suy tư một chút, dự định không thấy.

Hắn hiện tại là thân phận gì, làm sao có thể tùy tiện một người nói muốn gặp hắn, hắn liền đi gặp? Vậy cũng quá ngã thân phận đi, cũng không phải cần giả vờ giả vịt gia tăng thanh danh.

"Cái này. . . Đối phương nói là có vương đình Đại Tát Mãn tin tức." Lý Tranh nói.

"Vương đình Đại Tát Mãn?" Vương Lâm Trì không khỏi thần sắc cứng lại, đây đúng là trong lòng của hắn chi hoạn.

Đại Tát Mãn liền là Lang Thần · Thương Thiên Chi Lang nhân gian đại biểu, cũng chính là cùng loại với Giáo hoàng một loại nghề nghiệp.

Bất quá Vương Lâm Trì không có ý định về sau còn đi Tát Mãn con đường, bởi vì đây là một đầu tử lộ.

Quyền lực tập trung ở Tát Mãn trong tay, kia tầng dưới chót đâu?

Tương đối tầng dưới chót nhân số, cao tầng cho tới bây giờ đều chỉ là một số nhỏ, Vương Lâm Trì cần chính là lượng lớn từ đến phấn, mà không phải chút ít tư sinh cơm.

Cho nên hắn muốn là lưu truyền rộng rãi, về sau tạo phản coi hắn làm đại kỳ, quan lại đạo đức bắt cóc coi hắn làm tiêu chuẩn, thậm chí là người bình thường mộng tưởng đều là lấy hắn làm mục tiêu, đây mới thật sự là tín ngưỡng, mà không phải cái gọi là hiến tế, nghi thức, đây đều là hư.

"Đã như vậy, vậy liền gặp mặt một lần đi." Vương Lâm Trì mở miệng nói ra.

Có giá trị, vậy liền gặp, không giá trị khẳng định là không thấy mặt.

"Chỉ là ta nhìn đám người này khác thường, phải chăng muốn tách đi ra, ngài lại đi gặp?" Lý Tranh cho Vương Lâm Trì đề một cái đề nghị.

"Không cần, kia nhiều ảnh hưởng hình tượng, lại nói, đối phương thật muốn muốn động thủ, tại địa bàn của chúng ta bên trong, hắn còn có thể lật được thiên không thành." Vương Lâm Trì đối với cái này tịnh không để ý.

Sống chết của mình không quan trọng, liền thế giới này, căn bản không hề có thể ức chế hắn phục sinh thủ đoạn, mạt pháp chi kiếp đều không được.

Ngược lại là thanh danh dính đến kế hoạch của mình, đến cẩn thận một điểm.

"Vậy ta lập tức an bài." Lý Tranh quay người liền muốn rời khỏi.

"Không vội, tới thế nhưng là phong trần mệt mỏi, mệt nhọc không chịu nổi?" Vương Lâm Trì hỏi.

"Quả thật là như thế, hơi có chút chật vật." Lý Tranh nói.

"Đã như vậy, cho bọn hắn an bài nước nóng rửa mặt một phen, đổi lại tốt nhất quần áo, đưa chút đồ ăn cho bọn hắn lấp lấp bao tử." Vương Lâm Trì mở miệng nói ra.

Đã muốn đem người thiết lập lập tốt, liền không thể nặng bên này nhẹ bên kia.

"Đúng, đại nhân." Lý Tranh tự nhiên biết Vương Lâm Trì là dự định thu mua lòng người, bất quá loại sự tình này hắn sẽ không nói ra, sẽ chỉ đàng hoàng đi làm.

Vương Lâm Trì làm việc, còn chưa tới phiên hắn khoa tay múa chân.

Về phần tiêu hao, những vật này vốn là chín trâu mất sợi lông, càng lớn chi tiêu Vương Lâm Trì đều tiêu hao đi ra, điểm ấy tính là cái gì.

Lý Tranh đi về sau, Vương Lâm Trì thì là thông qua một tên ký ức thể, rất nhanh đã tìm được bọn này lang thang hồ lỗ.

Hắn luôn cảm thấy là đưa tới cửa chỗ tốt.

Lại xem xét, khóe miệng lộ ra mỉm cười: "Đây là đưa hàng tới cửa đi, cũng không biết ngươi cái này trong hồ lô bán là thuốc gì đây."

Đối phương ở đâu là biết vương đình Đại Tát Mãn tin tức, dẫn đội liền là vương đình Đại Tát Mãn.

Vương Lâm Trì cũng không tin tưởng đối phương là đặc biệt tới cho hắn đưa tin tức, lớn nhất khả năng liền là đến ám sát hắn.

"Là chuẩn bị triệu hoán Lang Thần giáng lâm sao?" Vương Lâm Trì không khỏi nghĩ đến nơi này.

Nếu không, đối phương không có lý do tìm đến hắn, liền đối phương kia thân thể nhỏ bé, tuyệt đối không phải linh sĩ đối thủ.

"Như vậy lớn nhất khả năng, liền là tại vương đình cử hành nghi thức, ta có phải hay không đến phối hợp đối phương?" Vương Lâm Trì cảm thấy, đây quả thực là hắn đối Lang Thần · Thương Thiên Chi Lang hạ thủ cơ hội tốt."Bất quá cũng có vấn đề, vạn nhất đối phương là thật tâm quy hàng lời nói, vậy làm sao bây giờ. . ."

Không bài trừ đối phương thật sự là tới quy hàng, kia Vương Lâm Trì vì mình người thiết lập, vẫn thật là không tốt làm loạn.

"Khả năng cũng là có, chỉ có thể nói tùy cơ ứng biến."

. . .

Một bên khác, vương đình Đại Tát Mãn có chút mê mang nhìn xem một màn này, ngoại trừ hắn, những người khác cũng là như thế.

Bọn hắn không nghĩ tới, đối phương thế mà cho mình nước nóng tắm rửa, trả lại quần áo mới, hiện tại thế mà cho ăn, đây quả thực là quá không thể tưởng tượng nổi.

Tại kế hoạch của bọn hắn bên trong, lúc đầu đều đã làm tốt nhận đánh đập, tra tấn các loại chuẩn bị, không nghĩ tới không chỉ có không có, còn để bọn hắn trước ăn ngon uống ngon.

"Đại Tát Mãn, đây là muốn làm gì?" Một tên hồ lỗ nhỏ giọng hỏi.

"Ta cũng không biết, bất quá có thể khẳng định, tuyệt đối có âm mưu quỷ kế gì." Đại Tát Mãn cũng là nhỏ giọng trả lời.

"Ăn từ từ, không đủ còn có, cũng không biết các ngươi là từ đâu đến xuất hiện, từ lúc Vương đại nhân bắt đầu thảo nguyên đại khai phát về sau, làm sao còn có các ngươi cái này qua thảm như vậy người." Một trù sư nhìn xem đối phương ăn như hổ đói, không khỏi nhả rãnh một câu.

"Cái khác hồ lỗ cũng có thể ăn vào những này?" Đại Tát Mãn nghe nói như thế, cũng là tròng mắt trợn tròn.

"Làm sao." Đầu bếp nói.

Cái này khiến Đại Tát Mãn thở dài một hơi, đồ tốt như vậy, làm kẻ bại hồ lỗ làm sao có thể ăn vào.

"Cũng chính là các ngươi tới không phải giờ cơm, lại thêm thân thể thời gian dài không có tiến chất béo mới có thể ăn những này, người ta ăn có ngon miệng không."

"Còn có, ngươi đây là tại kỳ thị cùng vật hoá chính các ngươi, các ngươi bây giờ không phải là cái gì hồ lỗ, là tĩnh người." Đầu bếp rất muốn nói ở đâu ra đồ nhà quê, bất quá nhìn thấy đối phương sửng sốt về sau, cũng không tiện nói đi xuống.

"Ngươi nói là, chúng ta có thể ăn tốt hơn?" Có một tên hồ lỗ nhịn không được mở miệng.

"Đúng a, các ngươi đến cùng ở đâu ra, khai hóa chính sách bên trong, đều có văn bản rõ ràng quy định, còn có Loan Nghi Vệ tuần tra chính sách lực chấp hành độ, nhiều ta không dám nói, chúng ta phương bắc trên thảo nguyên, nếu là nơi nào chết đói hoặc là chết cóng một người, như vậy từ trên hướng xuống đều phải bị phạt, thậm chí tử hình cũng có thể đâu." Đầu bếp kiêu ngạo nói.

Lời này vừa nói ra, không ít hồ lỗ không khỏi hai mặt nhìn nhau, này làm sao qua so lấy trước còn tốt rồi?

Vậy bọn hắn còn muốn hay không ám sát vị kia tĩnh hướng đại quan linh sĩ.

Tại vương đình Khả Hãn thống trị dưới, bọn hắn không chỉ có ăn không đủ no mặc không đủ ấm, nam đinh hàng năm muốn bị mạnh chinh xuôi nam cướp bóc, còn có thể sẽ bị chọn làm Lang Thần tế phẩm, thấy thế nào đều giống như qua vô cùng thê thảm.

"Cơm nước tương đối đơn sơ, rốt cuộc không phải cứu tế trạm, các ngươi ăn trước." Vương Lâm Trì thanh âm truyền đến.

"Đại nhân, ngài sao lại tới đây." Đầu bếp trước tiên vấn an.

Vương đình Đại Tát Mãn nhìn từ trên xuống dưới Vương Lâm Trì, rất nhanh liền thu liễm trong ánh mắt sát ý.

"Nghe nói các ngươi có chuyện tìm ta? Làm phiền nhanh một chút, trên tay của ta còn làm việc." Vương Lâm Trì ôn hòa nói.

Đại Tát Mãn đem trong tay bát buông xuống, đứng dậy nói: "Bẩm báo đại nhân, chúng ta phát hiện. ."

Lúc này, tự nhiên đến hắn đứng ra..