Chương 455:: Tế tự Lang Thần, Thương Thiên Chi Lang giáng lâm

Chương 455:: Tế tự Lang Thần, Thương Thiên Chi Lang giáng lâm

"Ngươi là muốn lấy Đại Tát Mãn tin tức làm trao đổi, cho phép các ngươi tại vương đình cử hành một trận tế tự Lang Thần nghi thức, là ý tứ này đi." Vương Lâm Trì tổng kết một chút Đại Tát Mãn nói lời.

"Đúng, đại nhân, còn xin ngài có thể thỏa mãn ta cái này không có ý nghĩa điều nhỏ kiện." Đại Tát Mãn nói.

Hắn đối tự mình tiến hành ngụy trang cùng dịch dung, cho rằng Vương Lâm Trì căn bản cũng không biết hắn tình huống thật.

Vương Lâm Trì cũng đúng là không biết, nhưng lại có thể thông qua trên người đối phương khác biệt nhìn ra hắn cùng những người khác khác nhau.

Một cái cấp 21 nhân vật, ngoại trừ Đại Tát Mãn bên ngoài, còn có ai?

Đại Tát Mãn hẳn là phi thường nhận Lang Thần yêu thích, lúc này mới đặc biệt tăng lên cấp 1.

"Có thể, ta tôn trọng văn hóa của các ngươi tập tục, vương đình đến tiếp sau kỳ thật cũng sẽ tiếp tục giữ gìn, biến thành cổ kiến trúc, dùng cái này đến làm nguyên sinh văn minh tiêu chí." Vương Lâm Trì đáp ứng.

Hắn tự nhiên là ước gì đi vương đình, từ đối phương ngữ khí đến xem, liền là muốn triệu hoán Lang Thần.

Đại Tát Mãn trong đoàn đội có người muốn nói lại thôi, muốn nhắc nhở một chút Vương Lâm Trì, nhưng mà lại bị người ác hung hăng trợn mắt nhìn một chút về sau, cái gì cũng không dám nói ra.

"Kia thật sự là quá tốt, chờ chúng ta hoàn thành tế tự, nhất định đem Đại Tát Mãn tình báo giao cho đại nhân ngài." Đại Tát Mãn cười tủm tỉm nói.

"Ừm, một lời đã định." Vương Lâm Trì cũng đi theo đáp ứng xuống, sau đó lại nói nói: "Các ngươi phong trần mệt mỏi, không bằng nghỉ ngơi thật tốt một phen, đợi ngày mai lại cử hành cũng không muộn."

"Không, đại nhân, vẫn là mau chóng, đây là chúng ta đối Lang Thần trung thành, như thế chúng ta cũng có thể mau chóng đem Đại Tát Mãn tình báo giao cho ngài." Đại Tát Mãn trực tiếp cự tuyệt Vương Lâm Trì lòng tốt.

Hắn nhưng là đã nhìn ra, hiện tại trong đoàn đội lòng người lưu động, lại kéo đi xuống, là thật xảy ra vấn đề.

"Sẽ không quá miễn cưỡng a?" Vương Lâm Trì hảo tâm hỏi, vạn nhất bởi vì quá mức mệt nhọc, nghi thức thất bại làm sao bây giờ.

Vương Lâm Trì hắn còn chờ lấy Lang Thần ra cho hắn cà thanh danh.

"Không có." Đại Tát Mãn tự nhiên không có khả năng nói sẽ.

"Cũng tốt, đi thôi, chúng ta đi vương đình." Đã đối phương đều đồng ý, Vương Lâm Trì tự nhiên cũng không có lý do cự tuyệt.

Mang theo đám người này ngồi lên xe ngựa, trên đường Vương Lâm Trì cũng là hỏi thăm một ít chuyện.

Đại Tát Mãn nói thế nào cũng là lịch duyệt phong phú, bởi vậy trả lời cũng là giọt nước không lọt, Vương Lâm Trì có thể hỏi lên tin tức cũng là vô cùng có hạn.

Kỳ thật Đại Tát Mãn cũng không nghĩ tới, Vương Lâm Trì thế mà cũng sẽ đi theo tới.

Như thế nằm ngoài sự dự liệu của hắn, tại suy nghĩ của hắn bên trong, nhiều nhất sắp xếp người giám thị bọn hắn.

Bất quá cái này cũng càng tốt hơn  theo tới hộ vệ không có nhiều, đến lúc đó Lang Thần giáng lâm, trực tiếp liền có thể toàn bộ đánh chết, quả thực là tốt không thể tốt hơn.

Vương đình rất nhanh liền đã tới.

Đám người xuống xe ngựa, Đại Tát Mãn lúc này mới lên tiếng: "Đại nhân, chúng ta tế tự tương đối bí ẩn, có thể hay không mời đại nhân ngài ở bên ngoài thoáng chờ một lát."

Theo lý thuyết, loại này thỉnh cầu khẳng định là sẽ không bị đáp ứng.

Thế nhưng là cùng Vương Lâm Trì tiếp xúc bên trong, Đại Tát Mãn cảm thấy đây là một người tốt, cho nên người tốt liền sẽ đáp ứng.

"Cái này, cũng có thể, bất quá chúng ta phải ước pháp tam chương mới được." Vương Lâm Trì mặt ngoài do dự một chút, vẫn là đưa ra điều kiện, trên thực tế căn bản liền không thèm để ý.

"Xin mời ngài nói." Đại Tát Mãn đối với cái này cũng không có ngoài ý muốn, có điều kiện mới bình thường.

"Thứ nhất liền là các ngươi không thể hư hao vương đình các loại kiến trúc cùng đồ dùng trong nhà." Vương Lâm Trì mở miệng đưa ra điều kiện thứ nhất.

Cái này khiến Đại Tát Mãn có chút không nghĩ ra, nhưng cũng gật đầu đáp ứng: "Không có vấn đề."

"Thứ hai liền là không thể cầm lấy vương đình bất kỳ vật gì, đây là thuộc về triều đình." Vương Lâm Trì lại mở miệng.

"Đương nhiên."

"Thứ ba cũng đơn giản, vậy liền là không cho phép lấy người làm tế phẩm." Vương Lâm Trì đưa ra sau cùng điều kiện.

"Đương nhiên không có vấn đề." Đại Tát Mãn trực tiếp liền đáp ứng.

Về phần về sau, a, khẳng định là giả.

Không có người sinh, hắn lấy cái gì tế tự Lang Thần? Lang Thần thế nhưng là ăn người ăn đã quen, nếu thật là không cần người, Lang Thần giáng lâm nghĩ mà sợ là đến dẫn đầu ăn hắn.

Chỉ là hiện nay người ở dưới mái hiên không thể không cúi đầu, tạm thời đáp ứng Vương Lâm Trì.

Dù sao đối phương cũng sẽ không tiến đi, đến lúc đó triệu hồi ra Lang Thần đến, giết đối phương, bất kể hắn là cái gì lời hứa không lời hứa.

"Tốt, đi vào đi." Vương Lâm Trì cũng là mơ hồ đoán được Đại Tát Mãn ý nghĩ, đối phương không tuân thủ hứa hẹn xé bỏ hiệp nghị, đối với Vương Lâm Trì tới nói, chuyện này quả là liền là có lợi đến không được.

Còn tưởng rằng hiện tại phương bắc thảo nguyên là Hồ Lỗ Khả Hãn thiên hạ?

Không, kia là Vương Lâm Trì thiên hạ, tất cả miệng lưỡi đều bị hắn nắm giữ trong tay bên trong, chỉ cần một điểm nho nhỏ trợ giúp, liền có thể để dư luận trở thành hắn lợi nhận.

"Đa tạ sự giúp đỡ của ngài, đại nhân." Đại Tát Mãn tại mặt ngoài trong công tác, làm còn là rất không tệ, chí ít cùng Vương Lâm Trì không sai biệt lắm.

Nói xong, liền mang theo người tiến vương đình bên trong.

"Đại nhân, việc này không khỏi quá mức qua loa một chút đi." Một bên thị vệ có chút lo lắng nói.

"Không sao, đến lúc đó nếu như làm việc không ổn, các ngươi mau rời khỏi, ta đến đem cho các ngươi đoạn hậu." Vương Lâm Trì nói.

"Cái này. . . Đại nhân đã biết được hắn có vấn đề, lại vì sao. . ." Thị vệ có chút không hiểu.

Vương Lâm Trì nhìn xem vương đình, giọng nói mang vẻ tự tin: "Thì tính sao, ta là linh sĩ, vẫn là thân có tiến sĩ công danh, nếu là ngay cả cái này nho nhỏ Tát Mãn đều sợ, chẳng phải là đọa ta Đại Tĩnh uy nghiêm."

Lời này vừa nói ra, để bọn thị vệ không khỏi nổi lòng tôn kính.

"Chỉ là tổng Quy Quân Tử không đứng ở dưới bức tường sắp đổ, đại nhân cử động lần này vẫn là gặp nguy hiểm." Thị vệ vẫn tại khuyên nhủ Vương Lâm Trì rời đi."Làm chuyện gì không có nguy hiểm, lúc trước đánh vào vương đình thời điểm, chẳng lẽ liền không có nguy hiểm? Ta giống như ngươi, cũng không phải cái gì thế gia xuất thân." Vương Lâm Trì nói.

Hắn tuyển dụng nhân tài, chưa từng cực hạn tại thế nhà, bởi vậy bên người có không ít người bình thường xuất thân.

Gặp không khuyên nổi Vương Lâm Trì, bọn thị vệ cũng chỉ có thể vụng trộm thông tri Lý Tranh, để hắn điều động Thiết Dực quân tới, để tránh về sau xuất hiện cái gì ngoài ý muốn.

Thời gian trôi qua từng phút từng giây, Vương Lâm Trì toàn bộ hành trình ghi chép xuống Đại Tát Mãn tế tự Lang Thần · Thương Thiên Chi Lang quá trình.

Toàn bộ quá trình chỉ có thể dùng huyết tinh, dã man chờ từ ngữ làm miêu tả.

Thứ này, xem xét liền là người tà giáo đồ chơi.Vương Lâm Trì nhả rãnh.

Bất quá hắn lại không có ngăn cản, Đại Tát Mãn đều có thể đối tộc nhân của mình ra tay, hắn tại sao muốn đau lòng, người thiết lập chỉ là ngụy trang, cũng không phải thật.

Theo tế tự hoàn thành, các loại nhân thể linh kiện rơi lả tả trên đất, huyết dịch chảy xuôi khắp nơi đều là.

Một đầu phong dật tuấn lãng lại mang theo huyết tinh dã man màu xanh cự lang hư ảnh ngay tại cung điện trung ương nhất điểm điểm ngưng thực cùng bành trướng.

Trong quá trình này, người chung quanh thể linh kiện cùng huyết dịch bắt đầu khô héo, tựa như là ra phủ màu xanh cự lang nuốt chửng lấy đi đồng dạng.

"Ngao ô ~ "

Sói tru hiển hiện, để vương đình bên ngoài thị vệ lập tức thần kinh căng thẳng.

Bọn hắn không phải là chưa từng thấy qua sói, nhưng là một tiếng này sói tru lại tuyệt đối không phải phổ thông sói, bọn hắn không khỏi liên tưởng đến Lang Thần.

Chỉ là còn không có đợi đến bọn hắn mở miệng nhắc nhở Vương Lâm Trì, vương đình bên trong Lang Thần liền triệt để ngưng thực, cũng bành trướng thành một đầu cao tới mười mét cự lang.

Giáng lâm về sau, Lang Thần cũng không có trước tiên ra, ngược lại là mở ra miệng to như chậu máu, một ngụm liền đem Đại Tát Mãn nuốt vào trong miệng.

Có như thế cái thỉnh thoảng thời gian, không ít người thét chói tai vang lên hướng vương đình bên ngoài chạy tới.

Cuồng tín đồ có đôi khi cũng không phải kiên định như vậy, rốt cuộc cũng có Diệp Công thích rồng tồn tại, càng đừng đề cập cái này Lang Thần hiện tại lại muốn ăn bọn hắn.

Hiến tế người khác thời điểm, tự nhiên là không quan trọng, có lẽ nghĩ đến có thể vì Lang Thần hiến thân, nhưng nước đã đến chân, sợ hãi cũng sẽ để bọn hắn không tự chủ được.

"Hừ, yêu nghiệt!"

Vương Lâm Trì khi nghe đến động tĩnh thời điểm, liền mang theo thị vệ vọt vào, lúc này liền cần đầy đủ người thiết lập.

Cấp 31, hợp lấy đẳng cấp cao nhất lại là ngươi đầu này sói!Vương Lâm Trì cuối cùng là gặp được mạt pháp chi kiếp hạ sức chiến đấu cao nhất.

Bởi vậy có thể thấy được, Yêu Thần hệ thống đúng là so linh sĩ hệ thống cao hơn một điểm, ngẫm lại cũng thế, rốt cuộc Thương Thiên Chi Lang là do toàn bộ hồ lỗ cung phụng.

Bất quá thần dị địa phương lại không có bao nhiêu, càng giống là một đầu hung lệ dã thú.

Thương Thiên Chi Lang tại nhìn thấy Vương Lâm Trì về sau, trước tiên liền bỏ qua truy sát những người khác, ngược lại hướng phía Vương Lâm Trì mà đến.

Nó nhìn ra Vương Lâm Trì uy hiếp.

Con hàng này thực lực quá yếu, tiếp xuống kịch liền phải diễn tốt, dính đến ta kế hoạch sau này.Vương Lâm Trì trong lòng suy tư muốn làm như thế nào để cho mình bị Lang Thần đánh thành · trọng thương Đồng thời lại · đánh giết Lang Thần.

Mặc kệ là đánh giết vẫn là trọng thương, khẳng định đều là giả, liền Vương Lâm Trì phòng ngự, đứng đấy để Lang Thần đánh cũng không thể phá phòng, đồng thời hắn cũng cần Lang Thần làm thí nghiệm hàng mẫu, khẳng định là muốn bắt sống đi.

Sở dĩ cần hai cái điều kiện này, chính là vì bài trừ trên thảo nguyên Lang Thần tín ngưỡng, vì để cho của hắn tín ngưỡng phổ biến khắp nơi mà nhường đường.

Về phần trước phát triển lại diệt trừ? Kia nhiều phiền phức, tín ngưỡng chi chiến là bên trong hao tổn, còn không bằng hắn giải quyết hết, đến lúc đó ăn hoàn chỉnh bánh gatô..