Chương 456:: Lang Thần tới tay, đặc thù thần lực kết cấu 

Chương 456:: Lang Thần tới tay, đặc thù thần lực kết cấu 

"Chỉ là vết thương nhỏ, không quan trọng." Vương Lâm Trì sắc mặt tái nhợt "Miễn cưỡng Cười một tiếng.

Từ ở bề ngoài đến xem, tự nhiên là thương thế không nặng.

Về phần một bên, thì là nằm một bộ hoàn toàn thay đổi cự lang thi thể.

Cái này tự nhiên không phải Lang Thần · Thương Thiên Chi Lang, làm thần, hắn chết rồi kỳ thật cũng không có thi thể, sẽ chỉ chôn vùi rơi.

Thi thể là Vương Lâm Trì lấy ký ức thể tố tạo nên, vì chính là lưu lại chứng cớ.

"Đại nhân, lần này ngài qua loa, không nên cùng cái này Yêu Thần đối bính." Lý Tranh cũng là chạy tới, hắn cùng Vương Lâm Trì lợi ích buộc chặt tại một khối, tự nhiên là không nguyện ý Vương Lâm Trì xảy ra chuyện.

Tới không chỉ là một mình hắn, còn có mười chiếc phi thuyền làm chiến lực.

Không có nghĩ rằng, hắn tới thời điểm, Lang Thần đã bị Vương Lâm Trì cho đánh chết.

"Không qua loa, đem thi thể chuyển về đi, đến lúc đó chuẩn bị tiến một bước tan rã Lang Thần tín ngưỡng, để hồ lỗ triệt để trở thành Đại Tĩnh một viên." Vương Lâm Trì nói.

Một đám sĩ tốt bắt đầu ra sức vận chuyển thi thể, Lý Tranh thì là có chút ưu sầu: "Cho dù là muốn tan rã Lang Thần tín ngưỡng, ngài cũng không thể mạo hiểm như vậy đi."

Lý Tranh minh bạch Vương Lâm Trì ý nghĩ, đơn giản liền là cần một cái lấy cớ mới tốt ra tay, rốt cuộc Lang Thần tín ngưỡng thâm căn cố đế, không thể dùng thủ đoạn cưỡng chế, nếu không sẽ gây nên tương ứng bắn ngược.

Nhưng mà Vương Lâm Trì hiện nay không đơn thuần là một người, mà là rất nhiều thế lực lợi ích đầu mối then chốt, một khi hắn xảy ra chuyện, toàn bộ phương bắc tập đoàn lợi ích ngay lập tức sẽ phân liệt cũng lâm vào hỗn loạn bên trong.

Vương Lâm Trì sẽ cho mọi người điểm thịt, cho nên mọi người ủng hộ hắn, đổi một người, ai biết sẽ có không có tư tâm.

Cho nên tất nhiên sẽ loạn.

"Làm đại sự mà tiếc thân, gặp lợi nhỏ mà vong nghĩa, đây là tối kỵ." Vương Lâm Trì tự nhiên không có khả năng nói mình một cái tay là có thể đem Lang Thần chơi chết, cái này nếu là nói ra, chẳng phải là cùng khoác lác thật lớn không sai biệt lắm.

Lý tranh không khỏi trầm mặc, hắn cảm thấy nếu thật là như thế, Vương Lâm Trì có thể thành công, cũng là chuyện đương nhiên.

"Chớ trì hoãn, nhanh đi về đi, sau khi trở về để từng cái thế gia người chủ sự tới một chuyến, ta có việc muốn phân phó." Vương Lâm Trì dẫn đầu lên phi thuyền.

Hắn còn có chuyện đâu.

Lang Thần bị hắn đánh thoi thóp về sau, bị hắn nhốt ở không gian trữ vật bên trong.

Cũng phải thua thiệt Lang Thần không phải bình thường sinh mạng thể, tại không gian trữ vật bên trong cũng có thể còn sống.

Có thủ vệ cùng Thánh Chủ liên thủ trông coi, không cần lo lắng khôi phục sau tại không gian trữ vật bên trong làm ầm ĩ.

Bất quá không thể không nói, cái này Lang Thần đúng là không bình thường, dù là trọng thương sắp chết, nhưng cũng tại một chút xíu khôi phục, tựa hồ là đang hấp thu tín ngưỡng.

Vương Lâm Trì cũng thử qua chặn đường, hiệu quả cũng không tốt.

Chí ít không gian trữ vật là không cách nào cản lại tín ngưỡng, có thể là bởi vì không gian trữ vật chỉ là Vương Lâm Trì đơn thuần dùng để cất giữ vật phẩm, mà không phải chuyên môn lồng giam nguyên nhân.

Thử một phen về sau, Vương Lâm Trì trực tiếp liền đem không gian trữ vật đổi cái vị trí, nhét vào mình kia như là thất thải thạch giống như bằng đá trong thân thể về sau, lúc này mới triệt để ngăn cách tín ngưỡng tràn vào.

Lý Tranh rất nhanh liền theo sau, cho Vương Lâm Trì an bài linh sĩ chuẩn bị trị cho hắn.

Chỉ bất quá bị Vương Lâm Trì cự tuyệt.

"Ta thương thế kia không phải linh sĩ có thể trị được, Lang Thần thần lực chỉ có thể dựa vào chính ta một chút xíu ma diệt." Vương Lâm Trì giải thích một phen, này mới khiến tên kia linh sĩ rời đi.

Lý Tranh nghe nói như thế, càng phát ưu sầu.

"Đại nhân ngài thương thế kia, cũng không biết bao lâu có thể tốt." Lý Tranh hỏi.

Vương Lâm Trì liên quan đến lấy lượng lớn lợi ích, không chỉ là hắn muốn biết cái này sự tình, những người khác cũng biết.

"Ta thương thế kia lúc nào tốt, quyết định bởi tại chừng nào thì bắt đầu hành động." Vương Lâm Trì trả lời một câu, nhưng mà đại đa số lực chú ý đều đặt ở không gian trữ vật Lang Thần trên thân.

Thông qua tư duy lực tràng, Vương Lâm Trì không ngừng phân tích lấy Lang Thần, đồng thời câu được câu không cùng Lý Tranh trò chuyện.

Lang Thần bề ngoài ngoại trừ lông tóc nhan sắc cùng hình thể bên ngoài, cùng đồng dạng sói cũng không có quá nhiều khác nhau.

Thế nhưng là trong cơ thể lại không có bất kỳ cái gì huyết nhục xương cốt, nội tạng huyết dịch, ngược lại có là một cái chỉnh thể.

Cùng Vương Lâm Trì không sai biệt lắm, chỉ bất quá Vương Lâm Trì trong ngoài nhất trí, đều là thất thải thạch, không giống như là đối với phương ngoại đồng hồ còn có cái topic, bên trong thì là một tầng cùng loại với chất keo đồ vật.

Sơ bộ dự đoán là thần lực cao nồng độ tụ thành.

Những thần lực này, đoán chừng là toàn bộ phương bắc hồ lỗ những năm này tất cả tín ngưỡng, cũng là Lang Thần tất cả tích súc.

Lần này ra, dĩ nhiên chính là vì để cho Vương Lâm Trì tử vong, bằng không mà nói, Lang Thần hạ tràng cũng là mãn tính tử vong.

Vương Lâm Trì sớm cũng đã bắt đầu bố trí, khiến cho bộ phận Lang Thần tín ngưỡng đã bắt đầu dao động.

Như thế xu thế dưới, sớm muộn sẽ triệt để xuống dốc.

Chỉ bất quá Lang Thần không nghĩ tới, Vương Lâm Trì cũng không tính sử dụng càng thêm ổn thỏa đao cùn cắt thịt, mà là trực tiếp giải quyết dứt khoát.

Nếm thử tiến hành phá giải.

Sơ bộ sau khi phân tích, Vương Lâm Trì lập tức liền dự định tiến hành phá giải.

Lang Thần cũng không phải là gốc Cacbon sinh vật, ngược lại càng giống là năng lượng sinh vật, cùng lúc trước hoàn toàn nguyên tố hóa sau Nguyên Tố cự nhân một cái tính chất.

Phá giải quá trình cực kỳ thuận lợi, toàn bộ sói căn bản cũng không có biện pháp phản kháng, liền thành nhất đại đoàn trôi nổi chất keo.

Thần lực, còn không cách nào sử dụng, có chỉ hướng tính.Vương Lâm Trì phân tích đã xuất thần lực đặc thù, thứ này hắn không cách nào sử dụng, càng không cách nào thôn phệ, chỉ có Lang Thần có thể sử dụng.

Người ta tín ngưỡng là Lang Thần · Thương Thiên Chi Lang, mà không phải Vương Lâm Trì, thật muốn cưỡng ép thôn phệ hay là sử dụng, không chỉ có không cách nào phát huy ra hắn muốn hiệu quả, ngược lại sẽ vì vậy mà bị phản phệ, đến lúc đó giả trọng thương liền sẽ biến thành thật vết thương nhẹ.

Thụ thương hắn ngược lại là không quan trọng, chỉ là làm như vậy sẽ tổn thất một phần hàng mẫu.

Cũng may cũng không phải là không có tin tức tốt, thần lực bản thân liền là cùng loại với Lang Thần trên người gen, ẩn chứa tương ứng kết cấu.Vương Lâm Trì cũng là thở dài một hơi đến, hắn thật lo lắng ngoại trừ cái này thần lực bên ngoài, cái gì cũng không có thu hoạch.

Nếu như hắn đem hủy đi cởi ra thần lực một lần nữa hội tụ vào một chỗ, sẽ lại một lần nữa biến trở về Thương Thiên Chi Lang bộ dáng.

Đây là bị dự thiết tốt bộ dáng, cũng chính là thần lực kết cấu cụ tượng hóa.

Nhìn đến đến tiếp sau đến dẫn đạo tốt tín ngưỡng mới được, nếu không bề ngoài sẽ trở nên rất kỳ quái.

"Hoặc là càng dứt khoát một điểm, từ ta tự mình tới quyết định tự thân bề ngoài.Vương Lâm Trì hắn xác thực đối ngoại mạo không có bao nhiêu ý nghĩ, nhưng mà có một tầng da người, cất bước từng cái thế giới đều là tương đối dễ dàng.

Ta không thể bị tín ngưỡng cùng thần lực nắm mũi dẫn đi, Yêu Thần hệ thống là trên người ta thể hệ tư lương, mà không phải trên người ta hệ thống trở thành Yêu Thần thể hệ phụ thuộc.

Vương Lâm Trì tự nhiên là không có ý định thất thần nói hoặc là hương hỏa đạo, chỉ là mượn nhờ cái này thể hệ sở trường, dùng cái này đến lấy thừa bù thiếu.

"Ngay tại vừa rồi, kinh đô bên kia truyền đến tin tức, bệ hạ nhận làm con thừa tự Khánh Vương đích trưởng tôn là tử, cùng tồn tại là thái tử."

Trò chuyện một chút, lý tranh đột ngột mở miệng nói ra.

Nghe nói như vậy thời điểm, Vương Lâm Trì cũng là hồi phục thần trí.

"Nhận làm con thừa tự? Bệ hạ bây giờ không phải chưa hai mươi? Làm sao lại nhận làm con thừa tự đến đây." Vương Lâm Trì có chút không nghĩ minh bạch.

"Tạm thời không biết vì sao, bệ hạ cũng không phải là người yếu người, nhìn xem cũng không giống là có thể tuyệt tự dáng vẻ, trên triều đình bởi vậy cũng là nhấc lên không nhỏ gợn sóng." Lý Tranh đối với cái này cũng là hơi nghi hoặc một chút.

"Chờ chút, Khánh Vương đích trưởng tôn, hắn không phải đã hai mươi bốn sao? Cái này so bệ hạ còn lớn đi. . ." Vương Lâm Trì nhớ lại một chút, không khỏi có chút ngọa tào.

Bởi vì cái gọi là tiểu phòng ra lão bối, thế hệ này Tĩnh Đế liền là tình huống này.

"Đúng vậy, cho nên từ luân lý cùng bối phận trên, bệ hạ cử động lần này cũng đều thỏa." Lý Tranh cũng là khóe mặt giật một cái.

Con trai so lão tử số tuổi còn lớn hơn, cái này sự tình đúng là trừu tượng đến cực điểm.

Bất quá trừu tượng về trừu tượng, trên triều đình cũng không có bao nhiêu người phản đối, chủ yếu là vị này Khánh Vương đích trưởng tôn dung yếu, lại cứ lại mang tai mềm vô cùng.

Đây đối với trên triều đình quan to quan nhỏ tới nói, là một chuyện tốt.

Bọn hắn không biết vì cái gì cường thế Tĩnh Đế chọn như thế một cái tính tình cùng hắn hoàn toàn không kết hợp lại người.

Thế nhưng là bọn hắn lại biết một chút, chỉ cần Tĩnh Đế chết rồi, như vậy tân hoàng đăng cơ về sau, bọn hắn càng có thể dễ dàng khống chế tân hoàng

Cho nên trên triều đình tuy nói làm ầm ĩ, nhưng cũng không có người phản đối.

Có gì đó quái lạ.Vương Lâm Trì trong chốc lát nghĩ không rõ lắm, cái này Tĩnh Đế trong hồ lô đến cùng bán là thuốc gì đây.

Nhìn đến phương bắc chiến lược bố cục phải tăng tốc.

Vương Lâm Trì đối với cái này cũng là cảnh giác, lấy Tĩnh Đế tính cách, không có khả năng làm chuyện vô ích, trong đó tất nhiên có thâm ý gì.

"Đây là Hoàng gia việc tư, ngươi ta liền đừng lung tung nhúng tay xen vào." Vương Lâm Trì ngoài miệng nói như vậy, trên thực tế thì là điều động trước đó lưu ở trong kinh đô ký ức thể.

"Đúng, đại nhân." Lý Tranh nghe được Vương Lâm Trì nói như vậy, cái đề tài này tự nhiên cũng liền không tốt hướng xuống hàn huyên, trò chuyện tiếp xuống dưới, đúng là không quá phù hợp, dễ dàng phạm vào kỵ húy.

Lại sau đó, Vương Lâm Trì liền tiếp tục phân tích Lang Thần · Thương Thiên Chi Lang, bầu không khí cũng đi theo rơi vào trong trầm mặc.

Vương Lâm Trì không mở miệng, Lý Tranh cái này làm thuộc hạ, khẳng định cũng không tốt tiếp tục mở miệng nói chuyện phiếm..