Chương 457:: Phạt sơn phá miếu, đoạn tuyệt Lang Thần tín ngưỡng 

Chương 457:: Phạt sơn phá miếu, đoạn tuyệt Lang Thần tín ngưỡng 

Nhằm vào Lang Thần tín ngưỡng đả kích rất nhanh lại bắt đầu, phạt sơn phá miếu, tố giác báo cáo, cưỡng chế đoạn tuyệt tế tự, nghi thức vân vân.

Loại này thủ đoạn cường ngạnh, ngay từ đầu đúng là nhận lấy phương bắc hồ lỗ nhóm chống lại.

Nhưng mà theo dư luận cùng thực tế lợi ích tổn hại  xuất hiện về sau, loại này chống lại liền dần dần biến mất.

Dư luận phương diện, tự nhiên là ký ức thể cùng thế gia bắt đầu tuyên truyền, là Đại Tát Mãn cùng Lang Thần đi ám sát đều xem trọng tổn thương Vương Lâm Trì, đồng thời muốn phục hồi Khả Hãn vương đình, làm cho tất cả mọi người qua về cuộc sống trước kia.

Bởi như vậy, đại bộ phận hồ lỗ đều do dự.

Vương Lâm Trì đối tốt với bọn họ, cái này sự tình bọn hắn là biết đến, có thể vượt qua hiện tại loại này ngày tốt lành, bọn hắn cũng là mang ơn, cho nên ngăn cản liền nhẹ ba phần, được nghe lại Đại Tát Mãn cùng Lang Thần muốn phục hồi cũng để bọn hắn qua về lấy trước nông nô thời gian, cái này khiến bọn hắn trực tiếp liền nổ.

Đoạn, cái này Lang Thần tín ngưỡng nhất định phải đoạn tuyệt, cái này ngăn cản trực tiếp liền mất đi ba phần.

Dựa vào cái gì ngày tốt lành bất quá, còn phải trở lại lấy trước cho người ta làm nông nô, không chỉ có ăn không đủ no mặc không đủ ấm, ngay cả mệnh đều không nhất định có thể bảo trụ.

Còn lại ba phần, bởi vì chủ lưu bắt đầu chuyển đổi tập tục, lại thêm Đại Tát Mãn cùng Lang Thần bị đánh vì nhân vật phản diện về sau, rất nhanh cũng liền theo đại lưu.

Cuối cùng một phần là ngoan cố phái, bọn hắn tử thủ tín ngưỡng không nguyện ý nhả ra, cái này thuộc về cực thiểu số, là chân chính cuồng tín đồ.

Nhưng mà Vương Lâm Trì cũng không quen lấy đám người này, chỉ cần có ngoan cố phái tồn tại bộ lạc, trực tiếp hủy bỏ ban đầu phúc lợi chế độ, thẳng đến các ngươi bộ lạc đem cái này ngoan cố phái giải quyết hết.

Mặc kệ là chơi chết vẫn là để khuyên giải, Vương Lâm Trì tịnh không để ý.

Ngươi hạn chế đối phương một người, đối phương có thể sẽ không để ý, rốt cuộc có trụ cột tinh thần, nhưng nếu là để chung quanh tất cả mọi người đi theo đối phương cùng một chỗ không may, kia hoàn cảnh sinh hoạt liền sẽ phát sinh biến hóa, chung quanh tất cả mọi người sẽ đối hắn sinh ra hận ý cùng ác ý.

Chỉ cần giải quyết, kia Vương Lâm Trì liền sẽ khôi phục chế độ, đồng thời mở tuần tra, tố giác chế độ.

Sẽ thỉnh thoảng liền có người đi từng cái bộ lạc tiến hành đột kích kiểm tra, một khi tra được báo cáo không Lang Thần tín ngưỡng trong bộ lạc có người vụng trộm tín ngưỡng Lang Thần, như vậy toàn thôn đều sẽ bị hủy bỏ phúc lợi đãi ngộ, cũng tiếp nhận quản chế, thẳng đến Lang Thần tín ngưỡng hoàn toàn biến mất.

Đương nhiên, ngươi cũng có thể không tiếp thụ quản chế, tất cả mọi người sẽ bị thừa nhận làm ám sát triều đình đại thần trọng phạm.

Ngoài ra liền là tố giác, nếu như ngươi phát hiện trong bộ lạc có người bên ngoài từ bỏ Lang Thần tín ngưỡng, trên thực tế vụng trộm vẫn tại tín ngưỡng, như vậy báo cáo về sau, sẽ dành cho hắn phong phú khen thưởng, có thể làm cho tất cả mọi người đỏ mắt kia một loại.

Có tố giác chế độ, khiến cho tín ngưỡng Lang Thần hồ lỗ trực tiếp liền biến thành chuột chạy qua đường, tất cả mọi người đánh lấy tinh thần muốn bắt một cái ra.

Làm tín ngưỡng thần không chỉ có không thể cho cuộc sống của ngươi mang đến tiện lợi, ngược lại sẽ mang cho ngươi đến nguy hiểm, để ngươi nhẫn cơ thụ đói đồng thời sẽ còn để chung quanh tất cả mọi người cừu thị ngươi thời điểm, đây hết thảy liền sẽ khác nhau.

Coi như ngươi vụng trộm tín ngưỡng, chung quanh còn có người tại đi săn ẩn tàng ngươi, một khi ngươi lộ ra chân ngựa, như vậy đối phương liền sẽ lấy ngươi làm làm treo thưởng, đi đổi phú quý.

Các phương áp lực bên dưới, Lang Thần tín ngưỡng cấp tốc chôn vùi.

Đương nhiên, đoạn tuyệt không chỉ là Lang Thần tín ngưỡng, hồ lỗ bên trong tất cả Yêu Thần tương quan tín ngưỡng, tại bị tai họa cá trong hồ thời điểm, cũng đi theo chôn vùi.

Vương Lâm Trì tuy nói chỉ định Lang Thần tín ngưỡng, nhưng là chỉ cần có tín ngưỡng Yêu Thần, đều đối xử như nhau.

Vật chất cùng tinh thần ở giữa, hồ lỗ lựa chọn vật chất, Yêu Thần cũng không phải cái gì chính thần, chỉ là một đám thích người sinh huyết tế ác thần, có tuyên truyền tăng thêm áp lực, từ bỏ cũng là rất bình thường.

"Hiện nay phương bắc Yêu Thần tín ngưỡng trên cơ bản đoạn tuyệt, Tát Mãn cũng đều đều đã mất đi yêu lực, biến thành người bình thường

"Hồ lỗ không có lực lượng chèo chống, chúng ta liền có thể tiến một bước khai triển khai phát kế hoạch." Vương Lâm Trì nhìn xem trên tay kế hoạch nói.

"Vương đại học sĩ quả nhiên là đại tài." Trương Lân cười tủm tỉm nói.

Hắn lại tới phương bắc thảo nguyên, chủ yếu là tới nói lời cảm tạ.

Nhóm đầu tiên đầu tư hồi báo đã chuyển vận hồi triều đình cùng từng cái thế gia trong tay, triều đình cầm tám thành, thế gia nhóm cầm hai thành, ít là ít một chút, nhưng là thế gia thể lượng còn chưa đủ lấy cùng triều đình đối kháng.

Nhưng cho dù là hai thành, bọn hắn điểm về sau, từng cái cũng là kiếm đầy bồn đầy bát.

Về phần sơ kỳ đầu nhập? Đã sớm kiếm về.

"Đại tài không dám nhận, gần nhất các ngươi tay người phía dưới có chút phiêu còn có chút ngạo, trở về để cảnh cáo một chút đám người này, muốn kiếm tiền, liền cho ta thành thành thật thật nghe lời, không phải. ." Vương Lâm Trì nói còn chưa dứt lời, Trương Lân mở miệng trước.

"Ta trước hết chơi chết bọn hắn, cam đoan để Vương đại học sĩ hài lòng." Trương Lân lập tức tỏ thái độ.

"Nhớ kỹ lời của ngươi nói, ta có biện pháp để các ngươi ăn thịt, cũng có biện pháp để các ngươi bị thịt nghẹn chết."

"Giao dịch liền là giao dịch, ta ghét nhất liền không tuân quy củ người, đặc biệt là các ngươi còn phải chỗ tốt, lại có lần sau nữa, cũng đừng trách ta động thủ đoạn." Vương Lâm Trì cực kỳ không khách khí nói.

Trương Lân là tỏ thái độ, nhưng mà cũng chỉ là tỏ thái độ, lần này cho bọn hắn mặt mũi, có thể không đi so đo, nhưng là tương ứng hành động khẳng định phải theo sau, không phải chỉ biết ngoài miệng nói một chút, kia có chỗ lợi gì.

Hôn hôn tướng ẩn, là thế gia nhóm thường dùng thủ đoạn, Vương Lâm Trì là muốn ép lấy thế gia lựa chọn, hoặc là trung thực nghe lời cùng một chỗ kiếm tiền, hoặc là cầm mình ngạo khí cút đi.

"Ban đêm trước đó, sẽ cho Vương đại học sĩ một cái công đạo." Trương Lân biết, lần này đúng là xúc phạm đến Vương Lâm Trì nghịch lân, không phải không thể lại nói như vậy.

"Kia tốt nhất, hi vọng không phải dê thế tội, hiện tại ngươi xấu một phần thanh danh, ngày mai chư vị coi như đến thiếu một thành lợi." Vương Lâm Trì âm lãnh cảnh cáo.

Đối với Vương Lâm Trì lời nói, Trương Lân tự nhiên cũng là để ở trong lòng, đối với Vương Lâm Trì loại này so đoạt nhanh hơn kiếm tiền phương thức, hắn biết rõ mình không cách nào phục khắc, coi như có thể phục khắc, cũng vô pháp đạt tới loại trình độ này, không chỉ có không kiếm được tiền, sẽ còn lỗ vốn.

"Minh bạch, Vương đại học sĩ ngươi yên tâm, liền xem như nhi tử ta, cũng phải ngoan ngoãn bị phạt." Trương Lân liên tục biểu thị mình sẽ không làm việc thiên tư trái pháp luật.

"Sắc trời không còn sớm, Trương thủ phụ hẳn là muốn đi bắt người đi, đừng đến lúc đó ban đêm không cho được bàn giao." Vương Lâm Trì đây là hạ lệnh trục khách."Đã như vậy, vậy trước tiên cáo từ." Trương thủ phụ biết, lần này Vương Lâm Trì là thật cực kỳ giận giữ, chỉ là mình đến đúng lúc lắm, bằng không, thật sự đến Vương Lâm Trì động thủ.

Đến lúc đó mặt mũi không ánh sáng còn chưa tính, nếu như bị Vương Lâm Trì cầm chắc lấy, vậy thì phiền toái.

Ai biết Vương Lâm Trì phải chăng có cái khác mưu đồ tại.

Trương Lân đi về sau, Lý Tranh lúc này mới tiến đến.

"Đại nhân, ngài làm việc như thế khốc liệt, cử động lần này có thể hay không đắc tội thế gia. . ." Lý Tranh lo lắng nói.

"Ngươi biết ngươi vì cái gì tại bên cạnh bệ hạ là chân chạy đưa thư, ở ta nơi này một bên, cũng chỉ là làm chân chạy đưa thư sao?" Vương Lâm Trì hỏi.

"Ngạch. . ." Lý Tranh không nghĩ tới Vương Lâm Trì sẽ như thế hỏi.

"Bởi vì ngươi lo trước lo sau, quá khéo đưa đẩy, ta cần chính là có thể vượt mọi chông gai khảm đao, bệ hạ muốn là giết người không dính máu lợi nhận, ngươi khéo đưa đẩy đến đã không có lưỡi đao cũng không có kiếm phong, có thể để ngươi làm những này, vẫn là xem ở chúng ta là bằng hữu trên mặt mũi." Vương Lâm Trì nói ra lời này thời điểm, Lý Tranh sắc mặt đều tái rồi.

"Ta ở đâu là nghĩ khéo đưa đẩy, chỉ là nghĩ kết thúc yên lành mà thôi." Lý Tranh biết gần vua như gần cọp, huống chi còn là hắn loại này làm công việc bẩn thỉu còn nắm giữ các loại bí ẩn tình báo người.

Cho nên biểu hiện khéo đưa đẩy lại phế vật, chí ít có thể sống đến lâu một chút.

Trốn? Hắn làm sao trốn, mình thế nhưng là tại Loan Nghi Vệ dưới mí mắt, vừa có gió thổi cỏ lay, trước tiên liền sẽ bị chặn đứng.

Nếu là hắn nắm giữ Loan Nghi Vệ quyền lực, thật đúng là không nhất định sẽ trốn, nhưng mà hiện nay hắn liền là cái cái thùng rỗng, chỉ có thể bị ép lưu lại.

"Kết thúc yên lành mà thôi, không phải cái đại sự gì." Vương Lâm Trì rất nhanh liền nhảy qua cái đề tài này, sau đó hỏi: "Sự tình gì?"

"Bệ hạ hôm nay tảo triều thời điểm nôn máu, hôn mê có chừng nửa canh giờ, lúc này mới tỉnh lại."

"Tựa hồ là nhận tiên đế chết yểu chết sớm chi tướng, càng rất chi." Lý Tranh lúc này cũng minh bạch, vì cái gì Tĩnh Đế muốn lập trữ quân, hợp lấy là thân thể không tốt.

Nếu không phải là lần này trước mặt mọi người thổ huyết, thật đúng là nhìn không ra, ngày bình thường vẫn là cực kỳ kiện khang.

Vương Lâm Trì thì là có chút không nghĩ ra, cái này không nên đi, hắn cho Tĩnh Đế hạ độc dược mãn tính không có thổ huyết như thế một cái công hiệu a.

Theo lý thuyết là sẽ không xuất hiện loại tình huống này, mà lại hiện tại cũng không phải có hiệu lực thời điểm.

Không phải ta độc dược mãn tính vấn đề, là có người trước ta một bước động thủ?Vương Lâm Trì trong đầu hiện lên cái này sự tình

"Ừm, đưa chút thảo nguyên đặc hữu tẩm bổ thuốc bổ đi qua, trò chuyện tỏ tâm ý đi."

Vương Lâm Trì lúc này cũng không tốt nói cái gì, cũng chỉ có thể làm như vậy.

Trở về khẳng định là không thể trở về đi, hắn bây giờ phụ trách phương bắc thảo nguyên khai phát công việc, không điều lệnh tự nhiên không thể tuỳ tiện trở về.

Nói thế nào cũng phải đợi đến Tĩnh Đế tử vong về sau, lại đi phúng viếng..