Chương 458:: Thái tử chi đạo, khôi lỗi giãy dụa 

Chương 458:: Thái tử chi đạo, khôi lỗi giãy dụa 

"Vương ái khanh có lòng, vật này đúng là đại bổ tẩm bổ, tồn nhập nội khố đi." Tĩnh Đế thần sắc suy yếu, đối với Vương Lâm Trì tặng đồ vật, hắn kỳ thật cũng không phải là quá mức để ý, những vật này cũng không phải là nhiều trân quý, tốt hơn hắn đều có, chỉ là đối với hắn mà nói, căn bản cũng không có bao nhiêu tác dụng.

Hắn bây giờ tình huống này, tự nhiên là nguyền rủa lớn mạnh nguyên nhân.

Vương Lâm Trì tại giải quyết rơi Lang Thần tín ngưỡng về sau, tương đương với triệt để đoạn tuyệt hồ lỗ phục hồi khả năng, kể từ đó, phương bắc liền tiếp nhận vào Đại Tĩnh bản đồ, bởi vậy cũng tăng cường hắn trong huyết mạch nguyền rủa, tiến một bước gia tốc tử vong của hắn.

Căn cứ hắn dự đoán, mình nhiều nhất chỉ có thời gian ba tháng.

"Bệ hạ, phải chăng muốn triệu hồi Vương đại nhân, hắn có lẽ có thể có giải quyết thủ đoạn." Một bên thái giám nhỏ giọng nói.

Vương Lâm Trì hiện tại đã là toàn bộ Đại Tĩnh công nhận cường đại nhất linh sĩ, nếu như nói có người có thể chữa khỏi Tĩnh Đế bệnh, ngoại trừ Vương Lâm Trì bên ngoài, không có người thứ hai.

"Không cần, trẫm trên thân cũng không phải là tật bệnh." Tĩnh Đế trực tiếp liền cự tuyệt, người trong nhà biết chuyện nhà mình, Vương Lâm Trì khẳng định là trị không hết.

Trừ phi là hậu thế hóa thành anh linh Đông Nhạc thiên tề đại sinh nhân thánh đại đế, mượn nhờ anh linh vĩ lực, mới có thể trừ bỏ trong cơ thể hắn ma chi nguyền rủa, hiện giai đoạn Vương Lâm Trì, thực lực là thật rất nhỏ yếu.

"Bệ hạ, Trương thủ phụ lại dâng thư, nói là có thể để Vương đại nhân tiếp quản phương nam, Nam Bắc lẫn nhau chiếu rọi, lấy tráng Đại Tĩnh." Một bên thái giám mang tới một phần sổ gấp, đưa cho Tĩnh Đế.

Tĩnh Đế đọc qua xong sau, không khỏi lộ ra cười khổ.

Trương Lân sổ gấp rất có đạo lý, cũng có nhưng áp dụng tính, hắn cũng muốn áp dụng, lấy Vương Lâm Trì tình huống, đúng là có thể chiếu cố Nam Bắc.

Thế nhưng là thật như vậy làm, tuổi thọ của hắn cũng sẽ kịch liệt hạ xuống.

"Thôi được, đồng ý." Tĩnh Đế thở dài một hơi, hắn dự định muốn chơi một vố lớn.

Để Vương Lâm Trì trong ba tháng để nam khấu Bắc Lỗ biến thành Đại Tĩnh Nam Bắc Tụ Bảo Bồn.

"Gia phong làm hai vực Tiết Độ Sứ, cầm tiết khai phủ." Sau khi nói đến đây, Tĩnh Đế cũng là không khỏi thở mạnh một chút.

Một bên thái tử đều nghe sửng sốt, cái này đều cho?

Này làm vừa ra, Vương Lâm Trì tương đương với tại Nam Bắc các mở một cái triều đình, có được bổ nhiệm các phe quyền nhân sự.

Vậy hắn như thế cái thái tử về sau làm sao bây giờ, một khi Vương Lâm Trì có một chút dị động, tốt một chút, hắn trở thành Vương Lâm Trì khôi lỗi, thảm một điểm trực tiếp liền đổi vương triều.

Nhưng mà thái tử lại không dám nói lời nào, những ngày qua bên trong, hắn đi theo Tĩnh Đế bên người, nghe được nhiều nhất một câu, đó chính là Vương Lâm Trì là hắn lưu cho Đại Tĩnh Định Hải Thần Châm, hắn thượng vị về sau, uỷ quyền cho Vương Lâm Trì cũng ủng hộ hắn, còn lại không cần phải để ý đến, chỉ cần đợi trong hoàng cung liều mạng sinh con tạo bé con là được rồi.

Thế nhưng là hắn không cam tâm, nếu thật là dựa theo Tĩnh Đế nghe được lời này, mình là Hoàng đế vẫn là khôi lỗi?

Bất quá bởi vì Tĩnh Đế còn sống, hắn cũng không dám biểu lộ ra quá nhiều tâm ý, vụng trộm cũng là tiếp xúc không ít người, tổ kiến chế tạo một cái thuộc về thành viên tổ chức của mình.

Chỉ đợi mình thượng vị về sau, lại chầm chậm mưu toan.

Hắn là dung yếu, cũng không phải ngốc, Vương Lâm Trì như mặt trời ban trưa, lại có đại thế hộ thân, không có ưu thế tuyệt đối tình huống dưới, hắn là không thể nào động Vương Lâm Trì.

Về phần Vương Lâm Trì đúng như cùng Tĩnh Đế lời nói như kia trung tâm, cái này hắn nhìn không ra.

Thái tử Hòa Tĩnh đế căn bản không hề tình cảm gì, rốt cuộc hai người ở chung thời gian cũng không dài, đồng thời hắn cũng là người trưởng thành, có mình thị phi xem thôi.

Hắn kỳ thật đối với Tĩnh Đế tuyển mình làm kế tục chi quân cũng là có chỗ suy đoán, liền là đơn thuần nhìn chính mình năng lực không được, nhưng lại dung yếu, phi thường thời điểm cho Vương Lâm Trì làm khôi lỗi, mới có thể lựa chọn hắn.

"Bệ hạ, cầm tiết khai phủ, có chỗ không ổn a, Vương đại nhân vốn là quyền cao chức trọng, lại có này quyền, ngày sau khó tránh khỏi. . . ." Thái giám còn chưa nói hết, nhưng là câu nói kế tiếp Tĩnh Đế cũng biết, đơn giản liền là đuôi to khó vẫy.

"Không sao, trẫm tin tưởng Vương ái khanh." Tĩnh Đế trên tay có cái này một trương vương bài, khẳng định là muốn hết sức khai phát, hiện tại vẫn chỉ là bắt đầu, đợi đến đến tiếp sau hắn muốn chết, trực tiếp tới một phát vương nổ.

Đánh cược một lần mình cái này anh linh phẩm chất trực tiếp cùng Đông Nhạc thiên tề đại sinh nhân thánh đại đế buộc gần hơn một chút, dính chút ánh sáng tuyệt đối có thể đạt tới tuyệt thế vô song phẩm chất.

"Viết đi, còn đứng ngây đó làm gì." Tĩnh Đế thúc giục một chút thái giám này.

Thái giám lại quay đầu nhìn thoáng qua thái tử, thái tử lại là mắt nhìn mũi mũi nhìn tâm, Tĩnh Đế bây giờ còn chưa chết đâu, hắn làm sao dám vượt qua, tự nhiên là làm như không thấy.

Gặp đây, thái giám cũng chỉ có thể bắt đầu viết thánh chỉ.

Thái giám cũng có khác biệt, chưởng ấn, chấp bút chờ chút, trợ giúp Hoàng đế xử lý một ít sự vật.

Toàn bộ quá trình tiến triển phi thường thuận lợi, lại đóng dấu chồng ngọc tỉ về sau, liền giao cho một tên thái giám, đối phương vội vã rời cung, tiến về phương bắc thảo nguyên tuyên chỉ.

Cũng phải thua thiệt có phi thuyền tại, nếu không, nghĩ muốn đi một chuyến, kia là tương đương phiền phức.

"Các ngươi đi xuống đi." Tĩnh Đế bình tĩnh nói.

Thái giám cực kỳ thức thời rời đi, hiển nhiên là muốn cùng thái tử nói cái gì.

"Ta biết ngươi cực kỳ không phục, bất quá ngươi chỉ nếu nghe ta, ngươi tất nhiên sẽ tên lưu sử sách." Tĩnh Đế một lần nữa nằm xuống.

"Không dám, định tuân thủ bệ hạ di ngôn." Thái tử sẽ không Hòa Tĩnh đế tranh chấp, hiện tại đối phương nói cái gì, hắn đều sẽ thuận theo.

"Câu trả lời của ngươi cực kỳ qua loa." Tĩnh Đế nhìn ra đối phương tâm thái, ngày sau tất nhiên sẽ gây chuyện.

Bất quá không quan hệ, hắn có hậu thủ, còn nữa, lấy Vương Lâm Trì năng lực, sẽ xử lý đúng không phục cùng gây ra sự tình đầu, cho nên hắn tịnh không để ý.

"Nói đi, ngươi muốn cái gì, nếu như không muốn làm thái tử, ta cũng có thể thay người." Tĩnh Đế trên tay không chỉ một nhân tuyển, đổi một cái cũng được, nhiều nhất để cho mình thanh danh khó nghe một điểm.

"Không dám, quân mệnh tức là thần mệnh." Thái tử chững chạc đàng hoàng trả lời.

"Trả lời trung quy trung củ, hi vọng ngươi đừng làm chuyện điên rồ." Tĩnh Đế nói tới việc ngốc, tự nhiên là giết Vương Lâm Trì, loại sự tình này kỳ thật đã từng xảy ra một lần, cái này nếu là một lần nữa, hắn hết thảy đều sẽ phí công nhọc sức.

"Bệ hạ yên tâm, thần trong lòng hiểu rõ." Thái tử lý giải bên trong việc ngốc, tự nhiên là không làm khôi lỗi, hắn khẳng định là muốn mình cầm quyền, nhưng là cái này lời nói lại không thể nói ra được. "Được rồi, ta mệt mỏi, trở về đi." Tĩnh Đế vung tay lên.

"Thần, cáo lui." Thái tử nói xong, hành lễ, rời đi, toàn bộ quá trình cẩn thận tỉ mỉ, chọn không ra bất kỳ tật xấu gì đến.

Hắn hiện tại cần phải làm là không hề làm gì, chờ Tĩnh Đế vừa chết, hắn liền có thể thuận lợi leo lên hoàng vị, nếu là làm những gì, ngược lại là sẽ biến khéo thành vụng.

Cho nên thành thật một chút, không bị người ta tóm lấy bím tóc, so cái gì cũng tốt.

"Nếu là có thể lại có ba năm. . . Ai ~" Tĩnh Đế thở dài một hơi, hắn ba tháng tuổi thọ nếu là biến thành ba năm liền tốt.

Đến lúc đó hắn hoàn toàn có nắm chắc mượn nhờ Vương Lâm Trì, dù là không thành được Thiên Cổ Nhất Đế, cũng có thể trở thành Quang Võ Đế.

Đáng tiếc là hết thảy không có nếu như, hắn không cách nào giải quyết trên người mình ma nguyền rủa.

Muốn giải quyết hết ma nguyền rủa, chỉ có thể lần tiếp theo mô phỏng thái hướng thế giới, tìm kiếm được tăng lực lượng mới được.Tĩnh Đế trong lòng âm thầm nghĩ. . . .

"Tiết Độ Sứ, còn có khai phủ quyền?" Vương Lâm Trì tuyệt đối không ngờ rằng, Tĩnh Đế thế mà đưa tới cho hắn cái này một cái chức quan cùng một cái quyền lực.

Tiết Độ Sứ tập quân, dân, tài ba quyền làm một thể, khai phủ sau lại có bổ nhiệm quyền, tương đương với một cái tiểu triều đình, nắm giữ chính.

Hơn nữa còn là Nam Bắc hai đạo Tiết Độ Sứ, nếu thật là thành lời nói, hắn đây không phải quyền nghiêng triều chính, mà là nát đất phong vương.

Cũng chỉ thiếu kém một cái tên tuổi.

Lý Tranh cũng là bị bị hù không nhẹ, thứ này quá dọa người rồi.

Chủ yếu là Vương Lâm Trì trên thân còn kiêm nhiệm lấy Đại học sĩ, Tri Xu Mật Viện Sự các loại một loạt chức quan, nhất phẩm đại quan, rất nhiều phiên vương các loại nhìn thấy Vương Lâm Trì, cũng phải thấp một đầu.

"Không phải là bệ hạ hắn muốn. ." Lý Tranh vô ý thức thốt ra, cũng may kịp thời đem kia chữ chết cho ấn trở về.

Vương Lâm Trì thần sắc cũng là có chút khó coi, thật sự là quá vội vàng, không có Tĩnh Đế, đời tiếp theo Tĩnh Đế thượng vị, không nhất định sẽ giúp đỡ chính mình.

"Việc này không thể loạn nghị." Vương Lâm Trì cảnh cáo một câu về sau, thì là bắt đầu suy nghĩ: "Trong một tháng nghiêm túc phương nam, để phương nam trở thành cùng phương bắc đồng dạng triều đình trọng địa."

"Như thế chi gấp, chỉ có thể ta tự mình tọa trấn." Vương Lâm Trì hắn ngoại trừ tiếp vào gia quan ý chỉ bên ngoài, còn có để hắn đi phát triển phương nam ý chỉ.

"Kia phương bắc. . ." Lý Tranh hỏi, bây giờ toàn bộ phương nam có thể nói là phát triển không ngừng, có thể nói là toàn bộ Đại Tĩnh trên dưới, từ quan to quan nhỏ lại đến người buôn bán nhỏ Tụ Bảo Bồn, Vương Lâm Trì nếu là vừa đi, ai biết sẽ phát sinh chuyện gì.

"Không cần lo lắng, ta sẽ lưu lại một nhóm người đến xử lý." Vương Lâm Trì thôi diễn một chút phát triển số liệu, xác định có thể rời đi.

Nên bố cục đã làm xong, còn lại giao cho ký ức thể là được.

Đi phương nam cũng được, vừa vặn đem ảnh hưởng của hắn Rio Tinto thi triển đến, lúc đầu hắn còn do dự muốn làm sao tăng thêm một bước thanh danh của mình, hiện tại tốt, trực tiếp đưa tới cửa..