Chương 459:: Nam Bắc hợp lưu, Tĩnh Đế muốn uỷ thác

Chương 459:: Nam Bắc hợp lưu, Tĩnh Đế muốn uỷ thác

Vương Lâm Trì tiến về phương nam phát triển tin tức này truyền bá rất nhanh, từng cái thế gia không có một cái tiến hành ngăn trở, tất cả đều là cái đỉnh cái hoan nghênh.

Không vì cái gì khác, cũng bởi vì Vương Lâm Trì có thể cho bọn hắn mang đến chỗ tốt cùng lợi ích.

Từng cái tự nhiên là ước gì Vương Lâm Trì đến đây.

Bắc bộ đại khai phát liền để bọn hắn ăn đến miệng đầy chảy mỡ, càng đừng đề cập hiện tại Vương Lâm Trì thế mà còn phải lại khai phát một cái Tụ Bảo Bồn.

Cái này khiến thế gia tự nhiên là chạy theo như vịt.

Về phần nói hái quả đào cùng nghĩ thay vào đó? Có cái này ý nghĩ người là không ít, nhưng mà có ý tưởng không có nghĩa là có thể áp dụng, ngoại trừ Vương Lâm Trì, cái khác đại thế gia thế nhưng là không nhận.

Ngươi cảm thấy ngươi trên ngươi cũng được, thế nhưng là tập đoàn lợi ích không cảm thấy như vậy.

Vương Lâm Trì đến phương nam về sau, rất nhanh lại bắt đầu một loạt bố cục, lần này bố cục không còn giống như là phương bắc gian nan như vậy, rốt cuộc phương bắc lúc ấy cái gì cũng không có.

Lần này cái gì cũng có, còn phá lệ phối hợp.

Bất quá cũng có một cái khuyết điểm, đó chính là cả đám đều cực kỳ tham, tham Vương Lâm Trì đều cảm thấy đám người này liền không sợ bị cho ăn bể bụng sao?

Sau đó. . . Vương Lâm Trì liền kéo lấy, trực tiếp trở lại phương bắc, liên tiếp mấy ngày đều không có bất cứ động tĩnh gì, thậm chí ngay cả nguyên bản đồ vật đều rút về.

Cái này khiến nguyên bản tham người liền luống cuống.

Vương Lâm Trì tới, nơi này mới là Tụ Bảo Bồn, Vương Lâm Trì nếu là từ bỏ rơi, vậy trong này cũng chỉ có thể là man hoang chi địa.

Lại thêm thế gia tạo áp lực, rất nhanh liền khuất phục.

Ở phương diện này, Vương Lâm Trì cho tới bây giờ liền không quen lấy bọn hắn, thật sự cho rằng người nào đều có thể nắm hắn sao?

Tĩnh Đế hạ không phải mệnh lệnh bắt buộc, mà là một cái trường kỳ nhiệm vụ.

Trong một tháng phát triển, Vương Lâm Trì coi như không đi làm, Tĩnh Đế cũng không làm gì được hắn.

Mà lại đạo mệnh lệnh này cũng là mật lệnh, không ai biết thời gian hạn chế.

Tại một phen gõ về sau, tham người cũng trung thực xuống dưới, Vương Lâm Trì lúc này mới bắt đầu tiến một bước phát triển cùng khai phát.

"Khó lường, ngắn ngủi không đủ thời gian nửa tháng, lại có lớn như thế long trời lở đất." Trương Lân đi đến, không khỏi cảm khái một câu.

Hắn mới vừa từ phương bắc ngồi phi thuyền chạy tới, phương bắc bên kia bây giờ triệt để ổn định lại, hắn trước đó còn lo lắng Vương Lâm Trì vừa đi, liền có yêu ma quỷ quái nhảy ra gây sự tình, không nghĩ tới Vương Lâm Trì lưu lại ban tử vô cùng ổn định.

Bất quá dù là như thế, hắn cũng là tọa trấn nửa tháng mới đi.

Hiện tại vội vã chạy đến phương nam, tự nhiên cũng là vì trợ giúp Vương Lâm Trì.

Có công có tư đi.

Lúc trước đề nghị là hắn xách, cho nên Tĩnh Đế để hắn tới, lại thêm lần này khai phát, bọn hắn nam Trương thị càng là thứ hai được lợi người, nếu như không phải lúc trước bắc Khổng thị tìm đường chết lời nói, như vậy cái này phương bắc khai thác thứ hai được lợi người liền sẽ không bị năm họ bảy vọng chiếm lấy đi.

Thứ nhất được lợi người tự nhiên là triều đình, dám cùng triều đình đoạt đầu to, thật sự cho rằng triều đình binh lính xách không động đao rồi?

"Ngươi đã đến, vừa vặn có việc để ngươi đến giúp đỡ." Vương Lâm Trì không có chút nào mang khách khí.

Hắn trong khoảng thời gian này thật cũng không làm sao động, vẫn luôn tại phân tích Lang Thần, về phần khai phát phương nam công việc? Căn bản cũng không khó, mình kia cường đại khí vận ở trên người, chỉ cần ứng đối phiền phức, còn lại đều có thể giải quyết dễ dàng.

Mà phiền phức vừa lúc bị thế gia nhóm chặn lại, cho nên hắn chỉ cần máy móc đem một ít chính sách vồ xuống đến sau đó tuyên bố ra ngoài, còn lại mình liền sẽ hoàn thành.

"Vội vã như vậy? Ta nước đều không uống một ngụm." Trương Lân đừng nói uống nước, cũng còn không hề ngồi xuống đến.

"Vậy được, ngươi một bên uống ta một bên nói." Vương Lâm Trì nói, cho Trương Lân rót một chén trà, đưa cho đối phương sau liền bắt đầu cho đối phương an bài nhiệm vụ.

Nói liên miên lải nhải giảng gần hơn nửa giờ, lúc này mới an bài xong xuôi nhiệm vụ.

"Nhiều như vậy a, nhìn đến ngươi gần nhất đúng là bận bịu không nhẹ." Trương Lân tất cả đều nhớ kỹ.

Vương Lâm Trì trong lúc đó cũng là cho hắn viết một phần tự viết, còn đóng dấu chồng con dấu, nếu không, Trương Lân căn bản là điều động không được Vương Lâm Trì dưới trướng người.

"Ừm, đúng là bận bịu." Vương Lâm Trì uyển chuyển cười một tiếng, kỳ thật không vội vàng, mà lại hắn đem tất cả công việc đều giao cho Trương Lân, bằng không có thể nói nhiều như vậy.

Cũng không cần lo lắng hắn sẽ bị giá không rơi, dưới tay làm việc đại đa số đều là ký ức thể, bọn hắn liền là muốn thu mua, cũng không có cách nào thu mua đi.

Cái này cũng có một vấn đề rất nghiêm trọng, đó chính là một khi Vương Lâm Trì bộ này ký ức thể ban tử xảy ra vấn đề, như vậy Nam Bắc hai cái đặc khu đều sẽ trong nháy mắt hỏng mất.

"Tốt, vậy ta liền gấp đi trước." Trương Lân nói, liền đứng dậy chuẩn bị rời đi.

"Không vội, hỏi thêm một cái, bệ hạ như thế nào?" Vương Lâm Trì hỏi.

Trương Lân từ phương bắc đến phương nam thời điểm, trở lại kinh đô báo cáo công tác qua, khẳng định là gặp mặt Tĩnh Đế.

"Thân thể không thể lạc quan, bây giờ thái tử giám quốc, cũng may cũng không dám loạn động, chỉ là lại có chút bất an điểm, tựa hồ là có tái tạo càn khôn ý nghĩ." Trương Lân động tác trì trệ, cũng không có giấu diếm.

Vương Lâm Trì cùng bọn hắn hiện tại là tập đoàn lợi ích thủ lĩnh, Vương Lâm Trì nếu là vung cánh tay lên một cái, đó chính là trong triều đình lớn nhất phe phái.

Cho nên thái tử hết thảy, đều tại bọn hắn giám sát bên trong, trong mắt tất cả mọi người, cái này thái tử cũng chỉ là cái khôi lỗi, an phận một chút, mọi người còn có thể cho hắn đầy đủ mặt mũi, không an phận lời nói, nếu thật là chọc tới Vương Lâm Trì, đổi một vị cũng không phải không được.

Lấy Vương Lâm Trì bây giờ danh vọng cùng thế lực, muốn làm được cũng là không có vấn đề.

Điều kiện tiên quyết là đến xúc phạm đến tập đoàn lợi ích mới được, nếu không Vương Lâm Trì cứng rắn xử lý là dễ dàng xảy ra chuyện.

"Đây là chuyện tốt, tân quân có chủ kiến, là ta Đại Tĩnh chi phúc, chỉ là chúng ta lão thần cũng phải muốn thay tân quân nắm chắc tốt phương hướng mới được."

"Rốt cuộc trăm năm vương triều, ngàn năm thế gia." Vương Lâm Trì chậm rãi nói.

Câu đầu tiên không phải mấu chốt, câu thứ hai mới là. Trương Lân sau khi nghe được, cũng là tâm tư khẽ động, nam trương bắc lỗ, năm họ bảy vọng tuy nói hiển quý, nhưng cũng không phải ngàn năm thế gia, tối đa cũng liền là đi theo lúc trước Đại Tĩnh Thái tổ cùng nhau khởi sự, thế nhưng là Vương Lâm Trì kiểu nói này, hắn liền không khỏi nghĩ đến nhà mình lưu truyền ngàn năm sẽ là như thế nào.

"Vương đại học sĩ liền là không bình thường, nhìn xa so với chúng ta phàm phu tục tử xa." Trương Lân hắn hiểu được, Vương Lâm Trì đang cho hắn hạ mồi, nhưng mà hắn không thể không cắn câu.

"Thái tử gây nên xác thực có bội nhân quân chi đạo, quân tử làm bằng mà không đảng."

Lời này liền là thái tử ban tử, bọn hắn thế gia đến giải quyết, cam đoan để Vương Lâm Trì hài lòng.

"Trương thủ phụ không hổ là rường cột nước nhà." Vương Lâm Trì không khỏi cười một tiếng, thế gia đúng là cái nội đấu hảo thủ.

Hắn chỉ là hơi ám hiệu một chút tử, đối phương lập tức hiểu Vương Lâm Trì nghĩ muốn cái gì.

Sau đó tự nhiên là dễ làm, dùng thủ đoạn gì giải quyết hết thái tử ban tử, thậm chí giá không thái tử chờ chút, việc này thế gia nhóm phi thường am hiểu.

"Đã như vậy, vậy ta liền gấp đi trước, Đại học sĩ nghỉ ngơi thật tốt." Dứt lời, Trương Lân lúc này mới đứng dậy rời đi.

Công việc cái gì cũng không cần rèn luyện, nói thế nào cũng là thủ phụ, lại thêm có Vương Lâm Trì cho công lược, vào tay tự nhiên là nhanh vô cùng.

Vương Lâm Trì tại đối phương rời đi về sau, tiếp tục đắm chìm trong phân tích Lang Thần cùng bù xong thi giải bên trong, quyền thế đối với hắn mà nói chỉ là mây bay, nếu như không phải tất yếu, hắn căn bản liền không có ý định dây vào, hắn càng nhiều hơn chính là vì thực lực của mình.

. . .

"Khục, truyền Đại học sĩ Vương Lâm Trì, thủ phụ Trương Lân. . Bọn người, hôm nay. . . Được rồi, ngày mai vào triều yết kiến." Tĩnh Đế hữu khí vô lực mở miệng nói chuyện.

Thái tử thì là mặt không thay đổi đứng tại giường trước, hắn biết, Tĩnh Đế muốn không được.

Đây là dự định uỷ thác.

Hắn kỳ thật cực kỳ muốn ngăn cản, nhưng mà không được, hắn thế lực quá yếu, vô luận là ở đây Loan Nghi Vệ vẫn là thái giám, cũng không thể nghe hắn.

Bất quá hắn cũng không quan trọng, dù sao ngăn cản hay là không ngăn cản, đối với hắn mà nói, thế cục cũng sẽ không có bất kỳ biến hóa nào.

Coi như để hắn động thủ, thái tử kỳ thật cũng không dám động thủ, trong mắt hắn, vị này tuổi tác so với hắn còn nhỏ Tĩnh Đế, thủ đoạn rất nhiều, nói không chừng đã sớm lưu lại chuẩn bị ở sau, một khi hắn ngăn cản, như vậy mình rất có thể sẽ bị thay thế rơi.

Mình cũng không phải là duy nhất nhân tuyển, cũng không phải không thể thay thế, cho nên biện pháp giải quyết tốt nhất liền là cùng trước đó đồng dạng, thành thật một chút, thiên hạ liền là của hắn rồi.

"Đúng, bệ hạ." Thái giám rất nhanh liền nhớ kỹ tất cả mọi người, bước nhanh vội vàng rời khỏi phòng.

"Thái tử, đi chuẩn bị một chút đi, ngày mai lại đến." Tĩnh Đế lại quay đầu nhìn về phía thái tử, trong thần sắc mang theo hờ hững, hoàn toàn đem nó làm công cụ người.

"Thần, tuân mệnh." Thái tử không có một chút do dự, quay người cũng đi theo rời đi.

Hắn tự nhiên minh bạch chuẩn bị cái gì, chính là chuẩn bị đăng cơ.

Mới vừa rồi không có ngăn cản, cho nên hoàng vị là của hắn, nếu như ngăn trở, kia hoàng vị liền không nhất định là ai.

Muốn nhân tài khó tìm, thế nhưng là muốn tìm một cái tầm thường ra, đây còn không phải là khắp nơi đều có.

Đối phương đi về sau, Tĩnh Đế kỳ thật trong lòng cũng là thở dài một hơi, hắn liền sợ cái này thái tử không nghe lời, kia đổi một cái nghe lời, cũng khó tránh khỏi gây nên phong ba.

Lần này mô phỏng, cuối cùng là phải hoàn thành, hi vọng Tĩnh Đế cái này anh linh có thể đạt tới cử thế vô song phẩm chất..