Chương 460:: Soán vị phần món ăn (gia cường phiên bản)

Chương 460:: Soán vị phần món ăn (gia cường phiên bản)

Vương Lâm Trì tại tiếp vào ý chỉ về sau, hắn cùng Trương Lân là trong đêm liền chạy về kinh đô.

Hắn tự nhiên biết, đây là chuẩn bị uỷ thác hay là tuân thủ hậu sự.

Vừa rạng sáng ngày thứ hai, liền tiến cung.

Tĩnh Đế đã là hơi thở mong manh, hắn cũng không có nhìn thấy thái tử, đối phương đã tại chuẩn bị đăng cơ công việc, chỉ cần Tĩnh Đế vừa đứt khí, hắn liền có thể thượng vị, chủ đánh liền là một cái không có khe hở dính liền.

Đang nói xong uỷ thác về sau, Tĩnh Đế rất nhanh liền buông tay nhân gian, đối phương vốn là dựa vào một hơi chống đỡ.

Một bên khác, Vương Lâm Trì đã đem ngọc tỉ đoạt tới tay.

Thứ này rất không bình thường, Vương Lâm Trì đều không có nhìn kỹ liền ném vào không gian trữ vật bên trong.

Sau đó liền bước nhanh vội vã đi tham gia tân hoàng đăng cơ nghi thức.

Về phần Tĩnh Đế vị này tiên đế, cần trước đặt linh cữu một đoạn thời gian, đồng thời còn muốn xây lăng mộ.

Đăng cơ nghi thức nhưng cũng xảy ra vấn đề, chủ yếu là ngọc tỉ mất đi, cái này khiến đã đổi xong long bào tân hoàng thần sắc khó coi, đây đối với hoàng đế của hắn kiếp sống bắt đầu, quả thực liền là một cái đả kích cực lớn.

Đăng cơ lúc mất đi ngọc tỉ, cái này cùng chỉ vào hắn cái mũi mắng hắn không có tư cách làm hoàng đế là một cái ý tứ.

Cuối cùng vẫn là Trương Lân vị này thủ phụ đứng dậy, cho tân hoàng hóa giải xấu hổ, nghi thức lúc này mới thuận lợi tiến hành.

Chỉ là đến cuối cùng một bước, lại cho kẹp lại.

Cũng may lần này không là cái gì đồ vật mất đi, mà là một tên thái giám bắt đầu tuyên đọc tiên đế di chiếu.

"Phụng thiên thừa vận. . . Làm Đại học sĩ Vương Lâm Trì nhiếp chính, ban thưởng vương vị, gia phong thiên tề, giả hoàng việt, đô đốc trung ngoại chư quân sự, xây thiên tử tinh kỳ, thêm chín thiếc, miện mười hai lưu, thừa kim xa giá sáu ngựa, vào chầu không phải bước rảo, lạy vua không phải xưng tên, lên điện được đeo kiếm. . ."

Vương Lâm Trì sau khi nghe xong, trong thần sắc mang theo ngọa tào, đây là cái quỷ gì soán vị phần món ăn, vẫn là gia cường phiên bản.

Một bộ này xuống tới, hắn là Hoàng đế vẫn là cấp trên vị kia là Hoàng đế?

Cho vương vị hắn có thể hiểu được, nhưng là từ đằng sau gia phong thiên tề hai chữ về sau tất cả phúc lợi đãi ngộ, tất cả đều thay đổi hương vị.

Thiên tề thiên tề, tự nhiên là dữ thiên tề, đại biểu cho hắn Hòa Tĩnh đế ngang vai ngang vế.

Tất cả mọi người nhìn về phía Vương Lâm Trì ánh mắt cũng là cũng thay đổi, còn bao gồm vị kia tân hoàng, đối phương sắc mặt gọi là một cái không dễ nhìn, liền tình huống này, Vương Lâm Trì ngồi tại vị trí của hắn, đều là danh chính ngôn thuận.

Đây rốt cuộc là cho hắn đăng cơ, vẫn là cho Vương Lâm Trì đăng cơ?

"Chỉ tất, tân hoàng đăng vị." Thái giám nói xong, đem trên tay di chiếu như thế một quyển, sau đó một bước loạng choạng cứ như vậy lui xuống cái bàn.

Toàn bộ hội trường quá trình hoàn toàn yên tĩnh.

Tân hoàng đăng cơ không có tâm bệnh, vấn đề là tân hoàng là vị nào. . .

Vương Lâm Trì không nhúc nhích, dù sao hắn đồ vật mò được tay, quản hắn là tình huống như thế nào.

Về phần những người khác ánh mắt nha, cùng hắn có quan hệ gì.

Cũng may tân hoàng vẫn là kiên trì đăng cơ, nghi thức rất nhanh liền kết thúc.

Chỉ là quá trình không thế nào vui sướng chính là.

"Không nghĩ tới tiên đế vậy mà như thế tín nhiệm vương thượng." Trương Lân ánh mắt phức tạp, buổi sáng thời điểm, mọi người vẫn là nhất phẩm, kết quả không để ý, đối phương liền thành Thiên Tề Vương, hiện tại hắn đều phải tôn xưng vương thượng.

Càng quan trọng hơn là Vương Lâm Trì nhiếp chính, mang ý nghĩa trực tiếp giá không vị này mới Tĩnh Đế quyền lợi.

"Bị hoàng ân, tự nhiên cúc cung tận tụy chết thì mới dừng." Vương Lâm Trì kỳ thật cũng không quá có ý tốt, vốn là dự định tai họa đối phương, kết quả cho mình làm như thế một bộ, để hắn đều có chút không xuống tay được.

Người ta đối tốt với hắn, hắn thật sự là không tốt lắm ý tứ làm loạn.

Hiện nay cũng chỉ có thể đi trước một bước nhìn một bước, trọng yếu nhất chính là thanh danh của mình a.

Hắn muốn trở thành hoắc quang Y Doãn Gia Cát Lượng các loại hình chính diện nhiếp chính nhân vật, mà không phải Vương Mãng, Tào Tháo chi lưu, đây chính là dính đến mình đến tiếp sau phong thần công việc.

Chiêu này đánh cho ta thật sự là có chút vội vàng không kịp chuẩn bị.Vương Lâm Trì trong lòng thì là hùng hùng hổ hổ.

Theo lý thuyết, coi như hắn muốn Thiên Tề Vương xưng hô thế này, cũng phải tại hắn · chết rồi Mình thu hoạch, mà không phải như thế có được.

lượng công việc lập tức liền cho ta lật ra có gấp mười, cái này một đợt thua thiệt chết rồi.

Vương Lâm Trì có chút bất đắc dĩ, một người sống phong Thiên Tề Vương cùng một người chết phong Thiên Tề Vương, hoàn toàn không phải hai loại khái niệm.

Từ thanh danh trên liền có khác nhau.

Cái trước có khả năng biến thành quyền thần, cái sau thì là một loại thanh danh tốt đẹp.

"Bệ hạ lần này, sợ là đối vương thượng sinh ra khúc mắc trong lòng." Trương Lân nhắc nhở một câu.

Kỳ thật không cần Trương Lân nhắc nhở, người sáng suốt đều có thể nhìn ra.

"Không sao." Vương Lâm Trì không có chút nào để ý, hắn còn đem không được khúc mắc lớn một chút, rốt cuộc kết toán thời điểm, hắn nhưng là phải dùng Nhạc Vũ Mục kịch bản.

Bằng không như thế nào hoàn mỹ kết thúc.

Bị hãm hại trung lương, xa so với kết thúc yên lành trung lương muốn lưu truyền càng rộng.

"Thôi được, vương thượng ngươi có tính toán của mình liền tốt, không biết kế tiếp là chuẩn bị trong triều làm việc vẫn là về phương nam?" Trương Lân hỏi.

Cái này sự tình vừa ra tới, tự nhiên là để nguyên bản quy hoạch chệch hướng.

"Đã tiên đế để cho ta nhiếp chính, vậy liền không thể cô phụ tiên đế lòng tốt, ta dự định một lần nữa chế định một phần quốc sách, tại « nuôi quốc sách » phía trên « cường quốc sách »."

"Cũng tại trong ba năm, tiêu diệt chư quốc, hoàn thành lớn dung hợp kế hoạch." Vương Lâm Trì bình tĩnh nói.

Nhưng mà Trương Lân lại là không có chút nào bình tĩnh.

"Lời này quả thật." Trương Lân tròng mắt đều trừng lớn.

"Có cái gì tên, so đây càng lớn?" Vương Lâm Trì trả lời nói.

Trong chớp nhoáng này, Trương Lân kích động trong lòng khó mà ức chế, hắn không quan tâm Vương Lâm Trì muốn tên, nhưng là Vương Lâm Trì quyết sách mang tới lợi ích, tuyệt đối là không cách nào tưởng tượng. Hơn nữa còn muốn đối ngoại khai thác.

"Nguyện vì vương thượng ra sức trâu ngựa." Trương Lân biểu thị, bọn hắn thế gia tất cả đều đem thân gia áp ở trên thân thể ngươi, chỉ vì đồ một cái hồi báo.

"Cái này sự tình không vội, ngươi trước tiên cần phải về phương nam, Nam Bắc hai đạo, là trọng yếu cơ sở, nếu là thành, tiếp xuống Đại Tĩnh bố cục, không thành vấn đề." Vương Lâm Trì mở miệng nói ra.

"Đúng, vương thượng." Trương Lân đè nén xuống mình vui sướng, rất nhanh liền rời đi.

Về phần tân hoàng? Quản hắn, thành thật một chút có thể làm khôi lỗi, dám quấy rối, đến lúc đó bọn hắn cũng dám đi phế lập sự tình.

Cùng thế gia chung thiên hạ một câu nói kia, cho tới bây giờ cũng không phải là cái gì nói bừa.

Trương Lân đi về sau, Vương Lâm Trì lại tiếp đãi một số người, đối với cái này hắn cũng là càng phát phiền não.

Nhập gia tùy tục đi, tuy nói lượng công việc lớn lên, độ khó cũng tăng lên, bất quá cũng không phải là không có một chút xíu chỗ tốt, hoàn toàn có thể đem kế hoạch của ta trực tiếp tăng cường một đợt.

Người thiết lập, đóng gói, tuyên truyền, dư luận, tất cả đều đến đuổi theo mới được.

May ta tinh thần lực cường đại, lại thêm có văn khí tại, không phải thật đúng là không có cách nào duy trì nhiều như vậy ký ức thể.

Vương Lâm Trì tiếp xuống cần đại lượng ký ức thể làm trợ giúp, dùng cái này đến tiến một bước vững chắc tự thân.

Còn có liền là cần đầy đủ tư nguyên, dùng cái này đến giải quyết vấn đề phân phối.

May mắn Đại Tĩnh sức sản xuất thấp, rất nhiều tư nguyên không cách nào lợi dụng, Vương Lâm Trì chỉ cần đem nó lợi dụng, ngắn hạn có thể không cần lo lắng vấn đề phân phối.

Về sau nha, đó chính là một chuyện khác, dù sao Vương Lâm Trì cũng mặc kệ.

Ngắn ngủi cho ăn no về sau, bởi vì toàn bộ thể hệ sụp đổ, sẽ để cho nguyên bản cao sản có thể sụp đổ, cuối cùng hình thành xã hội đứt gãy.

Tổng kết liền là từ sang thành kiệm khó."

Vương Lâm Trì chế tạo toàn bộ hệ thống, tất cả đều là từ trí nhớ của hắn thể nâng lên, Đại Tĩnh thợ thủ công cũng là biết nó như thế không biết nguyên cớ, chỉ cần hắn bứt ra, tất nhiên không có cách nào lại phục khắc, như vậy sẽ chuyện gì phát sinh, liền rõ ràng.

. . .

Hậu thế bên trong, một thanh niên mở mắt, trong thần sắc mang theo vui sướng.

"Tĩnh thế tông, Tuyên Văn đế, quả nhiên là tuyệt thế vô song phẩm chất anh linh." Thanh niên nhìn xem triệu hoán đi ra Tĩnh Đế, lại kiểm tra một hồi lai lịch, đúng là cọ xát Đông Nhạc thiên tề đại sinh nhân thánh đại đế phong quang, lúc này mới có thể đạt tới tuyệt thế vô song phẩm chất.

"Đáng tiếc, không phải chiến đấu loại hình, mà là tăng phúc cùng dò xét loại hình, bất quá cũng thế, vốn chính là ôm đùi tới."

Ngay sau đó hắn lại tra xét một chút cái khác Tuyên Văn đế chết rồi tình huống.

Nhìn thấy cuối cùng, sắc mặt đều dữ tợn.

"Không phải, này làm sao không chỉ có không có thay đổi, trả lại cho ta làm trầm trọng thêm."

Nhìn thấy Thiên Tề Vương bởi vì · có lẽ có Chi tội mà khi mà chết thòi điểm, người khác đều tê.

Lại sau đó, nguyên bản còn có khoảng trăm năm quốc phúc tại Thiên Tề Vương chết rồi, trực tiếp rút ngắn chỉ còn lại thời gian mười năm.

Không có Thiên Tề Vương tọa trấn, phương bắc hồ lỗ phục phản, cũng lấy thanh quân trắc, là Thiên Tề Vương báo thù làm đại kỳ xí, quân khởi nghĩa càng là cấp tốc càn quét đại giang nam bắc.

Chủ yếu là vị kia tĩnh bình tông lễ xa đế không chỉ có đồ ăn vẫn yêu chơi, coi là giết Thiên Tề Vương, hắn liền có thể anh minh thần võ nắm giữ triều đình.

Sự thật chứng minh, Thiên Tề Vương trước khi chết còn chính, đối phương không chỉ có không thể nắm giữ tốt lưu lại hết thảy di sản, ngược lại còn làm rối loạn.

Tại cùng một thời kỳ anh linh làm chứng dưới, quả thật là như thế, nếu như không phải đối phương làm loạn, dù là không đi động lời nói, chỉ cần đàng hoàng ngồi tại trên vương vị, Đại Tĩnh ít nhất còn có thể có ba trăm năm quốc phúc.

"Ngu xuẩn, quả thực là thật quá ngu xuẩn! ! !".