Chương 461:: Núi vàng, núi bạc, khoá tại trong bàn tay 

Chương 461:: Núi vàng, núi bạc, khoá tại trong bàn tay 

"Những sự tình này muốn nhìn chằm chằm, phàm là sai trên một phân một hào, tổn thất liền là núi vàng núi bạc." Vương Lâm Trì đem một đống lớn đã phê duyệt tốt lắm tấu chương để Trương Lân dọn đi.

Trương Lân nhìn xem một màn này, mỏi mệt mang trên mặt bất đắc dĩ.

"Ta vẫn còn có chút nhìn không rõ, rõ ràng Hộ bộ một mực tại chi tiêu, nhưng là tiền không ít, ngược lại càng ngày càng nhiều, các nhà ích lợi tại trướng, tầng dưới chót bách tính cũng càng ngày càng tốt." Trương Lân hơi nghi hoặc một chút.

Cũng không thể trống rỗng đản sinh ra đi.

"Tiền cho tới bây giờ cũng không có thay đổi, vẫn luôn là những này, chẳng qua là tại tay trái ngược lại tay phải thôi." Vương Lâm Trì ngồi xuống, chậm rãi nói.

Toàn bộ Đại Tĩnh, đều tiến vào một cái cao tốc phát triển hình thức, từ trên xuống dưới, tất cả mọi người kiếm đầy bồn đầy bát, khiến cho Đại Tĩnh quốc lực cùng xuống dốc không phanh xe giẫm chân ga mạnh như nhau thế.

Dù sao liền là bánh xe đều nhanh chạy bốc khói.

Vương Lâm Trì ngoài miệng nói như vậy, lại che giấu một điểm rất trọng yếu.

Đó chính là sức sản xuất.

Hắn khai phát ra động cơ hơi nước series thông qua một loạt ma đổi, ở trong chút thời gian này, điên cuồng tách ra thành cường đại sức sản xuất.

Lại thêm tương ứng lương thực phương diện quy hoạch, thông qua thế gia trước đầu tư cùng nhường lợi, kết hợp tiếp tục hiệu quả và lợi ích phản hồi các phương thức, cuối cùng làm cho tất cả mọi người đều có thể đến lợi.

Thoạt nhìn như là trống rỗng sinh ra, trên thực tế đều là sức sản xuất đề cao về sau, mới khiến cho Đại Tĩnh xuất hiện loại này thịnh thế.

Khuyết điểm cũng có, Vương Lâm Trì là lớn nhất nhà tư bản, nắm giữ lấy hoàn chỉnh tư liệu sản xuất, một khi hắn bứt ra rời đi, Đại Tĩnh trực tiếp sụp đổ rơi, đồng thời sẽ còn bởi vì sức sản xuất xứng đôi không lên sản xuất, nguyên bản tiếp tục hiệu quả và lợi ích phản hồi liền sẽ biến thành cao tầng đối tầng dưới chót nghiền ép.

Như vậy tiếp xuống không cần nhiều lời, khẳng định liền là phản Đại Tĩnh.

Bởi vì thật có thể là cơm đều ăn không đủ no, kia bách tính không tạo phản ai tạo phản.

"Tiền không có biến, thứ gì đó trống rỗng đản sinh ra rồi?" Trương Lân cực kỳ thông minh, bằng không có thể trở thành nam Trương thị thế gia chi chủ, còn có thể làm được Đại Tĩnh thủ phụ, bản sự là có.

"Nơi nào có cái gì trống rỗng sinh ra, các ngươi thế gia lại thêm triều đình, từ đầu đến cuối đều tại nghiền ép lấy bách tính, để bọn hắn mệt lấy chạy lang thang."

"Nhưng mà loại này mệt lấy chạy lang thang lấy được lại là để bách tính không có bất kỳ cái gì lợi nhuận, một khi khí hậu xảy ra vấn đề, không chỉ có một phần không kiếm được, thậm chí còn đến mất cả chì lẫn chài, mua bán nữ thậm chí là bán mình."

"Đem một lấy mãi không hết dùng mãi không hết núi vàng núi bạc đổi thành như vậy mấy lượng bạc, còn thứ gì trống rỗng đản sinh ra." Vương Lâm Trì không khỏi giễu cợt một câu.

"Không đúng sao, dù là là làm nô làm tỳ, cũng không phải không kiếm sống." Trương Lân nhạy cảm đã nhận ra Vương Lâm Trì trong lời nói vấn đề, rất nhanh đã tìm được mấu chốt.

"Không giống, sản xuất vấn đề, cho các ngươi làm việc, chỗ sản xuất đồ vật, là không có cách nào lưu thông đi ra."

"Loại sự tình này ngươi còn phải mình đi thêm tầng dưới chót đi một chút, mà không phải ở chỗ này hỏi ta." Vương Lâm Trì cho đối phương ám chỉ, biểu thị là hắn không muốn nói, cút nhanh lên con bê.

Đối phương đúng là đã nhận ra sức sản xuất sự tình, chỉ là việc này, sợ là không có dễ dàng như vậy phục khắc.

Hơi nước khoa học kỹ thuật kỹ thuật tại trên tay hắn, nếu như không có Vương Lâm Trì, không nói cái khác, vẻn vẹn là dã luyện, liền có thể để bọn hắn kẹt tại bước đầu tiên.

Đại Tĩnh liền xem như có linh sĩ trợ giúp, phát triển kỳ thật cũng không phải là nhiều lạc quan.

Nhìn thấy Vương Lâm Trì không có bao nhiêu hứng thú, Trương Lân tự nhiên cũng không có tiếp tục hướng xuống hỏi tới.

"Vậy ta liền cáo lui trước." Trương Lân nói, đứng dậy rời đi.

"Nhớ kỹ, cái này sự tình muốn bắt tốt, những cái kia không tuân quy củ thế gia, thân hào, tất cả đều xử lý, các ngươi tại làm chính là đang đánh tạo núi vàng núi bạc, không thể để cho bọn này mặt hàng tuyệt các ngươi vạn thế hương hỏa tài nguyên." Vương Lâm Trì lại dặn dò một câu.

"Vương thượng yên tâm, việc này ta tâm lý nắm chắc." Trương Lân trả lời, từ Vương Lâm Trì thượng vị bắt đầu cầm giữ triều chính, lời này liền là không sợ người khác làm phiền nói.

Sự thật cũng đúng như Vương Lâm Trì nói, một đám tiểu thế gia, là thật tầm mắt cạn, thật sự cho rằng hiện tại vẫn là dĩ vãng, làm hư làm giả còn chưa tính, còn dám làm loạn.

Liền bọn hắn điểm này năng lực, cũng xứng cùng Vương Lâm Trì chế tạo lên ban tử chơi tâm nhãn, kia bảng báo cáo phía trên số liệu, một chút liền có thể nhìn ra vấn đề.

Bảo trì cùng trước đó nộp lên đồng dạng liền có thể lừa dối quá quan hay là muốn vòng mình chơi mình.

Những chuyện này cũng là có thể ảnh hưởng số liệu, một chút liền có thể nhìn ra ngươi không thích hợp.

Như vậy tiếp xuống, liền là tầng tầng đuổi trách cùng tạo áp lực.

Cái này sự tình sẽ điểm đến nam Trương thị cùng năm họ bảy vọng trong tay, lại từ năm họ bảy vọng truy cứu phạm vi bên trong người có trách nhiệm.

Vương Lâm Trì đem toàn bộ Đại Tĩnh, chia làm mười ba cái khu vực, mỗi một cái thế gia phụ trách một cái khu vực, bởi vậy tại Đại Tĩnh, bị gây dựng lại sau cái này mười ba cái đại thế gia xưng là mười ba thị tộc.

Bởi vậy, có vấn đề Vương Lâm Trì tìm thị tộc, mười ba thị tộc tại cái này mười ba cái khu vực bên trong, căn cứ Vương Lâm Trì cung cấp chế độ, cũng là lại phân chia thành to to nhỏ nhỏ tất cả đều đủ khu vực, những này khu vực người phụ trách cũng là thế gia.

Nên khu vực xảy ra vấn đề, thị tộc liền đi tìm phụ trách nên khu vực thế gia, như vậy xuống chút nữa, y nguyên có phân chia.

Phản Vương Lâm Trì sẽ không đi tìm xảy ra chuyện tiểu thế gia phiền phức, sẽ chỉ một bàn tay lắc tại thị tộc trên mặt, chửi một câu tiểu tử ngươi là thế nào quản sự.

Đối phương còn không dám hoàn thủ lại không dám mắng, chỉ dám cùng Vương Lâm Trì cười làm lành nói: Xử lý nhất định khiến ngươi hài lòng.

Về phần nói liên thủ cái khác mười hai cái thị tộc cùng Vương Lâm Trì đối nghịch, thật sự cho rằng cái khác thị tộc là kẻ ngu không thành, chính các ngươi làm việc bất lợi còn tổn thương mọi người lợi ích, ném đi mặt mũi còn muốn để chúng ta đi theo rớt tiền?

Từ trên xuống dưới mọi người mặc dù đều là cùng một cái tập đoàn lợi ích người, thế nhưng lại cũng có phe phái phân chia.

Vương Lâm Trì không cầm lợi ích, nhưng lại là điểm lợi ích người.

Mỗi tháng phân cho mười ba thị tộc cộng thêm hoàng thất lợi ích, đều là căn cứ công trạng tới phân chia.

Bất quá hoàng thất mỗi tháng cố định có thể cầm tới 51% còn lại 49% mới là mười ba thị tộc cùng hắn dưới trướng khu vực các cái trung tiểu hình thế gia.

Tương đương với mỗi cái người đều cùng một phần của mình thịt, đây là ngoài định mức, trên thực tế theo phát triển, hoàng thất cùng thế gia sản nghiệp cũng đang không ngừng tăng trưởng, chia hoa hồng cùng mình ích lợi, tổng cộng là hai phần. Một tòa là chỉ cần Đại Tĩnh bất diệt liền sẽ không đoạn tuyệt núi vàng, một tòa khác tự nhiên là chính bọn hắn tạo núi bạc, nhưng mà cái này hai tòa núi, tất cả đều tại Vương Lâm Trì trên tay, nếu là hắn thu hồi, Đại Tĩnh ngay lập tức sẽ bị đánh về nguyên hình.

"Vương thượng, bệ hạ xin ngài tiến cung đánh cờ."

Một tên đợi có hơn nửa ngày thái giám, tại Vương Lâm Trì đưa tiễn Trương Lân về sau, lúc này mới lên tiếng.

Trong lúc đó thương lượng sự tình, cũng không có giấu diếm đối phương.

Vương Lâm Trì biết, đây là vị này mới Tĩnh Đế cố ý an bài đến giám thị hắn, bất quá Vương Lâm Trì cũng không thèm để ý chút tiểu thủ đoạn này.

Liền xem như để đối phương biết, vị này mới Tĩnh Đế cũng vô pháp phỏng đoán minh bạch, Trương Lân đều kiến thức nửa vời, càng đừng đề cập hắn.

"Ngày hôm nay lại là cái gì tên vở kịch." Vương Lâm Trì vuốt vuốt huyệt thái dương, vị này Tĩnh Đế, là lại đồ ăn lại mê, trực tiếp liền coi hắn xem như gian nịnh mà đối đãi.

Nhưng là năng lực cũng thật sự là có hạn, ngay cả Loan Nghi Vệ đều không chào đón đối phương.

Phải biết, trên tay đối phương thế nhưng là có một đống lớn bài tốt, tỉ như Loan Nghi Vệ, kết quả bởi vì Lý Tranh đi theo Vương Lâm Trì lăn lộn một đoạn thời gian, đã cảm thấy không thể tin.

Tốt a, đây quả thật là không quá có thể tin, nhưng là những người khác có thể tin a.

Kết quả ngược lại tốt, hắn thế mà nâng đỡ lấy phó chỉ huy sứ cùng Lý Tranh cái này Chính chỉ huy sứ bắt đầu chơi chính đấu.

Khiến cho nội bộ là một trận chướng khí mù mịt, Loan Nghi Vệ trực tiếp phế đi hơn phân nửa.

Mà cấm quân trực tiếp liền là cùng cấm quân thống lĩnh không hợp, cũng không biết là duyên cớ gì.

Cùng hoàng thất cũng là đối lập.

Hoàng thất tộc trưởng thuộc về Tĩnh Đế trưởng bối, cũng là cực kỳ người có năng lực, liếc mắt liền nhìn ra Vương Lâm Trì năng lực có thể bảo vệ Đại Tĩnh mấy trăm năm không ngại.

Vương Lâm Trì cần cũng bất quá là trước người sau người tên, biện pháp tốt nhất nên như là tiên đế đồng dạng, trực tiếp uỷ quyền, sau đó mình tận tình hưởng lạc là được rồi.

Kết quả tân hoàng hắn thiên không, liền muốn mình siêu nhỏ thao tác.

Bởi vậy hoàng thất, thế gia, quần thần, bách tính đều một mực tại áp chế tân hoàng.

Lại tiếp sau đó, đối phương liền là nghĩ đến biện pháp giày vò Vương Lâm Trì, không phải tìm hắn uống rượu liền là tìm hắn đánh cờ, thỉnh thoảng liền muốn dẫn đạo hắn nói nhầm.

Nhưng mà mới Tĩnh Đế bên người đều là hắn tập đoàn lợi ích người, đưa đến Vương Lâm Trì thậm chí cái gì đều không cần làm, trực tiếp liền nằm thắng.

Như thế một cái thần tài, ai gặp đều phải khách khí.

"Hạ chính là một loại tiểu loại cờ." Thái giám nói, lại nhỏ giọng nói: "Nghe nói hôm nay là nghĩ đến để vương thượng ngài rời đi kinh đô, thống binh tiêu diệt quanh mình chư quốc."

"Các ngươi a, đều là bệ hạ bên người người, để hắn yên tĩnh yên tĩnh." Vương Lâm Trì thở dài một hơi: "Đi thôi."

Thái giám là Tĩnh Đế người không sai, nhưng là hắn bên ngoài thân nhân không phải, thu mua không được thái giám, cũng không thể đoạn mất phần này hương hỏa đi.

Bởi vì Vương Lâm Trì nguyên nhân  liên đới lấy nguyên bản ngoài cung thân nhân đều trôi qua khá hơn..