Chương 462:: Lại đồ ăn lại mê, ánh mắt còn không tốt tân hoàng

Chương 462:: Lại đồ ăn lại mê, ánh mắt còn không tốt tân hoàng

"Bệ hạ, ngài lại thua." Vương Lâm Trì bình tĩnh nói.

"Thiên Tề Vương không hổ là trúng liền Tam nguyên linh sĩ, ngay cả loại không biết tên tiểu cờ loại, đều có thể như thế tinh thông." Tĩnh Đế chậm rãi nói.

Từ lúc đăng cơ đến nay, Tĩnh Đế thể trạng là một đường tăng mạnh phi thăng, biến lại béo vừa tròn.

Đối phương có một cái tương đối kỳ hoa thói quen, đó chính là một phiền muộn liền muốn ăn cái gì, kết quả đăng cơ sau thành khôi lỗi, trực tiếp phiền muộn đến cùng.

"Bệ hạ quá khen, nếu như không có việc gì, thần liền đi về trước, cái này canh giờ, các nơi công vụ lại đưa đến." Vương Lâm Trì mở miệng nói ra.

"Không vội, chỉ là còn muốn hỏi Thiên Tề Vương một câu, bây giờ Đại Tĩnh quốc lực cường thịnh, khi nào quét ngang xung quanh man di, lấy chính ta Đại Tĩnh quốc uy?" Tĩnh Đế đây là đổi một cái biện pháp.

Rút lui lại rút lui không được, giết lại không có cách nào giết, chỉ có thể nghĩ biện pháp đem Vương Lâm Trì dời kinh đô quyền lực này trung tâm, hắn tái phát dục một đợt, ít nhất cũng phải đem hắn gánh hát rong biến thành tinh anh phụ tá đi.

Tại hắn thượng vị về sau, cũng đúng là gây dựng thuộc về thành viên tổ chức của mình, chỉ là mấy cái này thành viên tổ chức trên cơ bản chỉ có thể chơi chơi nhà chòi, căn bản cũng không có biện pháp đối kháng lấy Vương Lâm Trì cầm đầu thiên tề đảng tập đoàn lợi ích, rốt cuộc Vương Lâm Trì khóa lại chính là toàn bộ thiên hạ, liền đối phương điểm này năng lực, làm sao có thể thắng được.

"Bệ hạ muốn ta đi?" Vương Lâm Trì hỏi ngược một câu.

"Có Thiên Tề Vương ngự giá thân chinh, trẫm tự nhiên là càng thêm yên tâm." Tĩnh Đế không chút do dự liền mở miệng nói ra.

"Ngày mai triều hội, liền do bệ hạ hạ chỉ như thế nào?" Vương Lâm Trì lại hỏi.

Tĩnh Đế sắc mặt biến hóa, sau đó lắc đầu: "Không cần phiền toái như vậy, Thiên Tề Vương tự hành điều động liền có thể, hoặc là thay mặt trẫm hạ lệnh cũng có thể."

Nói đến phần sau thay hắn thời điểm, là phi thường không tình nguyện.

Còn lên triều, từ lúc hắn đăng cơ về sau, hết thảy liền lên ba lần triều, mỗi một lần hắn muốn làm chút gì hay là đả kích Vương Lâm Trì, còn không đợi được hắn mở miệng, trước hết bị trên triều đình quan to quan nhỏ dự phán đến, đánh hắn là trở tay không kịp, còn ngay tiếp theo để hắn chật vật thoát đi.

Lần này nếu để cho Vương Lâm Trì suất quân xuất chinh, không cần nghĩ cũng biết, hắn dám mở miệng, liền có Ngự Sử dám phun hắn.

Cương trực công chính Ngự Sử khẳng định là có, nhưng là bọn hắn cũng có người nhà bằng hữu, chính diện ăn mòn không được, vậy liền từ khía cạnh ăn mòn.

"Không thể, đại sự quốc gia, tại nhung tại tự, đại sự như thế, tự nhiên cần từ bệ hạ mở miệng." Vương Lâm Trì không chút do dự liền cự tuyệt.

Hắn không có việc gì suất quân xuất chinh làm gì, liền chung quanh mấy cái này thối cá nát tôm tiểu quốc, nói khó nghe một điểm, chỉ cần đại quân xuất phát, hơi nước series quân bị đơn giản ném bắn một vòng, những nước nhỏ này đều biết thành thành thật thật đầu hàng, dựa vào nơi hiểm yếu chống lại đến cùng tóm lại chỉ là số ít.

"Thôi được, Thiên Tề Vương ngươi có tính toán của mình, trẫm đúng là không tiện can thiệp." Tĩnh Đế tuy nói đồ ăn vẫn yêu chơi, nhưng lại có một cái cực kỳ tốt ưu điểm, đó chính là có thể chịu.

Thiện ẩn nhẫn, đây đối với Vương Lâm Trì tới nói là một cái cực kỳ tốt ưu điểm, ngày sau có thể vì mình · chết" mà trải đường.

"Bệ hạ nói là lời gì, thiên hạ đều là bệ hạ ngài." Vương Lâm Trì cười tủm tỉm nói.

Cái này khiến Tĩnh Đế có chút không kìm được, trong lòng cũng là tại chửi ầm lên, liền thiên hạ này, hiện tại cũng là nghe ngươi, có phải là hắn hay không, khác nhau ở chỗ nào sao?

Vương Lâm Trì không phải Đổng Trác, Tào Tháo chi lưu, ở bất kỳ trường hợp nào, đều sẽ cho đủ Tĩnh Đế mặt mũi, cho dù là phản bác hoặc là không đồng ý, dùng cũng đều là uyển chuyển phương thức cự tuyệt.

Hắn quá biết dùng người tâm, cho nên chỉ cần hắn uyển chuyển cự tuyệt, liền sẽ có người nhảy ra giải quyết hậu hoạn.

Vương Lâm Trì mỗi một cái quyết sách, đều là đại biểu cho một cái lợi ích điểm.

"Nếu là vô sự, thần liền cáo lui trước." Vương Lâm Trì đứng dậy hành lễ, liền chuẩn bị đi trở về.

Nể tình có thể, nhưng là lãng phí hắn thời gian lại không được.

"Thay mặt trẫm đưa Thiên Tề Vương xuất cung." Tĩnh Đế nói, để một tên thái giám đưa Vương Lâm Trì rời đi.

Tại Vương Lâm Trì thân ảnh hoàn toàn biến mất tại trong tầm mắt của hắn về sau, Tĩnh Đế sắc mặt lúc này mới biến dữ tợn.

"Ghê tởm, loại này tặc tử, vậy mà có thể có như thế thanh danh, còn thụ thiên hạ truy phủng!" Tĩnh Đế mắng.

Một bên thái giám cung nữ thì là mắt nhìn mũi mũi nhìn tâm, tựa như không có nghe thấy đồng dạng.

Lời này cũng không có khả năng lưu truyền ra đi, cùng Vương Lâm Trì truyền ngôn có liên quan, chỉ có thể là tương ứng mỹ danh, thanh danh, trung tên chờ chút, tiếng xấu là không cách nào lưu truyền ra ngoài.

Về phần ghi chép, thì càng là lời nói vô căn cứ, không có Khởi Cư Lang dám đem câu này viết tại ghi chép Hoàng đế thông thường « sinh hoạt thường ngày chú » bên trong.

Vạn nhất để Vương Lâm Trì biết được, khả năng này còn tốt một điểm, đối phương vâng đại nhân vật sẽ không để ý, nhưng nếu là để thế gia biết, không đánh được Hoàng đế, còn đánh không được ngươi một cái Khởi Cư Lang hay sao?

Còn nữa, bọn hắn cũng là tập đoàn lợi ích người được lợi một trong, tự nhiên không có khả năng tự hủy Trường Thành.

Đừng nhìn Tĩnh Đế một bộ khôi lỗi bộ dáng, thế nhưng là hắn tất cả ăn ở, đãi ngộ so tiên đế muốn xa hoa lãng phí không biết bao nhiêu lần, còn không có bị ngôn quan Ngự Sử vạch tội, chính là bởi vì có Vương Lâm Trì cho lượng lớn lợi ích tại, bằng không Vương Lâm Trì thật muốn nhằm vào Tĩnh Đế, cường độ cao phụ năng lượng trong hoàn cảnh, đối phương khẳng định đến chết sớm.

"Bệ hạ chớ có kinh hoảng, tuy nói chưa thể điệu hổ ly sơn, nhưng lại cũng thăm dò Thiên Tề Vương thái độ." Một người trung niên trí tuệ vững vàng từ sau điện bên trong đi ra, một bộ hắn đã nắm giữ thế cục bộ dáng.

"Ồ? Ngươi có kế hoạch?" Tĩnh Đế không khỏi vui mừng, trung niên nhân này cho hắn ra không thiếu chủ ý, là hắn gánh hát rong bên trong hạch tâm, căn cứ Tĩnh Đế nghe ngóng, là cái nào đó sớm đã xuống dốc nhiều năm tiểu hàn cửa dòng chính, khuyết điểm là cả nhà chỉ một mình hắn, nếu như không có khai chi tán diệp lời nói, hắn mạch này muốn bắt đầu cũng không có đến tiếp sau.

Cũng đúng là như thế, Tĩnh Đế có thể tín nhiệm đối phương, thuộc về không thể điểm đến một chén canh nhân viên.

Thế gia, bách tính, một cái ăn thịt một cái gặm xương cốt, hàn môn thì là tương đối xấu hổ, bọn hắn ăn xương cốt thịt, có xương cốt lại có thịt, mà một chút thật sự là kéo hông hàn môn, tự cho là thanh cao đồng thời còn trèo cao không lên người khác, cuối cùng chỉ có thể không còn gì để ăn.

Cho nên cái này xuất hiện rất nhiều âu sầu thất bại · nhân tài .

"Tự nhiên là có, chúng ta chỉ cần. ." Trung niên nhân đang định mở miệng, lại nghe thấy Tĩnh Đế đột nhiên ho khan một tiếng, ngắt lời hắn.

"Khục, các ngươi ra ngoài đi." Tĩnh Đế hướng phía chung quanh thái giám cung nữ nói.

Loại chuyện này, khẳng định không thể để người ta biết, bằng không gọi thế nào làm mưu đồ bí mật. Hiện tại nếu là nói ra, không nửa khắc đồng hồ liền có thể đến Vương Lâm Trì trên mặt bàn.

"Đúng, bệ hạ." Các tự nhiên cũng không quan trọng, rất nhanh liền rời đi đại điện.

"Nói đi."

Người đi về sau, Tĩnh Đế lúc này mới lên tiếng.

"Ta nghĩ sâu tính kỹ mấy lần về sau, giờ mới hiểu được một sự kiện, đó chính là bệ hạ chính là thiên hạ chung chủ, làm gì cùng một giới tiểu nhân tức giận."

"Bởi vì cái gọi là quân muốn thần chết, thần không thể không chết."

"Chỉ cần một cái có lẽ có tội danh, chiêu hắn tiến cung, giết liền có thể." Trung niên nhân cho một cái lý do.

"Việc này dù dễ, nhưng mà lại không người động thủ." Tĩnh Đế thở dài một hơi, thật sự là không có cách nào.

"Có, chỉ cần bồi dưỡng một nhóm tử sĩ, lại lấy giáp đeo đao, liền không thành vấn đề." Trung niên nhân sau khi nói đến đây, lại dừng một câu: "Chỉ bất quá cần thời gian cùng tiền tài."

"Nếu là bệ hạ tin được ta, việc này có thể giao cho ta, bêu danh cũng để ta tới lưng!" Trung niên nhân âm vang hữu lực nói.

Tĩnh Đế nghe nói như thế, không khỏi ánh mắt sáng lên, cái này đúng là có thể, chỗ tốt hắn cầm, nồi người khác lưng.

Nhưng mà hắn không biết một câu, đó chính là trên trời không có khả năng rớt đĩa bánh.

"Cần cần bao nhiêu thời gian?" Tĩnh Đế không thiếu tiền, có Vương Lâm Trì tại, hắn nội khố còn nhiều tiền.

"Ít nhất cần ba năm đến thời gian năm năm." Trung niên nhân do dự một chút nói.

Nghe được thời gian là lấy năm làm đơn vị, để Tĩnh Đế cũng là không khỏi muốn lùi bước, hắn coi là cũng liền tầm năm ba tháng thôi.

"Bệ hạ, ngài đừng ngại thời gian dài, tử sĩ không có tốt như vậy huấn luyện."

"Càng quan trọng hơn là hiện tại kia Vương Lâm Trì còn hữu dụng chỗ, ngài hiện tại giết, sẽ tổn thất không ít, không bằng chờ hắn đem Đại Tĩnh phát triển đến đỉnh phong, lại càn quét chư quốc hoàn thành khai cương thác thổ về sau, lại giết cũng không muộn."

"Đến lúc đó ngài tiếp nhận, là một cái hoàn chỉnh cường thịnh đế quốc, để ngài cũng có thể tốt hơn đại triển thân thủ." Trung niên nhân mở miệng khuyên nhủ đến.

"Không sai, này tặc dù ác, lại rất có năng lực, vừa vặn để hắn vật tận kỳ dụng." Tĩnh Đế không khỏi cười lạnh một tiếng, hắn cảm thấy mình đúng là quên điểm này, may mắn mình phụ tá nghĩ đến.

"Đúng là như thế." Trung niên nhân cũng là đi theo lên tiếng.

"Như thế, liền giao cho ngươi, đến lúc đó đi nội khố bên trong lĩnh trăm. . . Ngàn lượng bạc ròng, đủ đi?" Tĩnh Đế lúc đầu muốn chỉ cấp một trăm lượng, lại tưởng tượng, giống như hơi ít, cuối cùng cho một ngàn lượng.

Trung niên nhân nghe nói như thế, có chút muốn nói lại thôi, một ngàn lượng muốn huấn luyện được có thể giết chết Vương Lâm Trì tử sĩ, cái này không khỏi có chút ý nghĩ hão huyền đi, còn hỏi hắn đủ sao? Phàm là có chút đầu óc, đều biết không đủ dùng..