Chương 463:: Hóa văn là pháp, « tuế nguyệt sách sử » sơ thành 

Chương 463:: Hóa văn là pháp, « tuế nguyệt sách sử » sơ thành 

"Con hàng này có mao bệnh đi. . ." Vương Lâm Trì mắng một câu.

Cho Tĩnh Đế bày ra có lẽ có tội danh người, tự nhiên là trí nhớ của hắn thể, hắn khi biết một ngàn lượng tử sĩ huấn luyện kinh phí thời điểm, người đều tê.

"Vốn đang dự định đi đến nguyên thiết kịch bản, hiện tại được rồi, trực tiếp đi cái quá trình coi như xong." Vương Lâm Trì cảm thấy con hàng này là toàn thân khuyết điểm.

May là đối Vương Lâm Trì chỗ hữu dụng, không phải đã sớm để hắn tan trong nước.

"Được rồi, dù sao cũng không nổi lên được cái gì sóng lớn."

Đối phương bên người đều là Vương Lâm Trì người, cái này nếu là đều có thể để đối phương lật bàn, đó chỉ có thể nói đối phương không chỉ có đại năng lực, còn có đại khí vận.

Trên đường trở về, Vương Lâm Trì nhìn một chút mình linh cốt, linh mạch, linh pháp bên trong chảy xuôi ngọc chất năng lượng, ngay tại một chút xíu cùng văn khí kết hợp, khiến cho trở thành loại nào đó toàn năng lực mới.

Ngọc chất năng lượng dĩ nhiên chính là lúc trước hắn thuận tới Linh Bảo ngọc tỉ.

Hắn vốn cho rằng, lấy mình Cốt Mạch pháp, ít nhất có thể dung hợp hai kiện, kết quả chỉ có một kiện ngọc tỉ, liền để Cốt Mạch pháp xuất hiện trạng thái bão hòa.

Đại Tĩnh ngọc tỉ, cũng không tại Linh Bảo phân chia bên trong, mà là khác mở một cái cao cấp nhất phẩm chất.

Khả năng lớn là độc nhất vô nhị, bị hắn dung hợp sau liền không có.

Bây giờ ngọc này chất năng lượng chỉ kém một bước cuối cùng, liền cùng mình văn khí hoàn thành dung hợp.

Cái này khiến hắn cùng thất thải thạch đồng dạng trong thân thể cũng hiện lên một loại hoàn toàn mới quang huy ra.

"Mới năng lượng có chút kì lạ dáng vẻ, cho ta cảm giác giống như là văn khí cao hơn một cái cấp bậc năng lượng."

Vương Lâm Trì không khỏi nghĩ đến tiến sĩ công danh phía trên, linh sĩ khả năng còn có đẳng cấp, nhưng là bởi vì hoàn cảnh duyên cớ, đưa đến cái kia đẳng cấp bị suy yếu rơi mất.

Làm một điểm cuối cùng sau khi hoàn thành, Vương Lâm Trì còn chưa kịp cao hứng, liền đã nhận ra bị tan rã ngọc tỉ bên trong, hiện lên một vòng nhỏ xíu năng lượng màu đen, thế mà hướng phía trong linh hồn hắn chui vào.

Tốc độ rất nhanh, nhanh đến bị chặn đường tại linh hồn bình chướng cùng Tâm Quang Hộ Thuẫn về sau, mới bị linh hồn lực trận cho câu thúc ở.

"Có điểm giống là nguyền rủa bộ dáng  chờ một chút, đây là ma?" Vương Lâm Trì một nháy mắt liền đã nhận ra thứ này lai lịch.

Cái này khiến hắn hưng phấn lên.

"Lại là ma! ! !"

"Ta còn tưởng rằng đều chết hết, không nghĩ tới thế mà tại ngọc tỉ bên trong còn có một con đi." Vương Lâm Trì vội vàng đem nó bảo vệ tốt, dòng độc đinh đồ vật, cái này nếu là cho chết rồi, vậy liền xong con bê.

"Chờ chút, kia Đại Tĩnh chư Đế Đại nhiều chết sớm, chẳng phải là ma tại quấy phá?" Vương Lâm Trì nhớ lại một chút Đại Tĩnh rất nhiều Hoàng đế, ngoại trừ vị kia khai quốc Thái tổ bên ngoài, hắn hoàng đế của hắn đều là sống không lâu.

"Càng có công tích, mệnh liền càng ngắn?"

Vương Lâm Trì nghĩ đến Đại Tĩnh trước hai cái trúng liền Tam nguyên linh sĩ, đối phương chết, cùng đương đại Hoàng đế chết thoát không được quan hệ.

Lúc trước đều là ở vào cải cách vừa mới vượt qua thời khắc mấu chốt, tiếp xuống chỉ cần ổn định phát triển là được rồi, kết quả kia hai đời Tĩnh Đế tử vong, dẫn đến không có ổn định phát triển, thủ cựu phái phục lên, nói là hai hưng, càng giống là hỗ trợ tục non nửa cái mạng.

"Có chút ý tứ." Vương Lâm Trì trong đầu các loại số liệu xâu chuỗi thành một đầu tuyến, lại thêm đời trước Tĩnh Đế tình huống, hắn cho ra một cái đáng sợ kết luận.

"Càng là có năng lực lại chuyên cần chính sự phát triển Đại Tĩnh Hoàng đế, ngọc tỉ bên trong ma đối bọn hắn ảnh hưởng lại càng lớn, khiến cho bọn hắn tuổi thọ biến càng ngắn."

Thứ này đối Vương Lâm Trì không có bất kỳ tác dụng gì, hắn kiểm tra qua, ngoại trừ có hiệu lực điều kiện bên ngoài, còn có một cái huyết mạch yêu cầu.

Ngoại trừ Đại Tĩnh hoàng thất bên ngoài, những người khác huyết mạch liền xem như thành Hoàng đế, cũng sẽ không phải chịu nguyền rủa.

"Cho nên thứ này hẳn là bị khai quốc Thái tổ trấn áp cũng lưu lại cho tử tôn làm thủ đoạn dùng, nhưng mà trong này ma cũng không phải dễ dàng như vậy liền có thể lợi dụng, lấy Đại Tĩnh Thái tổ dùng huyết mạch đến làm sử dụng điều kiện, tránh không được nguyền rủa mượn huyết mạch này đối với hắn dòng dõi ra tay."

"Bất quá lời nói đi cũng phải nói lại, cái này ma là vốn là không có linh trí vẫn là nói thời gian quá dài cho mài thành đồ đần."

Vương Lâm Trì thông qua tư duy chi lực, tiến một bước kiểm tra phát hiện về sau, ma thứ này, có chút giống như là ký sinh trùng loại hình.

"Nếu như không có linh trí, kia nguyền rủa lại là cái tình huống như thế nào? Tổng không thể nói là ký sinh một bộ phận đi." Vương Lâm Trì có chút kỳ quái.

Ma là ký sinh trùng, điểm này Vương Lâm Trì biết, thế nhưng là ký sinh điều kiện tiên quyết là tốt xấu cũng phải tại thể nội đi, mà không phải phong tại ngọc tỉ bên trong.

Còn nữa, ngọc tỉ năng lực là cái gì.

Vô luận là sử dụng biện pháp vẫn là ngọc tỉ năng lực, cũng sớm đã thất truyền, không có gặp nhiều đời như vậy Tĩnh Đế, đều là cầm ngọc tỉ xem như con dấu đến dùng.

Hẳn là nào đó thay mặt Tĩnh Đế chết quá nhanh, không có thời gian lưu lại.

Tạm thời đem ma phong tồn sau khi đứng lên, Vương Lâm Trì bắt đầu đối với mình thăng cấp sau văn khí tiến một bước phân tích.

"Ngọc tỉ cùng thần tính có quan hệ?"

Lúc này văn khí, phát sinh biến hóa long trời lở đất.

Chỉnh thể tuy nói không có khuynh hướng cùng loại với Yêu Thần thể hệ thần lực, ngược lại là có chút kết hợp thần lực lại thêm văn khí cùng tự thân hồn tướng và số liệu hệ thống, tạo thành một cái để Vương Lâm Trì cảm thấy có chút kỳ hoa năng lực.

"Ta có thể thông qua văn khí lấy ảnh hưởng chúng sinh vận phương thức, đối đại thế tiến hành cải biến?"

Vương Lâm Trì biết, vận chia làm ba loại, người vận, chúng sinh vận, thiên địa vận.

Người vận liền là chính hắn khí vận, chúng sinh vận thì là cùng loại với quốc vận, cái này không có, rốt cuộc Đại Tĩnh không có tương quan hệ thống, mà Yêu Thần thể hệ tín ngưỡng hương hỏa, liền là thuộc về chúng sinh vận một loại biến loại, Vương Lâm Trì cần có thanh danh, danh lợi cũng là như thế.

Thiên địa vận liền là thiên mệnh chi tử trên người khí vận, Vương Lâm Trì trước đó tuy nói thu được nhân vật chính khí vận, thế nhưng là tại luyện hóa về sau, phần này thiên mệnh khí vận liền từ thiên địa vận biến thành của hắn người vận.

"Bằng không đổi thành vận khí. . . Không dễ nghe dáng vẻ." Vương Lâm Trì lúc này đã hoàn thành giai đoạn thứ nhất bổ sung."Chúng sinh chi vận, không bằng liền đổi thành. . . Pháp lực a?"

Vương Lâm Trì cảm thấy văn khí xác thực không quá thích hợp hắn, vận khí cũng không quá đi. Cho nên liền cải thành pháp lực.

"Ngoài ra liền là còn có lĩnh vực, bất quá không cách nào kích hoạt, cần cùng thần lực tiến một bước kết hợp mới có thể lấy." Vương Lâm Trì tiến một bước phát hiện hoàn toàn mới hệ thống.

"Thú vị, đây cũng là ta công pháp diễn sinh ra kỹ năng bị động hình thành ảnh hưởng."

"Thành thần về sau, pháp lực của ta còn có thể cùng thần lực hỗ trợ lẫn nhau, thậm chí là dung hợp thành một thể."

"Đã như vậy, vậy ta đây hệ thống, có thể mệnh danh là « tuế nguyệt sách sử »."

Vương Lâm Trì suy nghĩ một chút, cảm thấy lại nhổ một thanh, dù sao Thánh Chủ đều tham khảo, tuế nguyệt sách sử cũng không quan hệ.

"Cho tuế nguyệt lấy văn minh, cho thời gian lấy sinh mệnh."

"Như vậy giai đoạn thứ nhất danh tự, chính là năm tháng."

« tuế nguyệt sách sử » giai đoạn thứ nhất, định là tuế nguyệt, bắt đầu bị Vương Lâm Trì xác định ra, sau đó lượng lớn văn kiện bị Vương Lâm Trì bắt đầu một lần nữa lấy ra.

Tuế nguyệt giai đoạn thứ nhất, liền là để hắn trở thành thế giới con non, đến lúc đó liền là văn minh.

Về phần thời gian cùng sinh mệnh, cái này Vương Lâm Trì còn chỉ có một thứ đại khái nội dung.

"Bởi như vậy, ta Sách Ghi Chép cũng phải cải thành tuế nguyệt sách sử đi?"

Vương Lâm Trì một suy tư, có thể không cần đổi, trước mắt vừa mới bắt đầu, liền Sách Ghi Chép năng lực, cũng xứng tuế nguyệt hai chữ? Ngay cả lịch sử đều không thể xuyên tạc, sao có thể được xưng tụng tuế nguyệt hai chữ.

Nếu như hắn · chết rồi Thành thần, chủ chưởng sinh tử, tuy nói không đến mức cải biến lịch sử, nhưng là sửa chữa một chút một ít người cuộc đời, tử vong chờ chút, vẫn là có thể làm được.

"Chỉ có thể từ từ sẽ đến."

Vương Lâm Trì rất nhanh liền đầu nhập vào đối pháp lực tiến một bước cải tiến cùng sửa chữa, khiến cho càng thêm thích ứng tự thân.

Tuy nói nguyên bản là dựa theo hắn hệ thống mọc ra, thế nhưng là Vương Lâm Trì nhưng cũng có không hài lòng địa phương ra.

Điểm trọng yếu nhất, đó chính là cùng thần tính buộc chặt quá lớn, Vương Lâm Trì cần đem nó cởi trói rơi.

Hắn không có khả năng cùng chết thần đạo, càng sẽ không mang theo một đám vướng víu tín đồ, cho nên tín ngưỡng hương hỏa vấn đề, hắn sẽ không nhìn quá nặng.

Về phần văn minh, có trí nhớ của hắn thể như vậy đủ rồi, đến lúc đó có thể chuyển hóa vì mình quyến tộc.

Sách Ghi Chép năng lực tại tiến hóa đến cuối cùng, hoàn toàn có thể một người thành quân, không, càng cực đoan điểm hẳn là một người trở thành một cái văn minh, bởi vì chỉ cần có đầy đủ pháp lực, Vương Lâm Trì có thể cụ hiện ra các loại khác biệt ký ức thể.

Tinh thần lực lời nói, hiện tại đã trở thành tạo thành pháp lực một bộ phận, trở về đến nguyên bản đơn thuần thuộc tính bên trên, mà không còn là giống như lúc trước thuộc về năng lượng.

Trực tiếp dùng tinh thần lực, quá mức lãng phí, đồng thời hiệu suất cũng không bằng pháp lực cao, chi phí cùng chất lượng phương diện, pháp lực cũng có thể càng hơn một bậc.

Liền là hơi vẫn có chút không yên ổn hoành, toàn thân là 10 lời nói, kia hắn tinh thần là 6, thể phách là 3, pháp lực liền là 1.

Sau đó tốt nhất phối trộn liền là 1 so 1 so 1.

Vương Lâm Trì tự nhiên không có khả năng cắt giảm tinh thần, sẽ chỉ đem thể phách cùng pháp lực tăng lên tới giống nhau trình độ.

Cũng may bây giờ có hắn sáng tạo ra tuế nguyệt sách sử về sau, đem tỉ lệ cân bằng trở về, chỉ cần thời gian hoặc là một cái tương ứng hệ thống, về phần cơ duyên, cái này coi như xong, cần chính là hoàn chỉnh hệ thống mới có tư cách..