Chương 464:: Rồng chương phượng tư, tiến sĩ phía trên công danh

Chương 464:: Rồng chương phượng tư, tiến sĩ phía trên công danh

"Linh sĩ có đột phá?" Trương Lân tò mò hỏi.

Tất cả mọi người là linh sĩ, cũng cũng đều là tiến sĩ, làm sao ngươi những ngày qua, càng phát uy nghiêm.

Vương Lâm Trì bình tĩnh trả lời: "Không giống, ta là trúng liền Tam nguyên."

Hắn đem trước án thủ, giải nguyên, hội nguyên, Trạng Nguyên ban thưởng tất cả đều sử dụng mất, cũng thông qua dẫn đạo, thu được một cái bị động, cũng chính là linh phú  ấn lý thuyết là có thể tiến hóa cái khác linh phú, nhưng là đi, Vương Lâm Trì cầm đều là cấp cao nhất, những cái này linh phú thật sự là đã tới cực hạn.

Liền là muốn tiến hóa, cũng không có cách nào.

Trừ phi hắn có thể lại nhiều ra một phần Cốt Mạch pháp đến làm gánh chịu.

Bất quá nhiều một phần cũng không có ý nghĩa gì, còn không bằng hóa thành một đạo mới linh phú, lông dê xuất hiện ở dê trên thân, tổng lượng là sẽ không thay đổi, Vương Lâm Trì cũng sẽ không thua thiệt.

【  rồng chương phượng tư: Mị lực +100% tất cả mị lực tương quan hiệu quả +100% 】

Nói thật, Vương Lâm Trì căn bản liền không nghĩ tới, sẽ là cùng mị lực tương quan.

Cũng may cũng không phải phế vật, pháp lực tiền thân văn khí, liền là cùng mị lực tương quan, bây giờ liền xem như tiến hóa thành pháp lực, cũng có thể hưởng thụ được mị lực tăng thêm, mà pháp lực làm tinh khí thần tam bảo bên trong khí, tự nhiên cùng làm tinh thể phách cùng làm thần linh hồn tinh thần lẫn nhau là trong ngoài.

Nói cách khác, nếu như hắn có thể đối mình thuộc tính tiến hành thêm điểm, như vậy cho mị lực gia tăng 1 điểm lời nói, cái khác toàn thuộc tính cũng sẽ đồng bộ gia tăng 1 điểm.

Nếu không, Vương Lâm Trì đã sớm đem cái này kỹ năng bị động nấu lại trùng tạo.

Mị lực đối bề ngoài hiện, để khí chất của hắn tăng lên trên diện rộng, nghiêm túc thời điểm sẽ mang lên uy nghiêm, phẫn nộ thời điểm lại phát ra doạ người sát ý, cuồng bạo vân vân.

Vương Lâm Trì còn tại tiến một bước khai phát, thứ này là cái tốt năng lực, đặc biệt là vận dụng tại Tâm Viên Ý Mã tạo hình trên  khiến cho có thể hình thành rất nhiều hiệu quả đến.

Trên tay hắn chiến đấu chiêu thức hết thảy liền Tâm Viên Ý Mã hai cái, cho nên tự nhiên muốn cường điệu khai phát, chiến đấu chiêu thức nhiều, cũng không là một chuyện tốt.

"Thì ra là thế, là linh pháp có thành tựu, ta còn tưởng rằng ngươi nâng cao một bước." Trương Lân nói.

"Làm sao? Ngươi biết một chút cái gì?" Vương Lâm Trì hỏi ngược một câu.

"Đúng là biết một chút, ta từng tại trong tộc tìm đọc đến một chút mánh khóe, lúc trước Đại Tĩnh khai quốc Thái tổ cũng là linh sĩ, chỉ bất quá hắn cũng không phải là tiến sĩ, mà là càng cao hơn một cấp công danh."Trương Lân mở miệng trả lời, đây cũng không phải là là cái gì đại bí mật.

Liền xem như truyền bá ra ngoài, tất cả mọi người cũng chỉ sẽ là khịt mũi coi thường, rốt cuộc tiến sĩ công danh phía trên lại không có, mọi người cũng không phải mù lòa.

"Có độ tin cậy có bao nhiêu?" Vương Lâm Trì không khỏi tâm động.

Trước đó thi đậu tiến sĩ thời điểm, Vương Lâm Trì cảm thấy vẫn chưa thỏa mãn, bây giờ lại có cao cấp hơn khoa cử máy tính, vậy hắn khẳng định động tâm.

"Không cao, ngươi cũng thành Nhiếp Chính Vương, có hay không ngươi còn có thể không rõ ràng." Trương Lân lật ra một cái liếc mắt.

Liền Vương Lâm Trì thân phận này, trước đó thế nhưng là đã sớm xem Đại Tĩnh hoàng cung tất cả tàng thư.

"Xác thực không có." Vương Lâm Trì sờ lên cằm suy tư: "Nhưng vạn nhất bị che đậy, hay là cần một ít điều kiện mới có thể tham gia sao."

Vương Lâm Trì cũng không cho là như vậy Trương Lân là nói láo, càng giống là đối phương được an bài đưa cho hắn đưa cơ duyên.

Người bình thường khả năng không được, không chịu nổi hắn vận khí tốt.

Mị lực, cũng có thể tăng phúc vận khí của hắn, rốt cuộc pháp lực có thể trình độ nhất định ảnh hưởng chúng sinh vận, mà rồng chương phượng tư cấu kết pháp lực, tự nhiên là cùng vận khí cùng nhau tương xứng hợp.

Bằng không mị lực làm sao có thể trở thành cùng loại với chủ thuộc tính tồn tại.

Đến tiếp sau tăng lên lời nói, Vương Lâm Trì chủ yếu tăng lên phạm vi cũng là lấy pháp lực làm chủ.

Pháp lực tăng lên, mị lực đi theo tăng lên, sau đó cái khác thuộc tính cũng tự nhiên đi theo toàn diện tăng lên.

"Ngươi có ý nghĩ gì?" Trương Lân thật không có chất vấn Vương Lâm Trì, hắn là đến đầu óc bị lừa đá mới có thể đi chất vấn.

"Có chút ý nghĩ, rất có thể là cần một thứ gì đó, tỉ như mất tích ngọc tỉ?" Vương Lâm Trì đột nhiên nghĩ đến, khai quốc Thái tổ vì cái gì hết lần này tới lần khác muốn đem ma trấn áp tại ngọc tỉ bên trong, nguy hiểm như vậy đồ vật, trực tiếp tìm rãnh biển tử quăng ra không được sao.

Hiện tại xem ra, có thể là dính đến có thể duy trì Đại Tĩnh thống trị sự tình.

Nhưng mà theo một lần nào đó tuyệt tự, dẫn đến ngọc tỉ từ nguyên bản mấu chốt vật phẩm biến thành biểu tượng vật phẩm.

"Cần cần giúp một tay không?" Trương Lân không khỏi nhất tinh thần, vội vàng hỏi nói.

Hắn đã có tầm mười năm không mạnh mẽ lên qua, tiến sĩ công danh, liền là hắn sau cùng kết cục, bây giờ nghe nói như thế, tự nhiên là muốn tiến thêm một bước.

"Không giúp được, ta đoán chừng cũng làm không được."

"Ngoại trừ mất tích ngọc tỉ, rất có thể còn cần Đại Tĩnh Hoàng tộc huyết mạch mới được, ngươi có sao?" Vương Lâm Trì hỏi.

Lời này vừa nói ra, để Trương Lân không khỏi trì trệ, hắn đúng là không có.

"Bản triều Thái tổ thủ bút đi." Trương Lân bình tĩnh lại, sau đó nói.

"Khả năng không nhỏ." Vương Lâm Trì nói.

Vương Lâm Trì hắn liền là muốn đi vào, cũng không có cách nào, bởi vì ngọc tỉ đã bị hắn cho tan, căn bản liền không tồn tại.

Tương đương với hắn đã đem kim khố cửa sắt lớn chìa khoá đổi thành tay súng, không thể nói hối hận, nên mạnh lên liền phải mạnh lên, mà không phải giữ lại áp đáy hòm.

Về phần một bước cuối cùng, đối với Vương Lâm Trì tới nói, có cũng được mà không có cũng không sao.

"Thôi được, tóm lại là dừng bước tại đây." Trương Lân thở dài một hơi nói.

Vương Lâm Trì kỳ thật còn có một câu không có nói ra, cái cuối cùng công danh rất có thể là Hoàng đế, đế vương loại hình, cho nên căn bản cũng không khả năng đối ngoại mở ra.

Đại Tĩnh triều đình, là độc chiếm thiên hạ, cho dù là cùng thế gia chung thiên hạ, nhưng là hoàng thất cũng là lớn nhất gia chủ.

Chủ yếu hẳn là tại chiêu cáo thiên địa một trong khâu, thời gian điểm khó tìm, nhưng là tế tự không dễ làm a, ta không có tương ứng nghi thức.

Thông qua hắn ban đầu ở hoàng cung trong Tàng Thư các các loại sinh hoạt thường ngày chú chờ chút, còn có thể suy đoán ra tương ứng thời gian điểm, nhưng mà không bột đố gột nên hồ.

Hắn liền là biết thời gian điểm, không có chiêu cáo thiên địa nghi thức, biểu thị hắn muốn cử hành tương ứng khảo hạch, như vậy hết thảy cũng đều không làm nên chuyện gì.

"Cũng không nhất định, gần nhất ta đang nghiên cứu Yêu Thần." Vương Lâm Trì mở miệng nói ra.

"Yêu Thần? Ngươi chuẩn bị chết rồi sống thêm một thế?" Trương Lân bị giật nảy mình.

"Kia sống tới vẫn là ta? Còn nữa, Yêu Thần tình huống như thế nào, ngươi còn có thể không biết, đơn giản liền là tín đồ con rối, bọn hắn làm sao cầu nguyện, Yêu Thần liền làm sao biến." Vương Lâm Trì nhả rãnh một câu.

Đừng nhìn Yêu Thần thống trị Tát Mãn loại này siêu phàm tồn tại, nhưng mà Yêu Thần bản thân, lại là bị không có bất kỳ cái gì siêu phàm lực lượng hồ lỗ khống chế, đương nhiên, hồ lỗ nhóm cũng không biết.

"Vậy ngươi chuẩn bị làm gì?" Trương Lân lại một lần nữa hỏi.

"Đương nhiên là dự định lấy thừa bù thiếu, bất quá tiến triển đồng dạng, mà lại đúng là không bằng linh sĩ." Vương Lâm Trì nói.

Nghe đến đó, Trương Lân cũng là thở dài một hơi, hắn chỉ lo lắng Vương Lâm Trì nghĩ không ra đến.

Chết rồi thành thần là nguyên lý gì bọn hắn đương nhiên biết, cũng không phải là nói ngươi chết sống thêm tới, mà là một cái khác ngươi đản sinh ra, thay thế ngươi, chỉ là cần đầy đủ tín ngưỡng làm duy trì.

"Nếu là thật sự có thể thắng được qua ta linh sĩ, hồ lỗ đã sớm tịch quyển thiên hạ, mà không phải hàng năm đều bị ngăn cản ngăn tại biên quan." Trương Lân đối với Vương Lâm Trì lời nói, biểu thị ra tán đồng.

"Đúng rồi, bệ hạ tựa hồ lại có một ít tiểu động tác, ngươi thấy thế nào?" Trương Lân đột nhiên mở miệng hỏi.

Hắn tự nhiên là biết Tĩnh Đế sắp xếp người tại huấn luyện tử sĩ.

"Đương nhiên là ngồi nhìn, bằng không còn có thể là thế nào nhìn." Vương Lâm Trì chắc chắn sẽ không đi ngăn cản, cho Tĩnh Đế huấn luyện tử sĩ cùng bị huấn luyện tử sĩ, đều là trí nhớ của hắn thể, vốn chính là kế hoạch một bộ phận.

"Tốt a, nhìn đến ngươi có đối phó thủ đoạn." Trương Lân không có cưỡng cầu, hắn một mực nhìn không thấu Vương Lâm Trì kế hoạch đến cùng là cái gì, bất quá hắn cảm thấy, Vương Lâm Trì chắc chắn sẽ không cầm mạng của mình đến nói đùa.

Muốn tên lưu sử sách, tất nhiên là cần đầy đủ phong công vĩ nghiệp, mà không phải nửa đường chết yểu.

"Ừm, không có việc gì, ngươi thì đi giải quyết trước đi." Vương Lâm Trì trực tiếp biểu thị ngươi cần phải đi, Trương Lân mỗi ngày đều tìm đến Vương Lâm Trì, đối phương tựa hồ là đã nhận ra Vương Lâm Trì cho Đại Tĩnh mang tới phồn vinh có vấn đề.

Chỉ là đối phương tìm không thấy, lại không tốt đắc tội hắn, bởi vậy thỉnh thoảng liền đến nói bóng nói gió.

Đừng nói, đối phương vẫn thật là mò tới một vài thứ, chỉ bất quá Vương Lâm Trì không có cho tương ứng đáp án, cái này khiến Trương Lân cũng là có chút không thể phỏng đoán.

"Đúng." Trương Lân hành lễ rời đi.

Vương Lâm Trì thì là không khỏi nhả rãnh một câu: "Không thể cùng người thông minh trò chuyện quá nhiều a, bằng không ngày nào phát hiện kế hoạch của ta, liền lúng túng."

Tuy nói Trương Lân khẳng định nghĩ không ra mình cuối cùng sẽ · đi chết, thế nhưng là vạn nhất đã nhận ra của hắn tín ngưỡng truyền bá kế hoạch làm sao bây giờ.

"Chỉ là nếu thật là bị phát hiện, kỳ thật cũng không quan trọng, nói không chừng còn có thể mượn nhờ đối phương một tay." Vương Lâm Trì tự nhiên là có thất bại về sau nên ứng đối ra sao dự án, hơn nữa còn rất nhiều, có thể ứng phó tuyệt đại bộ phận thất bại khởi động lại.

"Trước tiên đem cuối cùng một đạo khảo hạch tìm tới rồi nói sau." Vương Lâm Trì tự nhiên là còn không hề từ bỏ, có cũng được mà không có cũng không sao không sai, nhưng là liền xem như tảng đá đến trên tay hắn, đều phải ép ra cái hai lượng dầu đến..