Chương 465:: Linh sĩ hệ thống đẳng cấp cao nhất chìa khoá · đan thư thiết khoán

Chương 465:: Linh sĩ hệ thống đẳng cấp cao nhất chìa khoá · đan thư thiết khoán

"Thiên Tề Vương mấy ngày gần đây như này rảnh rỗi, làm sao tại trong cung đọc sách đâu."

Mập cùng viên cầu đồng dạng Tĩnh Đế bị đỡ lấy đi tới, trong giọng nói ngược lại là rất bình ổn.

"Gặp qua bệ hạ, chỉ là muốn tìm một điểm cổ trí tuệ con người." Vương Lâm Trì cũng trả lời một câu, hắn đều biết con hàng này đối với mình đừng có tâm sự, nếu không phải chỗ hữu dụng, đã sớm xử lý con hàng này.

"Cổ nhân? Ha ha ha, có thể cổ đi nơi nào, lại cổ cũng bất quá đương kim Thái tổ." Tĩnh Đế cũng là cười ha ha một tiếng, hắn liền là lại vụng về, cũng có thể đoán được Vương Lâm Trì đang tìm kiếm thứ gì.

Chỉ là muốn tìm tới, khả năng không có dễ dàng như vậy.

"Thái tổ chi uy, không phải chúng ta thường nhân có thể phỏng đoán." Vương Lâm Trì tùy ý lấy lòng một câu, sau đó hỏi: "Bệ hạ tới đây, nhưng có chuyện quan trọng?"

"Không rất chuyện quan trọng, chỉ là tới gặp gặp Thiên Tề Vương." Tĩnh Đế là cố ý đến buồn nôn Vương Lâm Trì.

Thủ đoạn này cũng đúng là có chút không đặt lên được mặt bàn, cũng chính là ỷ vào Vương Lâm Trì không thèm để ý hắn, cho nên mới dám phách lối như vậy.

Vương Lâm Trì đối với chút chuyện này, tự nhiên là không quan trọng, mình nói như thế nào cũng là cầm hắn vốn hẳn nên nắm giữ quyền lực, cũng không thể bởi vì đối phương âm dương quái khí hai câu, mình liền chơi chết hắn đi.

Kia đến lúc đó cũng không có cách nào đổi một cái như thế thích hợp ra.

"Làm phiền bệ hạ quải niệm, chỉ là bệ hạ thân thể không tốt, vẫn là phải nghỉ ngơi nhiều."

"Những ngày qua cũng là mệt nhọc vô cùng, đều gầy nhiều như vậy, xem xét liền là chưa ăn no, còn không mau để ngự thiện phòng trên đồ ăn, đói bụng bệ hạ, các ngươi gánh được trách nhiệm sao?" Vương Lâm Trì quát lớn một câu.

Cái này khiến người chung quanh vội vàng trả lời.

Về phần nói gầy, vậy khẳng định là giả, Tĩnh Đế đã mập đến ngay cả chính hắn đều đi bất ổn tình huống.

Vương Lâm Trì xác thực không thèm để ý đối phương, thế nhưng là đối phương luôn tại hắn trước mắt lắc lư, hắn cũng cảm thấy mắt phiền, cho nên đối phương đến buồn nôn mình thời điểm, hắn liền để ngự thiện phòng cho Tĩnh Đế trên đồ ăn, để đối phương không mở miệng được, chống đến cuối cùng không có cách nào mình đi trở về đi.

"Bệ hạ, vẫn là đến chú trọng thân thể, nếu là đói đả thương, chuyện này quả là liền là Đại Tĩnh khó khăn a." Vương Lâm Trì cười tủm tỉm nói.

Tĩnh Đế cũng là ứng hòa lấy: "Vẫn là Thiên Tề Vương thông cảm trẫm."

Hắn tại nhẫn, biết mình không phải Vương Lâm Trì đối thủ, mình đến buồn nôn đối phương, khẳng định phải nhận phản chế.

Có thể mập cùng cầu đồng dạng, không chỉ là chính hắn ăn ra, còn có Vương Lâm Trì cố ý gây sự tới.

Lượng lớn đồ ăn bị đã bưng lên.

Cũng không cần lo lắng có độc, có chuyên môn linh sĩ đối hắn tiến hành kiểm trắc.

Lại thêm Vương Lâm Trì như thế vị mạnh nhất linh sĩ tại, ai còn dám đối Tĩnh Đế bên dưới. . . Độc?

"Chờ một chút." Vương Lâm Trì đột nhiên gọi lại một tên thái giám, đối phương trình lên ngự thiện, vẫn thật là có độc.

"Món ăn này có vấn đề, thật tốt tra một chút, trong vòng nửa canh giờ, ta muốn một cái kết quả." Vương Lâm Trì bình tĩnh nói.

Lời này vừa nói ra, Tĩnh Đế cũng là bị dọa, không nghĩ tới thực sự có người dám cho hắn hạ độc.

Nếu không phải là Vương Lâm Trì tại, hắn hiện tại đã chết.

"Bệ hạ gần đây nhưng có phát giác được cái gì dị dạng?" Vương Lâm Trì hỏi.

Giết Tĩnh Đế, vậy coi như muốn hỏng kế hoạch của hắn, muốn lại tìm một cái như thế lại đồ ăn lại thích chơi, thật sự là không dễ dàng.

Tĩnh Đế nghiêm túc suy tư một chút, sau đó lắc đầu: "Trẫm cũng không phát giác được cái gì dị dạng."

Về phần hoài nghi là Vương Lâm Trì hạ độc? Tĩnh Đế căn bản cũng không tin.

Vương Lâm Trì muốn giết hắn, biện pháp có rất nhiều, đồng thời còn không cần như thế thô ráp.

"Nhìn đến đúng là mưu đồ đã lâu." Vương Lâm Trì cũng không lo lắng bắt không được người, trên dưới đều là hắn người, manh mối cũng không có khả năng hư không tiêu thất, một chút linh sĩ linh pháp có thể truy tung vết tích.

Trước sau cũng liền nửa giờ ra mặt, một đám người liền bị bắt đi lên, trong đó còn bao gồm một vị quý phi.

Hiện lên đường chứng cung cấp nội dung, Vương Lâm Trì cũng là xem hết, chỉ có thể nói Tĩnh Đế là thật không may.

Phần này ngự thiện, lúc đầu không phải cho Tĩnh Đế, mà là cho hậu cung một vị nào đó Tần phi, loại sự tình này tại hậu cung bên trong cũng đúng là hiếm thấy, rốt cuộc trực tiếp muốn mạng.

Cho nên đây chính là cái ngoài ý muốn.

"Bệ hạ, việc này là hậu cung sự tình, liền do bệ hạ ngài tự hành quyết đoán đi." Vương Lâm Trì đem hiện lên đường chứng cung cấp đặt ở trên khay, thái giám lại đưa cho Tĩnh Đế.

Tĩnh Đế nhìn cũng không nhìn một chút, có chút hứng thú dào dạt nói: "Theo luật như thế nào, giống như gì."

Loại này ngu xuẩn, là sống không lâu dài.

Thế gia phách lối nữa, cũng không dám trực tiếp giết người, tối đa cũng chỉ là làm cho đối phương cùng đường mạt lộ mà chết, không thể tự kiềm chế dính vào nhân mạng.

"Bệ hạ, tha mạng a, thần thiếp là nhất thời hồ đồ. . Thiên Tề Vương, ngươi ta bản gia người, ngàn năm trước vẫn là người một nhà a, mong rằng ngài. . ." Cái này quý phi một bên gào, một bên bị kéo xuống.

"Vương gia nhân, a." Vương Lâm Trì cười một tiếng, ngàn năm trước hắn đều không đến thế giới này, lấy ở đâu cái gì bản gia người.

"Mất hứng, thật mất hứng." Tĩnh Đế cầm nhất đại đoàn bị loại bỏ xương giò nhét vào miệng bên trong, lung la lung lay đứng dậy: "Ta sẽ không quấy rầy Thiên Tề Vương xem sách."

Hắn là đến buồn nôn Vương Lâm Trì, bị Vương Lâm Trì buồn nôn nhiều nhất ăn một chút gì, nhưng là hậu cung loại này loạn sự tình bày ra thời điểm còn kém chút lan đến gần hắn, để tâm tình của hắn sao có thể tốt.

Cho nên cũng sẽ không có tiếp tục cùng Vương Lâm Trì lẫn nhau buồn nôn ý nghĩ.

Đối phương đi về sau, Vương Lâm Trì thì là bắt đầu tiếp tục đọc qua thư tịch, lại dùng ánh mắt còn lại thoáng nhìn một tên thái giám tại thu thập tàn cuộc.

Một góc nào đó chỗ, một cái kì lạ miếng sắt bởi vì thu thập tàn cuộc lúc bị bạo lộ ra.

Hững hờ đi tới, đưa tay co lại, liền nhận ra đây là một phần đan thư thiết khoán, lại tên miễn tử kim bài.

Rơi vào trên tay hắn thời điểm, mang đến cho hắn một cảm giác là phi thường cũ kỹ, tất nhiên là lúc khai quốc kỳ lưu lại.

Về sau các mặc cho Tĩnh Đế, kỳ thật đều không có tiến một bước ban bố đan thư thiết khoán, chỉ có nam trương bắc lỗ cùng năm họ bảy vọng có được. Miễn tử khẳng định là không khỏi tội lớn mưu phản.

Cho nên bắc Khổng thị liền lạnh.

Đơn giản lật xem một chút, khóe miệng của hắn không khỏi nổi lên nụ cười.

Phần này cũng không phải là đơn thuần đan thư thiết khoán, phía trên thế mà còn ghi lại cuối cùng một đạo khoa cử, cũng chính là thành đế chiêu cáo thiên địa nghi thức.

Chính như Vương Lâm Trì sở thiết nghĩ như kia, cần ngọc tỉ cùng Đại Tĩnh Hoàng tộc huyết mạch.

Đương nhiên, còn cần một phần đan thư thiết khoán.

Ta nhớ được nam Trương bắc Khổng cùng năm họ bảy vọng đan thư thiết khoán, tựa hồ đã bị tan, đổi thành kiểu dáng mới.

Hiện tại xem ra, cũng không phải là bị tan, mà là bị hoàng thất thu về trở về, miễn tử quyền lực có thể cho, nhưng là lên cao con đường không thể cho.

Hoàng tộc huyết mạch cũng không hi hữu, dân gian đều có không ít, chỉ cần thông hôn một phen, dễ như trở bàn tay liền có thể thu hoạch được.

Cho dù là Vương Lâm Trì, hắn muốn cũng có thể tuỳ tiện nhân bản hoặc là ngụy trang ra.

Chân chính khó khăn ngọc tỉ, thứ này. . . Bị hắn thôn phệ.

Không đúng, không nhất định là ngọc tỉ, có thể là ma!Vương Lâm Trì kịp phản ứng.

Có ma, ngọc tỷ này mới là đỉnh cấp Linh Bảo, bằng không mà nói, chỉ là phổ thông Linh Bảo, đương nhiên, theo đến tiếp sau ôn dưỡng, cũng đúng là tăng lên tới cực hạn.

Phần này đan thư thiết khoán, cũng là Linh Bảo, chỉ bất quá khác biệt chính là, cái này Linh Bảo cùng loại với chìa khoá.

Từ vừa mới bắt đầu, lúc trước nam trương bắc lỗ cùng năm họ bảy vọng, kỳ thật cũng là có thể tham dự đạo này cuối cùng khảo hạch.

Chỉ là về sau ngọc tỉ thành hoàng quyền biểu tượng, lại thêm cố ý phong tỏa cùng tuyệt tự, lúc này mới biến mất.

Vương Lâm Trì rất nhanh liền làm rõ tiền căn hậu quả.

Cũng phải thua thiệt lần này phát sinh cái này sự tình, bằng không hắn thật đúng là tìm không thấy phần này đan thư thiết khoán.

Cảm giác phương diện bị mạt pháp chi kiếp hạn chế lại, lại thêm giấu ẩn nấp, Vương Lâm Trì đúng là không cách nào chú ý tới.

Tìm được, phần này đan thư thiết khoán hẳn là năm đó cao tông thời kì, ẩn Thái tử cung biến cái này sự tình lưu lại, tuyệt tự lời nói, cũng hẳn là từ nơi đó bắt đầu.

Cao tông tại cung biến lúc chết bất đắc kỳ tử, ẩn Thái tử đăng cơ.

Hiển nhiên là tiến hành một phen phụ từ tử hiếu, cao tông cũng không kịp đem bí ẩn truyền xuống, đương nhiên, liền là có thời gian, cũng không thể lại nói.

"Vương thượng, ngài đây là. ." Một cái thái giám đi tới, hắn không có phát hiện Vương Lâm Trì động tác, chỉ là gặp đến Vương Lâm Trì đứng ở trong góc nhỏ.

"Không có gì, liền là gặp được một bản cảm thấy hứng thú thư tịch, kết quả xem xét không phải." Vương Lâm Trì quay người rời đi.

Đan thư thiết khoán sớm đã bị hắn ném vào không gian trữ vật.

Hắn suy đoán, phần này đan thư thiết khoán có thể để ở chỗ này, hẳn là năm đó cao tông để tâm phúc đi làm, miễn cho thất truyền hay là dùng để về sau phục lên biểu tượng.

Nhưng mà ẩn Thái tử thượng vị về sau, thủ đoạn là cực kỳ thiết huyết, từ trên xuống dưới đều thanh tẩy một lần, cất giữ đan thư thiết khoán tâm phúc đoán chừng cũng là khó thoát khỏi cái chết, người biết chuyện thì càng đừng nói nữa.

Có thể biết những chuyện này, không có chỗ nào mà không phải là cao tông tâm phúc, ẩn Thái tử làm sao có thể buông tha.

Đáng tiếc là ẩn Thái tử cũng không có sống bao lâu, bởi vì là soán vị, rất nhanh liền bởi vì cái khác phiên vương xuất binh cho đẩy ngã

Tại vị thời gian cũng bất quá một tháng, miếu hiệu, thụy hiệu đều không có, trực tiếp bị biếm thành thứ dân, cho nên mới sẽ xưng là ẩn Thái tử..