Chương 466:: Tăng, ma, pháp hội 

Chương 466:: Tăng, ma, pháp hội 

"Lại một năm nữa." Vương Lâm Trì nhìn xem tảng sáng sắc trời, ngay tại vừa rồi, hắn phát hiện mạt pháp chi kiếp càng phát nghiêm trọng.

Hắn nhân vật trò chơi đẳng cấp hạn mức cao nhất từ nguyên bản cấp 32, đột nhiên chợt hạ xuống đến cấp 29.

Chợt nhìn chỉ là rơi mất cấp 3, thế nhưng là cái này lại đại biểu cho một sự kiện, cấp 30 đã trở thành quá khứ, không có bất kỳ người nào có thể đột phá đến cấp độ này.

"Cái này là nguyên nhân gì đưa đến. ." Vương Lâm Trì cũng có chút không hiểu được, vì cái gì mạt pháp chi kiếp bỗng nhiên liền tăng cường nhiều như vậy.

"Trừ phi, đây là dựa theo cảnh giới ngã?"

Vương Lâm Trì không khỏi nghĩ đến điểm này.

"Kia bởi như vậy, ta còn có thể mở ra cuối cùng thí luyện sao?"

Vương Lâm Trì kịp phản ứng cái này sự tình, hắn cũng không phải là cực kỳ để ý điểm này, dù sao hắn đã tìm được thế giới mới, đối với hắn mà nói, cái này đều chỉ là chuyện nhỏ. Có phía tây Akemi chết mười L về phần thế giới này phải chăng có thể vượt qua tận thế, hắn kỳ thật cũng không phải là cực kỳ để ý cái này sự tình.

Thế giới hủy diệt cũng không phải không trải qua.

Hắn quan tâm hơn, tự nhiên là ích lợi của mình.

"Linh sĩ cuối cùng thí luyện, là sẽ bị đi theo áp súc vẫn là biến thành không cách nào đột phá?"

Liền trước mắt mà nói, chịu ảnh hưởng liền Vương Lâm Trì như thế một cái linh sĩ, Đại Tĩnh bên trong linh sĩ tuyệt đại bộ phận đều chỉ là cấp 29, vừa vặn cắm ở hạn mức cao nhất bên trên.

Trương Lân tự nhiên cũng là, cấp 30 liền là một cái khác công danh, hắn không có tham dự cuối cùng khảo hạch, tự nhiên là chỉ có thể ở vào giai đoạn này.

"Được hay không được, ta đều muốn thử một chút."

Vạn nhất có thể tiến hành đâu.

"Ma tại trên tay của ta, lại có đan thư thiết khoán làm chìa khoá, lại thêm Tĩnh Đế huyết dịch, tuy nói không có cách nào có thể cùng dùng ngọc tỉ mở ra đồng dạng thuận tiện, tốt xấu chương trình không có vấn đề."

Vương Lâm Trì tự nhiên là nghiên cứu ra thành quả, nếu không, hắn cũng không dám động thủ.

"Vô luận là chiêu cáo thiên địa vẫn là chính xác thời gian, kỳ thật đều là thuộc về việc nhỏ không đáng kể."

"Khoa cử, lúc đầu liền hẳn là nắm giữ tại Hoàng đế trong tay, chỉ bất quá tuyệt tự về sau, từ nguyên bản có thể dùng tay mở ra biến thành hiện nay dự định thời gian mở ra."

"Thậm chí là ngay cả danh sách, đều không thể tiến hành can thiệp."

"Bất quá tới một mức độ nào đó, loại này tuyệt tự đưa đến còn sót lại vấn đề để linh sĩ công danh tấn thăng biến càng thêm công bằng."

Tại trước đó, tiến sĩ là có thể từ Tĩnh Đế điểm danh, tương đương với đi quan hệ, về sau bởi vì đã mất đi tương ứng quyền hạn, ngay cả Tĩnh Đế đều không thể tiến một bước can thiệp, hết thảy tuyển chọn, tấn thăng đều là từ khoa cử chế độ máy tính tự thân tiến hành quyết đoán, khiến cho có thể sóng lớn kiếm tiền, sàng chọn ra nhất là nhân tài ưu tú.

Về phần khoa cử chế độ máy tính là từ đâu tới, Vương Lâm Trì tạm thời không có tìm được manh mối, rất có thể là tiền triều, chính là đến là trước tiền triều còn sót lại.

Vương Lâm Trì lúc này mở ra cuối cùng thí luyện.

Động tĩnh. . . Một chút cũng không có, Vương Lâm Trì liền bị truyền tống đi.

Đập vào mắt là khắp nơi trên đất rách nát cùng đổ nát thê lương, nhìn Vương Lâm Trì là sửng sốt một chút.

"Chênh lệch này có phải là hơi nhiều phải không, phía trước mấy cái tốt xấu là cái gian nhà, đằng sau làm sao biến thành bộ dáng này." Vương Lâm Trì nhả rãnh một câu.

Hắn cũng không biết sau đó phải làm gì, bất quá có thể xác định, khoa cử chế độ máy tính đúng là bên ngoài tô vàng nạm ngọc ruột bông rách trong đó.

Tàn tạ bộ dáng, mới là hắn bộ mặt thật, mà không phải cái gọi là vàng son lộng lẫy.

"Lý thị hậu nhân, đến đây đi." Một thanh âm từ xa mới truyền đến.

Vương Lâm Trì rất nhanh liền khóa chặt âm thanh nguyên, sau đó sải bước đi tới.

Hoàng thất họ Lý, tự nhiên là Lý thị, Vương Lâm Trì hắn bốc lên dùng Tĩnh Đế huyết dịch làm lừa gạt huyết mạch kiểm trắc quá trình, khẳng định là bị nhận định là hoàng thất người.

Rất nhanh, Vương Lâm Trì liền gặp được âm thanh nguyên, tại cách đó không xa cái nào đó cùng loại với đài cao vị trí bên trên, một bộ thây khô cứ như vậy ngồi xếp bằng, từ trên người quần áo đến xem, có điểm giống là Đại Tĩnh triều căn bản lại không tồn tại tăng nhân, tăng nhân ở cái trước triều đại thời điểm, liền đã đi theo ma cùng nhau biến mất.

Nhìn kỹ lại hoàn cảnh chung quanh, đây chính là một chỗ pháp hội hiện trường, chỉ là tàn tạ không chịu nổi, cũng không biết là bởi vì bị ma phá hủy hay là bởi vì thời gian quá lâu tự hành xao lãng đi.

Vương Lâm Trì không có nhìn kỹ, rất nhanh liền tới gần cỗ này tăng nhân thây khô.

"Đã thật lâu không có người đến, Lý thị vương triều là phát sinh đại sự gì sao?"

Tăng nhân thây khô trên trán, một viên ảm đạm Xá Lợi Tử tại phát ra âm thanh.

Đối phương cũng sớm đã viên tịch, chỉ bất quá tự thân phật tính sống nhờ tại Xá Lợi Tử bên trong, tạm thời an toàn tự thân tính mệnh.

"Đoản mệnh chết yểu, có một số việc, không kịp truyền thừa người liền không có." Vương Lâm Trì nói.

Nghe nói như thế, Xá Lợi Tử lóe lên một cái, tựa hồ là đang suy nghĩ, cũng có thể là đang trầm mặc.

Thật lâu lúc này mới lên tiếng: "Việc này vốn là ngươi Lý thị nên làm, trấn một ngày ma, liền ngồi một ngày giang sơn."

"Trấn ma mới có thể nắm chính quyền?" Vương Lâm Trì không nghĩ tới sẽ là loại tình huống này.

"Năm đó ngươi Lý thị tổ tiên cùng ta chờ tăng nhân tạo thành ước định, cái này ma không chỉ là ngươi Lý thị giang sơn trách nhiệm, càng là ngươi Lý thị giang sơn quốc phúc." Xá Lợi Tử nói.

"Kia sau đó thì sao, ta đến nơi này, tiếp xuống hẳn là làm gì?" Vương Lâm Trì hỏi.

Giang sơn cùng hắn không có bao nhiêu quan hệ, hắn càng muốn biết bước kế tiếp hẳn là làm gì.

"Ngươi là theo đuổi tìm linh sĩ cuối cùng công danh đi, cái này cũng không khó, chỉ cần gánh chịu được ma lực lượng là được rồi." Xá Lợi Tử nói.

"Linh sĩ lực lượng căn nguyên là ma?" Vương Lâm Trì trước tiên hỏi.

"Không sai, năm đó Lý thị tiên tổ vốn là ngực cảm giác chùa tăng nhân, nhưng thế gian phật tuệ biến mất, tăng nhân phật lực dần dần biến mất, cùng ma tranh đấu càng thêm rơi vào hạ phong, về sau Lý thị tổ tiên hoàn tục để tóc, lại cầm vũ khí nổi dậy, cuối cùng đặt xuống các ngươi Đại Tĩnh vương triều."

"Chỉ là đây hết thảy cũng đã chậm, phật tuệ cuối cùng không cách nào là tăng nhân cung cấp đầy đủ lực lượng, khiến cho lượng lớn tăng nhân diệt vong, mà ma lại mượn cái này một hơi, diệt thiên hạ chúng tăng."

"Ta còn sót lại một hơi, bị Lý thị tiên tổ cứu trở về, sau cùng Lý thị tiên tổ cùng nhau hợp tác, hắn lấy ma lực cùng còn sót lại phật lực, tại hội tụ tiền triều. . . Ngạch, hẳn là trước tiền triều Tróc Đao nhân chi pháp, hóa ra linh sĩ, lại để cho ta lấy rất nhiều chùa miếu hương hỏa, mở ra linh sĩ khoa cử con đường."

"Lại về sau, Lý thị tiên tổ lấy quốc phúc trấn ma, lấy Hoàng gia huyết mạch chế ma."

"Lúc này mới thành bây giờ cục diện, chỉ là phía ngoài phật tuệ, lại hàng một tầng đi." Xá Lợi Tử nói liên miên lải nhải nói rất nhiều.

Vương Lâm Trì cũng là nghe một thứ đại khái.

Phật tuệ, tại Vương Lâm Trì nơi này chính là cấp bậc, ở tiền triều, hẳn là tăng nhân cùng ma thời đại, bọn hắn nương tựa theo đầy đủ linh khí, mới có thể tiến hành ngươi tới ta đi, kết quả hoàn cảnh đột nhiên không thích ứng, kết quả tự nhiên là diệt vong.

"Thay đổi triều đại cùng phật tuệ giảm xuống, có cái gì tất nhiên liên hệ sao?" Vương Lâm Trì đột ngột mà hỏi.

Bằng không, không có khả năng trùng hợp như vậy.

"Ta không biết, có lẽ là trùng hợp, cũng có lẽ thật sự có quan hệ." Xá Lợi Tử bình tĩnh trả lời.

Từ khi viên tịch về sau, hắn vẫn bị tù khốn tại nơi đây pháp hội bên trong, ngẫu nhiên cũng chỉ có Lý thị hậu nhân sẽ đến gặp hắn.

"Vậy ngươi biết vì cái gì mỗi một lần thay đổi triều đại đều sẽ tuyệt tự sao? Hiện nay, đối với tiền triều, chúng ta cái gì cũng không biết." Vương Lâm Trì lại hỏi.

Về phần linh sĩ cuối cùng lực lượng, Vương Lâm Trì không vội.

Thượng Hải tại trên tay hắn, cũng chính bởi vì vậy, cần ngọc tỉ.

"Thiên địa đại kiếp, cũng chính là chúng ta tăng nhân diệt vong chi nhân."

"Tiên sư từng nói qua, thiên địa ý đồ trùng luyện Địa Thủy Hỏa Phong tái tạo càn khôn, bởi vậy từng cái triều đại tuy là tuyệt tự, nhưng lại đều có người tài ba quật khởi."

Xá Lợi Tử nói ra ý nghĩ của mình.

"Cho nên, bản triều Thái tổ, liền là vị này người tài rồi." Vương Lâm Trì nói.

Chỉ bất quá Xá Lợi Tử lại cho bồi thêm một câu: "Một trong."

"Kia sau đó thì sao?" Vương Lâm Trì lại hỏi, hắn căn bản liền không thèm để ý là duy nhất vẫn là một trong, dù sao đều đã qua, hắn chỉ muốn biết, mình có thể từ bên trong mò được chỗ tốt gì.

"Không có sau đó, ta theo thường lệ hỏi hai vấn đề, ngươi là muốn cho Lý thị hậu nhân, tiếp tục gánh chịu phần này trách nhiệm, vẫn là từ ngươi kết thúc." Xá Lợi Tử hỏi.

"Nếu như tiếp tục gánh chịu, Đại Tĩnh quốc phúc còn có thể lại thêm mười năm, mà từ bỏ lời nói, không đủ mười năm, thiên hạ tất nhiên sẽ đại loạn, đến lúc đó lại đi đổi chủ."

"Cái trước vì quyền lực, cái sau là giải thoát."

Xá Lợi Tử cực kỳ bình tĩnh hỏi.

"Vậy còn ngươi?" Vương Lâm Trì không có trực tiếp trả lời.

"Ta? Lần này phật tuệ hạ xuống, ngay cả ta Xá Lợi Tử đều đã không cách nào gánh chịu, nhiều nhất lại có mười ngày, ta liền sẽ hôi phi yên diệt, không cần lo lắng." Xá Lợi Tử nói.

"Vậy liền giải thoát đi, duy nguyện hài nhi ngu lại lỗ, vô tai vô bệnh. . . Cũng không cần công khanh." Vương Lâm Trì thở dài một hơi nói.

"Ngươi cực kỳ kì lạ, đến người tới chỗ này, không có chỗ nào mà không phải là lựa chọn là Đại Tĩnh quốc phúc." Xá Lợi Tử hắn đúng là không nghĩ tới, thế mà lại có người làm ra hoàn toàn khác biệt lựa chọn.

Bất quá hắn cũng tôn trọng Vương Lâm Trì lựa chọn, đối với hắn mà nói, không có gì khác nhau.

Hắn sống không nổi, ma cũng sống không nổi, rốt cuộc cái này hoàn cảnh, tất cả mọi người là lên bờ cá..