Chương 467:: Tu thân, tu tâm, thành ma 

Chương 467:: Tu thân, tu tâm, thành ma 

Xá Lợi Tử cuối cùng vẫn nát.

Vương Lâm Trì nhìn thấy một cái bóng mờ, kia là một cái rất trẻ trung tăng nhân, hắn không biết đối phương là như thế nào ở đây chờ cô tịch thế giới bên trong một người đợi lâu như vậy còn không có điên cuồng, có lẽ là ý chí kiên định, cũng có lẽ là có chỗ dựa vào.

Bất quá Vương Lâm Trì cũng không hề để ý những chuyện này, hắn lúc này ngay tại xử lý ma. . . thân thể.

Một đoàn cùng ngón út không sai biệt lắm khói đen, trước mắt ngay tại lung lay sắp đổ, khả năng đến một trận gió, liền có thể đem nó thổi tan rơi.

Nếu là không có hắn chăm sóc lời nói, nhiều nhất chừng mười phút đồng hồ, liền sẽ triệt để tiêu tán rơi.

Nếu không Xá Lợi Tử bên trong tăng nhân tàn hồn, làm sao lại mình chết như thế dứt khoát, tự nhiên là bởi vì ma cũng bất thành uy hiếp, cho nên cũng liền không quan trọng.

Đối phương cũng đúng là không nghĩ tới, Vương Lâm Trì lại có thể xuống tới ma thân thể.

"Như thế hai tướng sát nhập, chính là một con chân chính ma." Vương Lâm Trì cũng không có bắt đầu dung hợp, hiện tại thời cơ cũng không phù hợp.

Cũng không cần lo lắng ma sẽ phản phệ hắn, nếu như ở tiền triều thời điểm, ma kia là không thể địch nổi, mà bây giờ, có thể thở nửa giờ bất tử, cũng đã là vô cùng cường đại.

Thu hồi ma thân thể về sau, Vương Lâm Trì lại tại pháp hội bên trong bắt đầu khảo cổ.

Rất nhanh đã tìm được rất nhiều thứ.

"Thứ này có chút ý tứ a, ta coi là Yêu Thần hệ thống cùng Tát Mãn hệ thống là dã lộ, không nghĩ tới lại là tăng nhân thể hệ phân liệt."

"Nói cách khác, hai cái này hệ thống kỳ thật cùng linh sĩ đầu nguồn đồng dạng."

Vương Lâm Trì không khỏi có chút hiếu kỳ.

Căn cứ hiện trường khảo cổ đoạt được, tăng nhân hệ thống là chia làm hai cái bộ phận, một cái là tu thân, một cái là tu tâm.

Tu thân rất dễ lý giải, liền là mạnh lên, mà tu tâm liền tương đối đặc thù, là thu hoạch mạnh lên tư nguyên con đường.

Cái này con đường liền là chùa miếu hương hỏa, xây dựng chùa miếu, thu thập tín ngưỡng hương hỏa, sau đó phân cho tăng nhân làm tư lương, chỉ bất quá hương hỏa tín ngưỡng bản thân liền có độc, cần lo liệu bản tâm, để tránh bị hương hỏa tín ngưỡng thay đổi tự thân tư duy.

"Ma, liền là hương hỏa tín ngưỡng độc cùng tăng nhân tu tâm lúc hình thành tạp niệm."

Vương Lâm Trì cũng không có tại pháp hội ghi chép trên nhìn thấy điểm này, nhưng lại từ lượng lớn dấu vết để lại lại thêm tương ứng trong ghi chép tìm tới.

"Cũng khó trách tăng nhân sẽ thua, địch ta đồng nguyên làm sao có thể thắng."

Muốn thắng rất đơn giản, đó chính là đem mình tiêu diệt, trên thực tế cũng quả thật là như thế, tăng nhân diệt vong về sau, ma cũng liền đi theo tiêu vong.

Về phần Đại Tĩnh hoàng thất cái này một chi ma, vậy cũng chỉ tai họa Đại Tĩnh Hoàng đế, căn bản cũng không tai họa vô tội.

Đương nhiên, ma liền xem như nghĩ tai họa vô tội, cũng làm không được, vốn là không có năng lực.

"Có điểm giống là tà Kiếm Tiên dáng vẻ." Vương Lâm Trì cũng không quan trọng ma xuất thân, nhưng là hắn cảm thấy, ma tựa hồ là một cái tài liệu tốt.

Tỉ như nói hắn ngay tại chuẩn bị phong thần, thế nhưng là hắn không định đi chính thống thần đạo.

Hắn không thể nói là Yêu Thần hệ thống tốt hơn vẫn là tăng nhân hệ thống càng tốt hơn  rốt cuộc hắn chưa thấy qua tăng nhân, mà lại tăng nhân hệ thống cũng bởi vì hoàn cảnh duyên cớ mà đoạn tuyệt.

Chỉ có thể nói Yêu Thần hệ thống càng thích hợp hiện tại.

Đương nhiên, lấy thừa bù thiếu là Vương Lâm Trì ý nghĩ, hắn sẽ không cực hạn tại một cái hệ thống, sẽ chỉ dùng để hoàn thiện mình tuế nguyệt sách sử hệ thống.

"Một cái dụng cụ lọc, hay là Nguyên Thần thứ hai?"

Vương Lâm Trì hắn có thân ngoại hóa thân, không sai, liền là hắn nhân vật trò chơi, ngay tại lúc này lấy ra cho hắn trở thành da người, hơn nữa còn tại tiến một bước cường hóa.

Cứ như vậy một thớt phối, Vương Lâm Trì liền nghĩ đến nguyên bản đã gác lại Nguyên Thần thứ hai.

Nguyên Thần thứ hai phương án cũng sớm đã thành phế án, rốt cuộc thân ngoại hóa thân cũng không thể cất bước thiên hạ, Nguyên Thần thứ hai cũng sẽ không có tác dụng.

Hiện tại vừa vặn dùng tới, cho mình chế tạo một cái thần thân ra, dùng làm thi giải, vậy liền không có vấn đề.

"Cùng Yêu Thần cùng Tát Mãn hệ thống so sánh, tăng nhân hệ thống, càng cường điệu tại tự thân tu hành cùng đối kháng hương hỏa tín ngưỡng, không giống như là Yêu Thần, trực tiếp liền lấy tín ngưỡng làm căn cơ."

"Thời đại đang biến hóa, siêu phàm cũng đi theo đang biến hóa."

"Có không ít có thể lấy thừa bù thiếu địa phương, nhưng là cũng chỉ có thể làm tham khảo."

Vương Lâm Trì rất nhanh liền đem toàn bộ khu phế tích đều kiểm tra một phen, đáng tiếc là hắn cũng không có tìm được khoa cử chế độ máy tính, thứ này tựa hồ đã báo hỏng rơi mất, báo phế duyên cớ là bởi vì mạt pháp chi kiếp đưa đến lớp năng lượng cấp ngã xuống.

Về phần linh sĩ cuối cùng lực lượng, hắn đã nắm bắt tới tay.

Liền là lấy ma kích phát tự thân linh cốt, linh mạch cùng linh pháp, cuối cùng bước vào một bước cuối cùng, chỉnh hợp tự thân sở hữu linh phú, hình thành một cái trụ cột.

Trước đó hắn lấy được linh phú, càng giống là từng cái tán loạn độc lập kỹ năng, có như thế một cái trụ cột linh phú về sau, như vậy thì có thể đem nó thống kết hợp một cái chỉnh thể.

【  Thánh Quân: Thống ngự tự thân 】

Nhìn giống như cực kỳ vô dụng bộ dáng, nhưng mà trên thực tế có cái này Thánh Quân năng lực về sau, Vương Lâm Trì trên người hệ thống trực tiếp hóa thành một thể, vô luận là hồn tướng vẫn là trò chơi lực lượng hoặc là linh sĩ, bây giờ không còn chia làm lẫn nhau, tất cả đều là tuế nguyệt sách sử.

Cái này tự nhiên là Vương Lâm Trì vì chính mình chế tạo chung cực linh thuế, dù sao đều là cái cuối cùng.

Về sau nếu là có mới thể hệ lời nói, có Thánh Quân cái này kỹ năng bị động tại, cũng có thể càng thêm thuận lợi trở thành một bộ phận.

Kể từ đó, trên người hắn bây giờ liền chỉ còn lại có một cái tên là tuế nguyệt sách sử năng lực, năng lực khác tất cả đều bị tinh luyện nhập trong đó, hóa thành một thể.

Cho nên rất nhiều hạn chế cũng liền đi theo biến mất.

Tỉ như hắn có thể dùng phóng thích ý mã phương thức phóng thích tâm viên, khiến cho hóa thành một loại mang theo công kích loại tầng bảo hộ.

Nghe rất kỳ quái, nhưng là quả thật có thể làm được. Tại thu hoạch đến linh sĩ hoàn chỉnh lực lượng về sau, Vương Lâm Trì trên người da người tử trên xương cốt cùng kinh lạc, tự nhiên là càng phát tinh vi bắt đầu.

Một phen giày vò về sau, Vương Lâm Trì nghĩ đến một vấn đề rất nghiêm trọng.

Đó chính là hắn hẳn là làm sao rời đi cái này pháp hội không gian.

Tới thời điểm là thông qua nghi thức, kia bây giờ đi về khẳng định là không có nghi thức, dưới tình huống bình thường hẳn là từ Xá Lợi Tử tiễn hắn rời đi, nhưng là bây giờ Xá Lợi Tử đã chết.

Lại nói, bình thường tại vị Tĩnh Đế, cũng sẽ không cùng Vương Lâm Trì một lựa chọn, từ bỏ quốc phúc mà lựa chọn giải thoát.

Bởi vậy truyền thừa về sau, bình thường liền đưa trở về.

"Cái này không phải là không thiết trí hay là bởi vì khoa cử chế độ máy tính báo hỏng mà không cách nào vận hành bình thường đi." Vương Lâm Trì có chút ngọa tào, vậy hắn chẳng phải là muốn bị vây chết ở chỗ này rồi?

"Không được, ta không thể ngồi chờ chết, trước hết. . . Đem cái này pháp hội không gian bỏ vào trong túi mới được."

Hắn không có việc gì hư hao làm gì.

Cái này pháp hội không gian ở một mức độ nào đó, có thể chống cự mạt pháp chi kiếp.

Trong này, cấp bậc của hắn hạn mức cao nhất có thể đến đến cấp 30, tuy nói không có đạt tới cấp 32, nhưng là cấp 29 cùng cấp 30, cái này bản thân liền là hai cái cảnh giới.

Bởi vậy hắn vừa đến đã coi trọng cái này pháp hội không gian, vốn là nghĩ đến chậm rãi mưu đồ, kết quả hiện tại bị vây ở chỗ này mặt, vậy liền xách trước mưu đồ tốt.

"Ta nhớ được Yêu Thần tựa hồ cũng là ở vào cái nào đó đặc thù không gian bên trong, bị Tát Mãn nhóm tôn xưng là thần giới, cũng không biết cùng cái này pháp hội không gian có không liên quan."

Đã Yêu Thần cùng Tát Mãn kế thừa tăng nhân tu tâm hương hỏa tín ngưỡng bộ phận, liền xem như về sau mỗi người đi một ngả, nhưng tại căn nguyên vị trí, khẳng định là có nhất định chỗ tương tự.

Vương Lâm Trì không có tìm được thần giới, Thương Thiên Chi Lang thần giới cũng bởi vì tín ngưỡng đoạn tuyệt mà đã sớm hỏng mất.

Mà lại Vương Lâm Trì cũng không phải là rất nghĩ nghiên cứu thần giới, không phải là bởi vì không có giá trị, mà là bởi vì hắn chỉ cần đăng thần, hắn liền có thể có được.

Có vẫn là thích hợp nhất chính mình, tìm không thấy đồng thời chi phí cao, sau này mình cũng có thể có được, tự thân còn có chuyện trọng yếu hơn, tự nhiên là từ bỏ.

Sự tình khẳng định là có cái nặng nhẹ, mà không phải cái gì đều làm loạn.

Toàn bộ pháp hội không gian kỳ thật cũng không phải là rất lớn, Vương Lâm Trì đi dạo một vòng xuống tới, rất nhanh liền cho đi dạo xong.

Hắn lại một lần nữa về tới pháp hội trung tâm, nơi này đã từng đứng vững vàng một bộ tăng nhân thi thể, đáng tiếc bởi vì gửi ở Xá Lợi Tử bên trong tàn hồn hôi phi yên diệt về sau, thi thể cũng hóa thành một đoàn tro tàn.

Nếu không phải là bị tàn hồn chống đỡ lấy, thi thể cũng không thể nào như thế hoàn hảo.

Chung quanh đã nếu như không có, manh mối hẳn là ở chỗ này.

"Ngươi nha, chết đều không cho ta sống yên ổn." Vương Lâm Trì nhìn thoáng qua tro tàn sau nói.

Tìm kiếm một phen, vẫn không có phát hiện bất kỳ manh mối.

Đang định đối thi thể động thủ thời điểm, Vương Lâm Trì lại phát hiện một cái nhỏ xíu khác biệt.

"Rách ra? Ta nhớ được trước đó không có đạo này vết rách đi." Vương Lâm Trì điều lấy ra ký ức, thông qua so sánh, hắn rõ ràng phát hiện trên đài cao có một vết nứt.

Sau một khắc, vết rách bắt đầu mở rộng.

"Đây là. . . Muốn tự hủy rồi? ? ?" Vương Lâm Trì không khỏi trợn to tròng mắt.

Pháp hội không gian bởi vì đã mất đi Xá Lợi Tử tàn hồn cùng khoa cử chế độ máy tính, nguyên bản có thể ngăn cản được mạt pháp chi kiếp có thể lực lớn biên độ hạ xuống, cuối cùng khiến cho tự thân tại mạt pháp chi kiếp bên trong không cách nào tồn tại, bắt đầu dần dần hủy diệt..