Chương 468:: Linh sĩ đoạn tuyệt, diệt bên ngoài thì trước hết phải yên bên trong quyết sách

Chương 468:: Linh sĩ đoạn tuyệt, diệt bên ngoài thì trước hết phải yên bên trong quyết sách

Vương Lâm Trì chật vật từ pháp hội không gian bên trong trốn thoát.

Tin tức tốt là hắn cũng không có ở bên trong đợi quá lâu, tìm ra miệng tìm nửa giờ liền ra.

Mà tin tức xấu là từ vết rách đến toàn bộ pháp hội không gian hủy diệt, hết thảy cũng liền mười phút đồng hồ không đến, hắn không có mò được gì, người liền bị gạt ra.

May mắn hắn cầm Thánh Chủ làm bia đỡ đạn, lúc này mới không đem mình người da xé nát.

Đi ra về sau, thu thập sơ một chút, còn chưa kịp xử lý lần này thu hoạch, thu hoạch cũng không nhiều, thu hoạch lớn nhất hẳn là mắt nhìn thấy liền phải chết ma.

Hắn động tĩnh kỳ thật cũng không nhỏ, bởi vậy thị vệ phía ngoài cũng là vội vàng xông tới xem xét tình huống.

"Vương thượng, ngài không có sao chứ." Cầm đầu đái đao thị vệ vội vàng hỏi.

"Ta không sao, một chút vấn đề nhỏ." Vương Lâm Trì vung tay lên, để đối phương rời đi.

"Đúng, vương thượng." Thị vệ trả lời một câu, sau đó còn nói thêm: "Trương thủ phụ cùng tổng quản đại nhân đã chờ ngài đã lâu."

Tổng quản, liền là đại nội tổng quản, Tĩnh Đế bên người thái giám, lần này tìm đến hắn, ngược lại là có chút kỳ quái.

Dưới tình huống bình thường, không phải là cái này thái giám tìm đến hắn.

"Ta đã biết, để bọn hắn về trước đi, ta tu luyện xúc động, không tiện gặp khách." Vương Lâm Trì trực tiếp cự tuyệt.

Liền là có chuyện lớn bằng trời, Vương Lâm Trì cảm thấy đều không có mình bây giờ trong tay sự tình trọng yếu.

"Đúng, vương thượng." Thị vệ khẳng định là nghe Vương Lâm Trì, bởi vậy không chút do dự xoay người rời đi, đi đem cái này sự tình làm.

Vương Lâm Trì ngồi xuống, nghỉ ngơi trong chốc lát, lúc này mới đem ma cùng ma khí hòa làm một thể.

Khói đen bắt đầu trên tay hắn vặn vẹo, bởi vì có Vương Lâm Trì hỗ trợ ngăn cách mạt pháp chi kiếp, cho nên ma liền không có trước tiên tử vong.

Vương Lâm Trì tiến một bước lắng nghe, bên tai có thể nghe được một chút cầu nguyện.

"Vĩ đại Thương Thiên Chi Lang, xin ngài. . .

Lang Thần miện hạ, ngài nhất là. . .

Huyền Xà chúa tể, ta vì ngài. . .

Ồn ào cầu nguyện tất cả đều bị tiếp nhập ma trong cơ thể, cho Vương Lâm Trì cảm giác tựa như là một cái cỡ lớn quảng bá.

Cũng có có thể sẽ biến thành tín ngưỡng máy khống chế trung tâm, dù sao có thể tiếp thu được tất cả tín ngưỡng.

"Ta còn tưởng rằng giải quyết Lang Thần tín ngưỡng, không nghĩ tới thế mà còn có còn sót lại."

"Mà lại ngoại trừ Lang Thần bên ngoài, còn có một số thượng vàng hạ cám thư ngưỡng tồn tại."

Vương Lâm Trì nhả rãnh, bất quá nhưng cũng không có để ý, hắn nói tới đoạn tuyệt, tự nhiên không phải tất cả mọi người không tin, từ ma trên thân, Vương Lâm Trì thấy được rất nhiều, nhưng trên thực tế một đám bình, liền không có bao nhiêu.

Điểm ấy hương hỏa tín ngưỡng, đừng nói một lần nữa tạo nên ra Lang Thần, liền là có thể hay không hình thành tín ngưỡng điểm cũng là một cái vấn đề.

Không phải nói một người hai cái người liền tín ngưỡng, liền có thể phong thần.

"Pháp hội không gian tựa hồ có thể ngăn cản tín ngưỡng tiếp nhận, có chút ý tứ."

Tại pháp hội không gian bên trong, ma thế nhưng là không có loại năng lực này, sau đó Vương Lâm Trì nếm thử dùng pháp lực đối hắn tiến hành dò xét, một nháy mắt lượng lớn tín ngưỡng thế mà chảy vào trong đó, chuyển hóa làm thần lực.

Thần lực còn không có chảy vào Vương Lâm Trì trong cơ thể, trước tiên liền bị Vương Lâm Trì phá hủy rơi mất.

Cái này thần lực cũng không phải là vô chủ thần lực hay là tinh khiết thần lực, mà là Lang Thần, Huyền Xà loại hình Yêu Thần thần lực, vô cùng pha tạp, nếu thật là thôn phệ, đó cũng không là một chuyện tốt, vô luận là chuyển hóa vẫn là tịnh hóa, chi phí đều cao hơn lợi ích, bởi vậy biện pháp tốt nhất liền là không muốn, trực tiếp hủy đi.

"Thần tính cùng thần lực ở giữa lẫn nhau hấp dẫn, dù là không phải nguyên chủ, cũng sẽ cùng nhau lưu truyền tới, đây chính là tăng nhân tu tâm thủ đoạn."Vương Lâm Trì rất nhanh đã tìm được căn nguyên chỗ.

Nếu không như thế nào thu hoạch tín ngưỡng hương hỏa?

Tu thân khiến cho tăng nhân trên thân có thần tính, tại tăng nhân trong miệng liền là phật tính, cuối cùng lấy thần tính hấp thụ ma từ các phương hương hỏa tín ngưỡng bên trong chuyển hóa mà đến thần lực, dùng cái này đến để tự thân mạnh lên.

"Kể từ đó, thay đổi triều đại về sau, thời đại tiếp theo rất có thể liền là thần linh thời đại?"

Vương Lâm Trì đột nhiên nghĩ đến cái này sự tình, linh sĩ xuống dốc đã là không cách nào cản trở, rốt cuộc thần tính có thể ở một mức độ nào đó ngăn cản mạt pháp chi kiếp.

Cho nên linh sĩ đẳng cấp sẽ hạ xuống đến không sánh bằng thần linh, cuối cùng xuống dốc.

"Khó trách, lấy vận khí của ta, cho lúc trước linh phú làm sao lại là cùng thần tính tương quan, hiện tại xem ra có phải là vì triều cường lưu làm chuẩn bị."

Vương Lâm Trì rất nhanh liền kịp phản ứng, khí vận giúp cho ngươi thời điểm, cũng sẽ không cho ngươi làm chuyện vô ích.

"Vương thượng, xảy ra chuyện!" Trương Lân thanh âm truyền đến, trong giọng nói rất nôn nóng.

Đối với cái này, Vương Lâm Trì cũng là thở dài một hơi, hướng phía ngoài cửa hô: "Mời Trương thủ phụ vào đi."

Ngoài cửa thị vệ tự nhiên là không có tiến hành ngăn cản, rất nhanh liền đem người mời tiến đến, tới không chỉ là Trương Lân, còn có vị kia đại nội tổng quản.

Trương Lân lúc này gấp chính là đầu đầy mồ hôi, nhưng cũng không có trước tiên mở miệng, mà là khiến người khác đi xuống trước, lại lấy linh pháp ngăn cách thanh âm về sau, lúc này mới lên tiếng nói: "Khoa cử, xảy ra chuyện."

"Xảy ra chuyện? Có thể xảy ra chuyện gì?" Vương Lâm Trì đầy trong đầu đều là ma khai phát cùng lợi dụng, tự nhiên không có ý thức được tính nghiêm trọng của vấn đề.

"Hôm nay vốn hẳn nên chiêu cáo thiên địa, lấy ghi chép rất nhiều linh sĩ học sinh danh sách, thế nhưng là lần này, không có đạt được đáp lại." Trương Lân vội vàng nói.

Vương Lâm Trì cái này mới phản ứng được.

Khoa cử chế độ máy tính báo hỏng, cái này sao có thể sẽ có đáp lại!

Hiện tại Vương Lâm Trì, giờ mới hiểu được một việc, đó chính là rất có thể không phải linh sĩ đẳng cấp hạ xuống, mà là linh sĩ trực tiếp tuyệt, đồng thời tất cả linh sĩ, đều không thể khảo thủ công danh, cái này mang ý nghĩa bọn hắn vĩnh viễn đều không thể tiến thêm một bước, chỉ có thể cả một đời đều bị kẹt tại cảnh giới này.

"Nhìn đến, ngươi cũng là vì cái này sự tình tới a?" Vương Lâm Trì nhìn xem đi theo cùng nhau tiến đến đại nội tổng quản.

Tĩnh Đế tự nhiên là biết linh sĩ tầm quan trọng.

"Đúng vậy, vương thượng, bệ hạ triệu ngài tiến cung thương nghị." Đại nội tổng quản nói."Hoàng cung thì không đi được, cái này sự tình có ảnh hưởng hay không chúng ta cường quốc kế hoạch?" Vương Lâm Trì hỏi.

Lời này để hai người cũng là sững sờ, linh sĩ đều mặc kệ?

"Chưa ảnh hưởng, việc này bị chúng ta bưng kín, đây nhất định không phải kế lâu dài." Trương Lân nói.

Hiện tại không có việc gì, chờ công bố liền không nhất định.

"Vậy các ngươi là muốn cho ta giải quyết hết cái phiền toái này, đúng thế." Vương Lâm Trì bình tĩnh trả lời.

"Đúng vậy, lấy Thiên Tề Vương ngươi. . ."

Đại nội tổng quản lời còn chưa nói hết, liền bị Vương Lâm Trì đánh gãy: "Ý của ta là, ngươi muốn cho ta giải quyết như thế nào?"

"Là giải quyết hết linh sĩ, vẫn là để khoa cử tiếp tục tiến hành."

"Cái thứ nhất vẫn là có biện pháp, cái thứ hai coi như xong, ta căn bản là làm không được."

Nếu là hắn khoa cử chế độ máy tính rơi vào trên tay của hắn, Vương Lâm Trì còn có thể giúp một chút, thế nhưng là báo hỏng, còn không biết báo hỏng ở nơi nào, hắn như vậy cứu.

"Vậy liền giải quyết hết linh sĩ, để bọn hắn đừng làm rộn sự tình, không ảnh hưởng chúng ta cường quốc kế hoạch." Trương Lân không chút do dự liền nói.

"Cái này độ khó cũng không lớn, chỉ cần ổn định là được rồi, đơn giản liền là đa phần chút canh ra ngoài, để bọn hắn làm ầm ĩ sẽ chỉ ở vào trên miệng là được rồi." Vương Lâm Trì biện pháp giải quyết rất đơn giản, liền là lợi ích buộc chặt.

"Vậy bọn hắn nếu là ăn lợi ích, còn náo đâu?" Trương Lân cảm thấy Vương Lâm Trì phương pháp này không ổn.

Vương Lâm Trì lại là một mặt bất đắc dĩ nói: "Chỗ tốt ăn còn không chịu trung thực, liền là đánh chúng ta mặt, vậy khẳng định là giết hắn xem như uy hiếp, giết nhiều, còn sống linh sĩ, khẳng định liền an phận xuống tới."

"Đây chẳng phải là sẽ để cho linh sĩ. . ." Đại nội tổng quản lại muốn xen vào.

"Ngươi cảm thấy Đại Tĩnh hiện tại còn cần linh sĩ sao?" Vương Lâm Trì hỏi ngược một câu.

Hai người không khỏi trầm mặc, từ khi bị Vương Lâm Trì xưng là hơi nước khoa học kỹ thuật đồ vật xuất hiện về sau, linh sĩ tác dụng tự nhiên là càng ngày càng nhỏ, ngược lại hoàn thành một bút không cách nào gánh vác chi phí.

Hơi nước khoa học kỹ thuật diễn sinh ra hết thảy, người bình thường đều có thể sử dụng, chỗ nỗ lực chi phí thấp vô cùng.

Thuê một cái linh sĩ cùng thuê một cái bình thường bách tính, tự nhiên không phải giá cả.

"Linh sĩ biến mất, đối với chúng ta mà nói, là có chỗ tốt." Vương Lâm Trì chậm rãi nói.

"Nếu không có linh sĩ lập quốc, quanh mình chư quốc chẳng phải là sẽ. . ." Trương Lân do dự một chút, hắn vẫn là không quá nghĩ từ bỏ.

"Vậy trước tiên xử lý linh sĩ, lại diệt chư quốc, để Đại Tĩnh nhất thống không là được rồi, không có nội hoạn cũng không có ngoại địch, chẳng phải là gối cao không lo." Vương Lâm Trì cấp ra một cái hoang đường đề nghị.

Hoang đường về hoang đường, tại Vương Lâm Trì nơi này, nhưng thực hành tỉ lệ vô cùng cao.

"Thôi được, vương thượng ngài là Nhiếp Chính Vương, liền nghe ngài, chỉ là nơi đây, tất nhiên sẽ khiến sóng to gió lớn, ngài không nên ra mặt." Trương Lân biết Vương Lâm Trì muốn tên, cho nên cái này sự tình chỉ có thể bọn hắn đến xử lý.

Hoàng thất cùng thế gia cầm lợi ích, Vương Lâm Trì cầm thanh danh, vốn chính là ước định cẩn thận, hắn hiện tại tính toán, mưu trí, khôn ngoan, Vương Lâm Trì về sau cũng sẽ cùng bọn hắn tính toán, mưu trí, khôn ngoan.

Đại nội tổng quản tại một bên muốn nói lại thôi, cuối cùng vẫn không có mở miệng ngăn cản, hắn cái này đại nội tổng quản đều là Vương Lâm Trì bổ nhiệm, làm sao dám cùng Vương Lâm Trì đối nghịch..