Chương 469:: Núi vàng núi bạc, thế gia chi sơn 

Chương 469:: Núi vàng núi bạc, thế gia chi sơn 

Toàn bộ khổng lồ cơ quan quốc gia phối hợp Vương Lâm Trì lượng lớn ký ức thể, khua chiêng gõ trống đối toàn bộ Đại Tĩnh tiến hành toàn diện bố phòng, dùng cái này đến để linh sĩ không xảy ra vấn đề.

Nếu là linh sĩ thực có can đảm bạo động, như vậy sẽ trước tiên tiến hành giảo sát, Vương Lâm Trì đúng là không cần linh sĩ.

Tại khoa cử xảy ra vấn đề bị công bố ra về sau, rối loạn cũng đúng là phát sinh, chỉ bất quá rất nhanh liền bị trấn áp.

Trên cơ bản chín thành chín linh sĩ, đều là thế gia người, số lượng cùng chỉnh thể người bình thường so sánh, cũng là ít đến thương cảm, trong ngoài áp chế dưới, linh sĩ nhóm có lời oán giận, cũng không có địa phương phát tiết.

Khoa cử chế độ bởi vì không biết tên duyên cớ mà biến mất, nếu như ngươi có manh mối, triều đình cũng sẽ không keo kiệt ban thưởng cho ngươi, nhưng nếu như ngươi liền muốn phát tiết hay là nhờ vào đó đảo loạn trật tự, đây cũng là đừng trách triều đình đối ngươi hạ tử thủ.

Hiện nay cầm quyền chính là Vương Lâm Trì, không phải Tĩnh Đế, sẽ không cân nhắc những cái này cái gì cân bằng, quyền mưu, sẽ chỉ cầm núi vàng núi bạc lấy đại thế nện người.

Hoặc là quỳ cùng một chỗ phát tài, hoặc là liền bị làm chết, không có con đường thứ ba cũng không tồn tại thỏa hiệp.

Linh sĩ cùng khoa cử vấn đề cũng là kéo dài gần khoảng ba tháng thời gian, cái này mới dần dần lắng xuống, nên nhận mệnh đã nhận mệnh, không nhận mệnh lại có thể thế nào.

Vương Lâm Trì đều không giải quyết được vấn đề này, bọn hắn lại bằng cái gì có thể giải quyết.

Đương nhiên, không ít người đều đánh lên Tát Mãn chủ ý, dù sao đều là có được lực lượng, quản hắn dùng cái gì.

Chỉ là nhóm này người cũng là phạm vào khó, chủ yếu là những này Yêu Thần quá mức huyết tinh tàn khốc, động một tí liền là nhân mạng tế tự, càng quan trọng hơn là còn bị Vương Lâm Trì đánh chết, bọn hắn muốn cho Yêu Thần làm chó, còn phải tại Vương Lâm Trì dưới mí mắt phục sinh Yêu Thần, cái này liền được không bù mất.

Lại phải có nguy hiểm tính mạng lại muốn mình tự mang lương khô, tự nhiên là không có sau văn.

Về phần nói mình trở thành Yêu Thần, cái này sự tình tựa hồ không có người phát giác đến có thể thành, rốt cuộc có tư duy quán tính, đến một lần Yêu Thần là động vật, thứ hai không có tương ứng đường tắt, thử qua sau rất dễ dàng thất bại.

Chết rồi dưỡng danh thành thần? Chính hắn đều đã chết, vì cái gì còn muốn thành toàn những người khác.

Linh sĩ phong ba đi qua sau, đến tận đây Đại Tĩnh linh sĩ tự nhiên là chết một cái thiếu một cái, đối với cái này, Vương Lâm Trì ngược lại là không có bất kỳ biểu hiện gì.

Dù sao đối với hắn mà nói, hết thảy đều đã trở thành kết cục đã định.

Khoa cử trong chuyện này, Vương Lâm Trì từ đầu đến cuối đều không có tại ngoài sáng trên động thủ, tất cả đều là trong bóng tối điều khiển, loại sự tình này liền cùng một đống phân đồng dạng, chỉ cần dính vào khẳng định liền sẽ hình thành vết bẩn.

Trong thời gian này, Vương Lâm Trì cũng đang nghiên cứu ma, rất nhanh liền đem nó đặt vào tự thân hệ thống bên trong, thành nhân vật trò chơi đại não.

Hắn cũng không phải là trực tiếp đem nó dung hợp, mà là thông qua một hệ liệt thí nghiệm, cũng đem cái này ma phá giải về sau, thông qua linh sĩ tiến một bước hợp thành ra một cái hoàn toàn mới ma, từ trên người hắn đản sinh ra ma, sau đó đem nó chế tạo thành đại não.

Mặc kệ là nguyên vật liệu vẫn là chế tạo quá trình, đều là dùng chính hắn mà không phải cái này lão ma.

Mà sử dụng hết về sau, ma cũng sẽ không có giá trị, rất nhanh liền bị Vương Lâm Trì cho tiêu huỷ đi.

Vương Lâm Trì đúng là biết một chút trân quý vật liệu, ma cũng xác thực cực kỳ trân quý, nhưng mà ma là sống, đồng thời có khả năng sẽ khôi phục lại, còn có thể ký sinh người.

Loại nguy hiểm này đồ vật dù là không thích ứng hoàn cảnh rất dễ dàng chết, nhưng lại y nguyên rất nguy hiểm.

Hắn đương nhiên là có thể giải quyết liền trực tiếp giải quyết hết.

Phương thức xử lý cũng là tương đối đơn giản, mình dùng tâm viên giết chết là được rồi.

Nguyên bản liền phải chết, nếu không phải Vương Lâm Trì bảo vệ, cũng không trở thành sống đến bây giờ mới bị hắn giải quyết.

"Hết thảy đều đã đến quỹ đạo chính, tiếp xuống chỉ cần diệt đi chung quanh chư quốc, còn lại để thanh danh của ta tiến thêm một bước là được rồi."

Vương Lâm Trì nhìn xem trên tay báo cáo, linh sĩ sự tình triệt để bình tĩnh lại, đến tiếp sau liền xem như có việc, cũng chỉ là tiểu

Cho nên Vương Lâm Trì muốn mở ra bước kế tiếp, đó chính là khai cương thác thổ.

"Vương thượng nghĩ rất không tệ, chỉ là có thể có dễ dàng như vậy sao?" Trương Lân đi đến.

Trên tay đối phương bưng lấy một đống lớn tấu chương, đặt ở Vương Lâm Trì trên mặt bàn nói.

"Có cái gì không dễ dàng?" Vương Lâm Trì hỏi ngược một câu.

"Không biết vương thượng muốn thế nào an trí Tát Mãn, nếu là bọn họ một lần nữa tín ngưỡng Yêu Thần, vậy ta Đại Tĩnh. ." Trương Lân chưa nói xong, liền bị Vương Lâm Trì ném đi một cái bánh ngọt ngăn chặn miệng.

"Giết là được rồi, chúng ta không phải vẫn đang làm phong cấm tín ngưỡng sự tình sao?" Vương Lâm Trì đối với con hàng này muốn hỏi cái gì, còn có thể không biết.

Trương Lân hoài nghi, khoa cử chế độ biến mất, cùng Vương Lâm Trì có quan hệ.

Nhưng mà cái này sự tình xác thực cùng Vương Lâm Trì không có bất kỳ quan hệ gì, rốt cuộc hắn đến thời điểm, khoa cử chế độ liền đã bị mạt pháp chi kiếp tiêu diệt.

"Ngươi cho ta thấu cái ngọn nguồn, đối với khoa cử, ngươi thật cái gì cũng không biết sao?" Trương Lân nuốt xuống bánh ngọt, sau đó trầm giọng hỏi.

"Ta không biết, ngươi vì cái gì sẽ cảm thấy cái này sự tình cùng ta có quan hệ?" Vương Lâm Trì nhả rãnh, hắn căn bản không hề lý do hủy diệt đi khoa cử chế độ máy tính.

"Kia là bởi vì cái gì." Trương Lân lại hỏi, luận thực lực, Vương Lâm Trì là linh sĩ thứ nhất, hắn làm sao lại không biết.

Vương Lâm Trì nghe đến đó, cũng là thở dài một hơi: "Thôi được, liền nói cho ngươi nói chuyện đi."

Đang khi nói chuyện, Vương Lâm Trì lấy ra một cái cái chén đến, hướng bên trong đổ tràn đầy một chén nước.

Cái này khiến Trương Lân có chút trăm mối vẫn không có cách giải.

"Cái chén này liền là chúng ta thiên địa, mà nước thì là linh sĩ, ngươi có thể nghe hiểu sao?" Vương Lâm Trì hỏi.

"Ngươi đã nói, cái này gọi ví von." Trương Lân vẫn là không quá rõ.

"Cực kỳ tốt, đây chính là mấy tháng trước đó chúng ta cùng thiên địa." Vương Lâm Trì trong lúc nói chuyện, đưa tay như thế một vòng, cái chén lập tức bị hắn chặn ngang bẻ gãy, nửa khúc trên bị hắn lấy xuống, nước trà trong chớp mắt chảy xuôi xuống tới, chỉ còn lại có nửa chén: "Cái này ngay tại lúc này."

Tiếng nói vừa ra, Trương Lân trong mắt con ngươi co rụt lại.

Hắn đương nhiên minh bạch Vương Lâm Trì ý tứ.

"Là thiên địa không cho phép? !" Trương Lân trong nháy mắt liền hiểu."Không sai, cho nên trong vòng một ngày liền hôi phi yên diệt." Vương Lâm Trì nói, nhìn một chút xa mới, tiếp tục nói: "Hiện tại ta, đã không còn là trúng liền Tam nguyên thứ nhất linh sĩ, bởi vì thiên địa đoạn tuyệt chúng ta linh sĩ chi đạo nguyên nhân, đã rơi xuống cùng ngươi cùng một cảnh giới."

"Cái này sự tình tiếp qua không lâu, ngươi hẳn là cũng có thể cảm giác được, thiên địa muốn là đoạn tuyệt, mà không phải chém ngang lưng."

Trong lúc nhất thời, Trương Lân đều nói không ra lời.

"Làm sao đến mức đây, làm sao đến mức đây. ." Hắn tự lẩm bẩm, sau đó trong nháy mắt tỉnh ngộ lại: "Kia Tát Mãn đâu, bọn hắn. ."

"Ta không biết bọn hắn tình huống như thế nào, rốt cuộc ta là linh sĩ, không phải Tát Mãn, vẫn là bị thiên địa chém ngang lưng qua linh sĩ." Vương Lâm Trì tiến một bước lắc lư.

"Nếu là từ đây thế gian lại không linh sĩ, vậy ta chờ thế gia, nên như thế nào tự xử." Trương Lân hắn cũng là có chút điểm mộng bức, khá lắm, đây là trực tiếp vểnh lên bọn hắn gốc rễ.

"Ngươi còn cần đến cân nhắc việc này?" Vương Lâm Trì không khỏi trêu chọc một câu, sau đó nói: "Ta cho các ngươi chế tạo núi vàng núi bạc, không yêu cầu các ngươi để cái này hai tòa núi lại lớn một điểm, chỉ cần giữ vững, chính là nhất đẳng thiên hạ thế gia."

Lời này vừa nói ra, Trương Lân trên mặt mộng bức thối lui, trong mắt hiện lên tinh quang: "Vương thượng nói có lý, đúng là ta nghĩ xấu, có vàng bạc nơi tay, lo gì thế gia đoạn tuyệt."

"Việc này ngươi lại giữ bí mật, chớ có để người biết được, nếu không thiên hạ tất nhiên đại loạn." Vương Lâm Trì nói.

"Yên tâm, trong lòng ta biết rõ." Trương Lân tự nhiên không có thể nói ra, hắn biết cái này bí ẩn, vậy liền đại biểu hắn thu được đi đầu một bước thời cơ, nói ra đó chính là đem ưu thế của mình cho ma diệt, hắn làm gì làm loại này hại người không lợi mình sự tình.

Về phần ngăn cản thiên địa đoạn tuyệt linh sĩ, Trương Lân căn bản cũng không có ý nghĩ này, Vương Lâm Trì đều làm không được, càng đừng đề cập hắn, loại này nghịch thiên mà đi sự tình, vạn nhất một đạo sét đánh xuống tới, trực tiếp để hắn trời phạt mà chết làm sao bây giờ, một đời kia thanh danh liền không có.

Trương Lân mặc dù không giống như là Vương Lâm Trì muốn thanh danh muốn như vậy cực đoan, nhưng cũng sẽ không thật không để ý tự thân thanh danh.

"Vương thượng thế nhưng là biết được, thiên hạ linh sĩ khi nào mới có thể phát giác được tự thân dị dạng?" Trương Lân muốn biết cái này ưu thế tiếp tục thời gian.

"Ta cũng không rõ ràng." Vương Lâm Trì hắn lại không có nghiên cứu, nơi nào biết những chuyện này.

"Như thế, nghĩ phải chuẩn bị từ sớm cũng không có cách nào." Trương Lân bất đắc dĩ nói, sớm chuẩn bị tự nhiên là giả, chỉ là vì ứng phó Vương Lâm Trì, để trên mặt mũi đẹp mắt một chút, nếu không thật há miệng liền nói hắn muốn từ bên trong kiếm lời, tướng ăn cũng quá mức tại khó coi.

"Không cần chuẩn bị, cũng sẽ không người chết, đơn giản liền là ngươi ta nhập bách tính thôi." Vương Lâm Trì mở một câu trò đùa, sau đó rồi mới lên tiếng: "Chuẩn bị một chút, muốn bắt đầu đối ngoại chiến tranh rồi, đây là một cái làm ăn lớn."

Đánh trận, đơn giản liền là đánh hậu cần, cho nên hắn cần thế gia hỗ trợ, như vậy thì cần đầy đủ lợi ích đến làm mồi nhử, dùng cái này để thế gia mình hướng trong hố nhảy..