Chương 470:: Mười hai đạo kim lệnh ngay tại lửa nóng trù bị bên trong 

Chương 470:: Mười hai đạo kim lệnh ngay tại lửa nóng trù bị bên trong 

"Bệ hạ, Thiên Tề Vương mang binh xuất chinh đã ba tháng có thừa, thiên hạ này, bây giờ chỉ nhận biết Thiên Tề Vương, mà không biết được bệ hạ ngài a." Một bên Tĩnh Đế · tâm phúc Phụ tá ở bên cạnh nói.

Tĩnh Đế thì là nhìn xem chất thành núi đồng dạng tin chiến thắng, sắc mặt càng thêm âm trầm xuống.

"Thì tính sao? Thiên Tề Vương thế nhưng là thiên hạ mọi người đều biết đại trung thần." Tĩnh Đế nói đến đại trung thần thời điểm, gọi là một cái nghiến răng nghiến lợi, người trong thiên hạ này có mắt không tròng, lại dám đem một cái đem khống triều chính gian nịnh xưng là trung thần, không hổ là đại gian như trung.

"Thiên Tề Vương đã trùng tên, lại là mọi người đều biết trung thần, không bằng bệ hạ đem nó triệu hồi, như thế nào?" Bên người "Tâm phúc phụ tá cho hắn ra một cái chủ  ý ngu ngốc.

Tĩnh Đế nghe nói như thế, cũng là do dự.

Thiên Tề Vương nam chinh bắc chiến, tiêu diệt chư quốc, để Đại Tĩnh bản đồ đang điên cuồng khuếch trương, hiện tại triệu hồi đến, sợ không phải cả nước trên dưới đều sẽ phản đối.

"Không ổn." Tĩnh Đế không chút do dự liền cự tuyệt, nếu là hắn dám làm như thế, ngày thứ hai nói không chừng liền phải thay người

Hắn là năng lực không được, không phải trí thông minh có vấn đề, loại này xem xét liền là tự hủy Trường Thành sự tình, làm sao có thể thật đi làm ra.

"Vì sao không ổn, nếu là Thiên Tề Vương mang binh trở về, liền có thể đoạt quyền chưởng sự, nếu là không trở về, bệ hạ liền có thể bởi vậy nhúng tay triều đình sự tình, một chút xíu đoạt lại tự thân quyền lực, mà không phải bây giờ không có chỗ xuống tay." Phụ tá còn nói thêm.

Nhưng mà Tĩnh Đế cực kỳ kiên định, lắc đầu: "Việc này mặc dù có thể, nhưng cũng dễ dàng biến khéo thành vụng, một cái sơ sẩy, chính là đầy bàn đều thua."

Vương Lâm Trì sẽ không lấy mạng của hắn, bất quá sẽ để hắn sống không bằng chết.

Hắn nhưng là kiến thức qua Vương Lâm Trì thủ đoạn, tuy nói hắn hận Vương Lâm Trì, thế nhưng là nếu như hắn thật sự có thủ đoạn khác lời nói, hắn cũng không nguyện ý giết Vương Lâm Trì, rốt cuộc Vương Lâm Trì từ đầu đến cuối, đều đối với hắn cung kính có thêm, không có bất kỳ cái gì vượt qua tiến hành, thậm chí ngay cả tiên đế gia phong các loại quyền lực, ngoại trừ cần thiết đều rất ít khi dùng.

Còn nữa, Vương Lâm Trì có thể nói là thiên tề đảng lãnh tụ, không có dễ dàng như vậy vặn ngã.

Hôm nay tề đảng, không chỉ trên triều đình tất cả đều là, ngay cả dân gian càng là nhiều vô số kể, hắn tự nhiên là không dám.

"Vậy liền chậm rãi thăm dò, trước tiếp theo đạo kim lệnh, lấy làm thăm dò, nếu là Thiên Tề Vương không chịu khải hoàn hồi triều, bệ hạ liền có thể nhúng tay trong đó, lại khác hạ mười một nói, dùng cái này làm tê liệt, lần này như thành, bệ hạ liền đại quyền trong tay."

"Kháng một lệnh, có thể vì Thiên Tề Vương giải thích làm tướng bên ngoài quân mệnh có thể không nhận, mà kháng mười hai đạo lệnh, có thể nói mưu phản, lấy có lẽ có chi tội, giết chi."

"Nếu là thụ mệnh, liền có thể khiến cho còn chính, đánh là thứ dân, há không đẹp quá thay." Phụ tá một bộ ta là đang vì ngươi tốt bộ dáng nói.

Cái này khiến Tĩnh Đế đúng là có chút ý động, sau đó còn nói thêm: "Thế nhưng là, trẫm cũng muốn nhất thống chư quốc."

Hắn không chỉ có muốn đả kích Vương Lâm Trì, còn muốn cho Vương Lâm Trì làm xong cái này sự tình, đến lúc đó hắn liền trực tiếp tiếp thu tất cả thành quả thắng lợi.

"Việc này dễ ngươi, nhưng tại Thiên Tề Vương đem thắng thời điểm phát lệnh, đến lúc đó Thiên Tề Vương nhất định kháng mệnh!" Phụ tá lời thề son sắt nói.

"Tốt, thế nhưng là ai đi làm?" Tĩnh Đế nói ra một cái cực kỳ nghiêm cẩn vấn đề, đó chính là không ai chấp hành, từ trên xuống dưới đều là Vương Lâm Trì người.

Hạ mười hai đạo kim lệnh, còn đoạt quyền, giết người, liền hắn cái này ý chỉ, sợ không phải ngay cả hoàng cung đều ra không được.

Kế hoạch liền là cho dù tốt, không cách nào chấp hành cũng là phế vật.

Để cho mình phụ tá đoàn đi chấp hành? Cái này căn bản liền không thể nào, bởi vì bọn này phụ tá đều là không thể lộ ra ngoài ánh sáng người, trên thân cũng không có bất kỳ cái gì quan thân.

Hắn muốn bổ nhiệm cũng không có cách nào  bổ nhiệm quan viên, là cần đi chương trình, nếu là Lại bộ cho ngươi kẹp lại, liền là chậm rãi kéo lấy, vậy cũng không có cách nào.

"Tâm phúc Phụ tá trầm mặc một chút, sau đó nói: "Có thể tử sĩ là cấm quân, đưa kim lệnh!"

Tĩnh Đế suy tư một chút về sau, cảm thấy cái này đúng là có thể thực hiện, sau đó gật đầu: "Liền do ngươi đi vận hành đi."

Nếu như chỉ là cấm quân, độ khó xác thực không lớn, khuyết điểm duy nhất liền là tự ý rời kinh đô khả năng có hơi phiền toái, nhưng mà đối với Tĩnh Đế tới nói, thật đúng là không thành vấn đề.

Bởi vậy độ khó là chỉ có để tử sĩ trở thành cấm quân.

"Đúng, bệ hạ." Phụ tá không chút do dự liền đáp ứng xuống, sau đó lúc này mới tiếp tục nói: "Không bằng đem tất cả tử sĩ đều điều nhập cấm quân bên trong, coi đây là căn cơ, có bệ hạ trợ giúp, tất nhiên có thể trong thời gian ngắn nhất, nắm giữ cấm quân, đến lúc đó văn võ nơi tay, thì sợ gì Thiên Tề Vương."

Nghe xong lời này, Tĩnh Đế cảm thấy cũng là có đạo lý.

Tử sĩ nếu có thể có một cái bên ngoài thân phận, vậy dĩ nhiên là tốt nhất, mặc kệ là làm việc vẫn là chân chạy, đều có quang minh chính đại thân phận cùng lý do.

"Một người còn tốt, tử sĩ số lượng rất nhiều, sợ là không dễ đi." Tĩnh Đế cũng nghĩ đến khuyết điểm.

Nhét mấy người lời nói, có chính hắn nội ứng ngoại hợp, vẫn là không có nhiều ít vấn đề, nhưng là mấy trăm người tử sĩ tất cả đều nhét vào trong cấm quân, vậy liền vô cùng dễ thấy.

"Có thể chút ít nhiều lần." Phụ tá đưa ra biện pháp giải quyết, lúc này mới tiếp tục khuyên nhủ: "Thiên Tề Vương rời đi, đây là cơ hội trời cho, nếu là bỏ lỡ, tương lai bệ hạ chỉ có thể là Thiên Tề Vương trong bàn tay khôi lỗi."

"Việc này thật có phong hiểm, nhưng muốn thành đại sự, không thể lo trước lo sau a."

Liền phen này giày vò xuống tới, Tĩnh Đế bị tẩy não chính là có chút tìm không ra bắc, chỉ cảm thấy đối phương nói rất có lý hơi có chút ngơ ngơ ngác ngác gật đầu đáp ứng.

"Có lý, Thiên Tề Vương từng nói, làm đại sự mà tiếc thân, không thể làm!" Tĩnh Đế rất nhanh liền nghĩ minh bạch, đối phương dám làm như thế, liền là dám cược.

Đối phương đều có thể cược thắng, mình dựa vào cái gì không thể cược thắng?

Chỉ cần xoay người làm chủ nhân, nguy hiểm như vậy lại lớn đều là đáng giá.

"Đã như vậy, liền y kế hành sự, về phần cái này đạo thứ nhất kim lệnh. ." Tĩnh Đế là hỏi lúc nào phát.

"Sau ba ngày liền có thể phát ra, có phi thuyền tại, không nên quá sớm phát ra ngoài." Phụ tá vẫn là cho tương ứng thời gian, làm Vương Lâm Trì ký ức thể, tự nhiên có Vương Lâm Trì bên kia tình báo.

Mà lại cũng không có khả năng thật dựa vào lắc lư, cũng phải muốn bắt ra bản lĩnh thật sự đến, bằng không toàn bộ hành trình đều là thổi ngưu bức thêm năng lực kém thao tác, Tĩnh Đế một chút liền có thể nhìn ra ngươi có vấn đề.

Chính là bởi vì bình thường triển lộ ra bản lĩnh thật sự, để Tĩnh Đế tại Vương Lâm Trì · áp bách Hạ thu được tương ứng "Thở dốc, lúc này mới sẽ nghe phụ tá.

Nếu không liền ngươi loại này kỳ hoa thao tác, đổi một nhiệm kỳ Tĩnh Đế, đều phải trước hết giết ngươi, bắt ngươi đến tế cờ.

Có đầu óc không ít, không đầu óc là thật hiếm thấy.

"Ừm, đi thôi." Tĩnh Đế hài lòng để phụ tá đi làm việc.

Hắn đối với mình phụ tá đoàn, tự nhiên là phi thường coi trọng cùng tín nhiệm, mỗi một người, đối với hắn đều là trung thành tuyệt đối lại năng lực phi phàm, nếu không phải bị triều đình bài xích mà âu sầu thất bại, thành tựu tất nhiên không tại Thiên Tề Vương phía dưới.

Phụ tá hành lễ cáo lui, rất nhanh liền rời đi cung điện.

"Ha ha ha ~ đại sự đều có thể a!" Tĩnh Đế vui sướng bật cười, hắn đã thật lâu không có vui vẻ như vậy qua, chỉ cần thành công, như vậy hắn liền có thể đại triển thân thủ.

Về phần mình không được? Kia không quan hệ, có Vương Lâm Trì như thế cái châu ngọc tại trước, để lại cho hắn tới một cái hoàn chỉnh cường thịnh Đại Tĩnh, lại trích dẫn Vương Lâm Trì chính lệnh không là được rồi, nơi nào cần phiền toái như vậy.

Quản lý thiên hạ có thể có cái gì khó, không phải liền là ra lệnh lập tức là được rồi.

Quyền lực trên tay hắn, Trương Lân chờ thế gia có thể phụ thuộc Vương Lâm Trì, chờ hắn thu hồi quyền lực về sau, tự nhiên cũng có thể phụ thuộc chính hắn, đến lúc đó có chuyện gì  dựa theo Vương Lâm Trì biện pháp, phân phó Trương Lân bọn người đi làm là được.

Cái gì? Cuộc sống kia không liền cùng hiện tại đồng dạng?

Kia nơi nào có thể giống nhau, một cái là có thể tùy tâm sở dục làm mình muốn làm sự tình, một cái khác là bị nuôi dưỡng ở lồng bên trong chim hoàng yến, sinh mệnh bị người khác cầm nắm ở trong tay, tự nhiên là không thoải mái.

"Hi vọng hết thảy thuận lợi." Tĩnh Đế rất nhanh liền thu liễm nụ cười của mình, tại không thành công trước đó, hắn đương nhiên sẽ không biểu hiện quá mức, còn cần tiếp tục ẩn nhẫn.

. . .

Vương Lâm Trì khóe miệng nở một nụ cười, tâm tình cũng là cực kì tốt.

"Vương thượng ngài nghĩ tới điều gì chuyện vui?" Lý Tranh đã nhận ra Vương Lâm Trì nụ cười.

"Đương nhiên vui vẻ, lần này nếu là thành công, chính là Đại Tĩnh thịnh thế bắt đầu, ta nếu là chết rồi, cũng sẽ không thẹn đối tiên đế đối ta đề bạt." Vương Lâm Trì tự nhiên không thể nói bởi vì chính mình kịch bản đã thuận lợi tiến hành, sân khấu cũng dựng bên trong, liền đợi đến hắn trở về dương danh, sau đó tiến hành thi giải đi.

Lý Tranh không khỏi sững sờ, hắn không nghĩ tới Vương Lâm Trì sẽ là loại thuyết pháp này, suy nghĩ kỹ một chút, ngoại trừ giá không Tĩnh Đế bên ngoài, Vương Lâm Trì mỗi một sự kiện, tựa hồ cũng là tại vì nước vì dân.

"Vương thượng năm đó bình hồ lỗ diệt giặc cỏ thời điểm, liền đã không hổ đối tiên đế chi ân." Lý Tranh nói.

"Báo quân hoàng kim đài thượng ý, dìu dắt Ngọc Long là quân chết." Vương Lâm Trì trả lời một câu.

"Thơ hay!" Lý Tranh không chút do dự khích lệ, Vương Lâm Trì nếu là tùy tiện đến hai câu, liền là viết quá kém, hắn cũng sẽ trái lương tâm khích lệ.

"Đúng là thơ hay, đáng tiếc, thời gian quá dài, toàn thơ ta đã không nhớ rõ." Vương Lâm Trì thở dài một hơi, kiếp trước sự tình, cách hắn đã càng ngày càng xa, rất nhiều ký ức, biến có chút pha tạp.

Lý Tranh cũng là trì trệ, hợp lấy không phải ngươi viết. . .

"Chuyện xưa như sương khói, vương thượng cần gì phải xoắn xuýt quá khứ đâu." Lý Tranh khuyên một câu.

Vương Lâm Trì thì là lắc đầu, không có trả lời, lôi kéo dây cương, kẹp lấy ngựa bụng, liền chuẩn bị vào thành tiếp nhận cái này tiểu quốc đầu hàng.

Đối phương không phải người xuyên việt, tự nhiên không thể lý giải mình.

Mà lại hắn còn không phải một cái bình thường người xuyên việt, là một cái ăn bữa hôm lo bữa mai người xuyên việt, không biết lúc nào, thế giới này có lẽ liền sẽ diệt vong rơi, khiến cho hắn tiếp tục lang thang cái thế giới tiếp theo..