Chương 471:: Phải không, chúng ta phản? 

Chương 471:: Phải không, chúng ta phản? 

Mười hai đạo kim làm gấp chiêu Vương Lâm Trì hồi kinh tin tức, rất nhanh liền truyền khắp đại giang nam bắc, trong chốc lát tự nhiên là thiên hạ xôn xao.

Vương Lâm Trì quét ngang thiên hạ, mắt thấy bây giờ liền muốn hoàn thành đại nhất thống sự nghiệp to lớn, kết quả Tĩnh Đế thế mà để hắn khải hoàn hồi triều, cái này sự tình từ dân gian đến triều đình, có thể nói là tất cả đều phản đối.

Nhưng mà Tĩnh Đế làm theo ý mình, không có chút nào để ý. . . Mới là lạ.

Trên thực tế Tĩnh Đế hiện tại buồn thể trọng đều đang một mực đi lên tiêu thăng, ngừng đều không dừng được.

Người trong thiên hạ đều nói hắn không giống nhân quân, mà lại Vương Lâm Trì cũng không biểu lộ thái độ, cái này khiến hắn có chút sợ hãi, chờ đối phương đánh xong trở về, có thể hay không trực tiếp phế đế?

Lấy thế cục hôm nay, thậm chí đều không cần Vương Lâm Trì mở miệng, chỉ cần Vương Lâm Trì ngầm thừa nhận, đại thế liền có thể đem hắn từ trên vị trí này cho đẩy tới đến.

Bởi vậy tự nhiên là hoảng sợ không chịu nổi một ngày.

"Bây giờ, nên làm thế nào cho phải?" Tĩnh Đế hỏi hướng về phía mình "Tâm phúc Phụ tá, mình thành thằng hề, ngược lại là để Vương Lâm Trì danh vọng nâng cao một bước.

"Bệ hạ chớ lo, đây là kế hoạch bên trong tình huống." Phụ tá mây trôi nước chảy cười một tiếng, tựa hồ là hết thảy đều ở trong lòng bàn tay của hắn.

"Ngươi có giải quyết phương pháp?" Tĩnh Đế vội vàng hỏi nói, hắn biết mình thanh danh đây là xấu.

"Thiên hạ tóm lại là bệ hạ ngài thiên hạ, chúng ta chỉ cần lược thi tiểu kế, liền có thể xoay chuyển tình thế."

"Chờ giết Thiên Tề Vương, bệ hạ liền đem ta làm dê thế tội, ném ra bình phẫn, thiên hạ tất nhiên quy tâm." Phụ tá một bộ khẳng khái hy sinh bộ dáng.

Tĩnh Đế sau khi nghe, vô cùng cảm động: "Quả nhiên là trung thần vậy!"

Cự tuyệt là không thể nào cự tuyệt, quyền lực cùng thủ hạ ở giữa, hắn khẳng định quyền lựa chọn lực.

"Bệ hạ ơn tri ngộ, ta suốt đời khó quên!" Phụ tá trước đó người thiết lập liền là trung quân thể quốc người, nếu không, sao có thể hỗn thành Tĩnh Đế họa lớn trong lòng.

"Vậy kế tiếp chúng ta phải làm gì?" Tĩnh Đế hỏi.

"Ngược lại là có hai cái biện pháp." Phụ tá nói, tại trên địa đồ một chỉ: "Bằng vào ta suy đoán, nhiều nhất ngày mai buổi chiều, Thiên Tề Vương liền có thể hoàn thành nhất thống, lúc này bệ hạ nếu là không muốn phức tạp, liền có thể yên lặng theo dõi kỳ biến."

"Nhưng nếu là muốn để mình tiến thêm một bước, tốt nhất hạ lại xuống một đạo ý chỉ, dùng cái này làm củng cố hắn phản nghịch chi danh."

"Cái này. . Còn cần ý chỉ?" Tĩnh Đế đã do dự, cái này tựa như là tại tìm đường chết phương hướng một đường bão táp.

Tĩnh Đế chính hắn vẫn là có năng lực phán đoán, vạn nhất ép quá quá mức, Vương Lâm Trì tạo phản, vậy phải làm thế nào?

Vậy kế tiếp cũng không phải là chống cự không chống cự vấn đề, mà là làm sao phòng bị mình bị cầm ra đi làm dâng tặng lễ vật sự tình.

"Không phá thì không xây được, bệ hạ, người thành đại sự không câu nệ tiểu tiết a, là Đại Tĩnh giang sơn, tự nhiên đến hung ác một điểm." Phụ tá rèn sắt khi còn nóng nói.

Nhưng mà Tĩnh Đế hoàn toàn không có phát hiện, thế này sao lại là tiểu tiết, còn hung ác một điểm, hắn chỉ nhìn thấy mình nếu thật là làm, khả năng lớn là phải bị đẩy lên đoạn đầu đài.

Cái gì? Còn muốn thoái vị an hưởng tuổi già? Thật sự cho rằng sự phẫn nộ của dân chúng là tốt như vậy lắng lại không thành.

"Việc này còn cần lại thương nghị, nếu là. ."

"Bệ hạ, không có nếu là, một khi ngài thua, ngài cả một đời cũng chỉ có thể tại Thiên Tề Vương trong tay làm khôi lỗi a." Phụ tá trước tiên đánh gãy Tĩnh Đế.

Khôi lỗi hai chữ kích thích Tĩnh Đế thần kinh.

"Phát!" Tĩnh Đế trong mắt hiện lên một vòng âm tàn, hắn như thế ẩn nhẫn còn bất tỉnh chiêu nhiều lần ra, còn không phải là vì để cho mình cầm quyền.

Hắn cũng suy nghĩ minh bạch, lần này nếu là thất bại, hắn không chỉ có muốn tiếp tục làm khôi lỗi, sẽ còn gánh vác cả đời hôn quân bêu danh.

Đã như vậy, vậy còn không như đánh cược một lần, tại phụ tá kích thích dưới, hắn xem như thấy rõ, mình căn bản cũng không có bất kỳ đường lui có thể nói, hoặc là đụng một cái, hoặc là làm khôi lỗi.

Cho nên, hắn lựa chọn cái trước.

Phụ tá rất nhanh liền mang tới giấy mực bút nghiên còn có ấn tỉ chờ chút, Tĩnh Đế tự mình đặt bút.

Từng câu từng chữ châm chước cùng suy nghĩ, một thiên này ý chỉ vậy mà hao tốn hắn một cái canh giờ.

"Đi thôi, đưa đến Thiên Tề Vương trên tay." Tĩnh Đế có chút mệt mỏi nói.

Gặp đây, phụ tá đem thánh chỉ đóng sách tốt về sau, lúc này mới đứng dậy rời đi đi làm việc, đưa thư loại sự tình này, tự nhiên không có khả năng để Tĩnh Đế đi.

Tĩnh Đế thật muốn quá khứ, nói không chừng trực tiếp liền bị giam ở, đến lúc đó còn không phải tùy ý bọn hắn nhào nặn.

"Cũng không biết lần này là đúng là sai." Tĩnh Đế thở dài một hơi.

Hắn kỳ thật tại phụ tá cầm thánh chỉ đi ra ngự thư phòng thời điểm, trong lòng sinh ra hối hận.

Nếu là lúc trước, ta không có cùng Thiên Tề Vương đối chọi tương đối, mà là tuân thủ tiên đế di chúc, bây giờ sẽ là gì cục diện? Tĩnh Đế trong lòng không khỏi hiện lên như thế một cái ý nghĩ ra.

Bất quá rất nhanh, ý nghĩ này liền bị hắn ném sau ót, cái này căn bản liền không thể nào, hắn từ vừa mới bắt đầu, mục đích đúng là rất đơn thuần.

Muốn quyền!

Cái khác cũng không đáng kể, hắn chỉ cần đem quyền lợi nắm trên tay.

Bằng không làm một cái khôi lỗi Hoàng đế, còn không bằng trở về đương thời tử, đợi đến về sau kế thừa phiên vương chi vị, qua còn có thể càng thêm tiêu diêu tự tại.

Đã muốn, vậy sẽ phải tốt nhất.

. . .

"Nhìn một cái, mười hai đạo kim lệnh, bệ hạ đây là muốn đưa vương thượng ngài vào chỗ chết." Lý Tranh mang trên mặt bất mãn.

Ngày xưa đánh trận thời điểm, cản trở chính là thế gia.

Nói thế nào thế gia cũng là có lợi ích tương quan, cản trở rất bình thường, nhưng mà Tĩnh Đế đây cũng là vì cái gì? Rõ ràng đại nhất thống sự nghiệp to lớn đang ở trước mắt, kết quả không phải ra loại này bất tỉnh chiêu. Liền xem như cùng Thiên Tề Vương bất hòa, nhưng tại quốc gia phương diện bên trên, cũng không thể biểu hiện ra ngoài.

"Ta biết, hắn vẫn cảm thấy, là ta đoạt quyền lực của hắn." Vương Lâm Trì nhìn xem cái này mười hai đạo kim lệnh, căn bản liền không tức giận, ngược lại vụng trộm cảm thấy vui vẻ.

Cái này nhưng là đồ tốt a.

Mà lại một bên khác, phụ tá cũng lắc lư thành công, lời kế tiếp, liền là còn chính giao quyền cùng có lẽ có sự kiện.

Dùng mắt trước làm nền, độ hoàn thành vẫn còn rất cao, chí ít Tĩnh Đế đã bị hắn lắc lư què, biết rõ cái này sự tình có vấn đề, thế nhưng lại cũng sẽ đi làm.

Lý Tranh bị Vương Lâm Trì thốt ra lời này, cũng là trầm mặc không nói.

Vương Lâm Trì đúng là nhiếp chính cầm quyền, để Tĩnh Đế đều không có cái gì tồn tại cảm, thế nhưng là Đại Tĩnh tất cả mọi người có thể mắt trần có thể thấy trông thấy hắn quốc lực thượng thăng.

Bây giờ bách tính giàu có, thiên hạ thái bình, ngay cả thế gia đều bị ước thúc thành người khiêm tốn, Đại Tĩnh hướng trước mấy đời, lại có cái nào một đời có thể so với qua được?

"Vương thượng, không bằng chúng ta. . . Phản!" Lý Tranh cắn răng một cái, không chút do dự liền nói: "Chỉ cần diệt cái này cần chi nước về sau, lấy phi thuyền tiến hành tiến công chớp nhoáng, lấy ngài thanh danh, chỉ cần binh Lâm Thành dưới, kinh đô bên trong vô luận là quân coi giữ vẫn là đại thần, tất nhiên mở cửa đón lấy."

"Không thể, đây là đại nghịch bất đạo." Vương Lâm Trì cự tuyệt.

Hắn không có việc gì tạo phản làm gì.

Chính như cùng Lý Tranh nói, Vương Lâm Trì nếu là hắn tạo phản, thậm chí đều không cần thật động thủ, chỉ cần phóng ra tiếng gió, Tĩnh Đế sẽ bị nhường ngôi cho hắn.

Có thể cho tất cả mọi người mang đến lợi ích, chỉ một điểm này, đủ để cho toàn bộ Đại Tĩnh thay đổi triều đại.

Nhưng mà tóm lại là cái hố, cùng hắn chế tạo người thiết lập không hợp, hắn muốn người thiết lập chép chính là quan công, đi là Quan Thánh Đế Quân, trộn lẫn lấy Nhạc Vũ Mục kịch bản, chủ đánh liền là một cái nhân khí thần tượng.

Một khi tạo phản, như vậy tất cả đều sẽ hôi phi yên diệt.

Cho nên hắn khẳng định là không thể đáp ứng.

"Cái này. ." Lý Tranh trong chốc lát cũng đắn đo khó định Vương Lâm Trì tình huống, hắn còn tưởng rằng Vương Lâm Trì sẽ đáp ứng.

"Chẳng lẽ lại thật sự là trung thần?"

Lý Tranh trong đầu, nổi lên như thế một cái ý nghĩ đến, cái này khiến hắn cảm thấy vô cùng hoang đường.

Nếu là như vậy, quả nhiên là đại trung như gian. . . . Lý Tranh vẫn cho là, Vương Lâm Trì là cầm giữ triều chính gian nịnh, hiện nay lại xem xét, giống như bộ dáng không phải vậy.

"Được rồi, cùng lắm trở về thỉnh tội, thì thế nào." Vương Lâm Trì nhìn cùng không có sợ hãi đồng dạng.

"Vương thượng thỉnh tội, bệ hạ tất nhiên sẽ không quá nhiều trách móc nặng nề." Đối với Vương Lâm Trì ý nghĩ, Lý Tranh cũng chỉ có thể biểu thị tán đồng, về phần Tĩnh Đế sẽ hay không tán đồng, đó chính là một chuyện khác.

"Cần chi nước tiếp xuống nên. . ." Vương Lâm Trì đang muốn mở miệng, lại nghe thấy ngoài cửa truyền đến một tiếng tin chiến thắng.

"Báo ~ cần chi nước quốc quân nâng tỉ mà hàng, chuyên tới để bái kiến Thiên Tề Vương!" Ngoài cửa truyền lệnh quan từ quân doanh cửa vào một mực thét lên Vương Lâm Trì doanh trướng đến.

Cái này truyền lệnh quan vào doanh trướng, đưa tay có ích khay hiện lên lấy quốc tỷ cung kính đặt ở Vương Lâm Trì bàn trước.

Vương Lâm Trì cùng Lý Tranh không khỏi hai mặt nhìn nhau, cái này cũng còn không đánh, bọn hắn vừa mới đến, doanh trại cũng mới vừa mới đóng quân không bao lâu, đối phương liền đến đầu hàng.

Chỉ có thể nói Vương Lâm Trì thanh danh đúng là lớn, bất quá cũng phải quy công cho chiều hướng phát triển, rốt cuộc cái khác chư quốc đã hủy diệt, chỉ còn lại một cái cần chi nước, đều thế cục này, nếu là còn không đầu hàng, nói không chừng đến vong quốc diệt chủng.

Dù sao Đại Tĩnh bên kia tuyên bố, di nhập Đại Tĩnh thì làm tĩnh, đầu hàng gia nhập sau tiếp nhận quy thuận, kia chính là mình người.

Mà lại có Vương Lâm Trì tại, đầu hàng sau qua còn có thể càng tốt hơn  bởi vậy mặc kệ cần chi nước quốc quân có nguyện ý hay không đầu hàng, tay người phía dưới đều sẽ để hắn · tự nguyện Đầu hàng..