Chương 472:: Đồng đội quá ra sức, có đôi khi cũng không phải chuyện gì tốt 

Chương 472:: Đồng đội quá ra sức, có đôi khi cũng không phải chuyện gì tốt 

"Khinh người quá mức!" Trương Lân khắp khuôn mặt là phẫn nộ.

"Đầu tiên là mười hai đạo kim lệnh, bây giờ lại là hỏi tội chỉ, loại này không giống nhân quân sự tình, liền không sợ thiên hạ chế nhạo sao?"

Hắn khi biết Tĩnh Đế tại Vương Lâm Trì hoàn thành đại nhất thống sự nghiệp to lớn về sau, lại cho đưa qua một phần hỏi tội quá khứ, chất vấn vì cái gì không nghe theo quân mệnh khải hoàn hồi triều.

"Lúc đầu cũng đã là một chuyện cười." Vương Lâm Trì liếc nhìn phần này thánh chỉ, hắn không có chút nào tức giận.

"Ngươi. . . Không phải là dự định muốn phản a?" Nhìn thấy Vương Lâm Trì bộ dáng này, Trương Lân thận trọng hỏi một câu, hai người cũng là quen biết, lại thêm Trương Lân cũng là lấy ra Vương Lâm Trì một chút bản tính, lúc này mới dám mở miệng hỏi.

"Không có, ta tại sao muốn phản." Vương Lâm Trì liếc mắt, cái này từng cái làm sao đều cảm thấy hắn có thể phản.

Hắn xác thực liền chỉ còn lại khoác hoàng bào, thế nhưng là hắn không muốn a.

"Kia bệ hạ bên kia, dự định giải quyết như thế nào? Đi phế lập sự tình?" Trương Lân lần này lá gan lớn hơn nhiều.

Vương Lâm Trì thật muốn phản lời nói, như vậy hắn nam Trương thị cùng năm họ bảy vọng, tuyệt đối sẽ đi theo Vương Lâm Trì cùng một chỗ tạo phản, bọn hắn chỉ đứng tại người thắng bên này.

Liền Vương Lâm Trì tình huống này, hắn không thắng ai thắng?

"Việc này ta tự có so đo." Vương Lâm Trì trả lời một câu.

Hắn chắc chắn sẽ không nói thẳng ra kế hoạch của mình đến, đây chính là liên quan đến tiền đồ của mình.

"Cho nên ngươi lúc này mới trở lại kinh đô, đặc biệt đến giải quyết chuyện này." Trương Lân cũng là thở dài một hơi, không tạo phản cũng không được phế lập sự tình, có so cái này hai biện pháp giải quyết tốt hơn, vậy hắn cũng là vui vẻ.

Nếu không, toàn bộ kinh đô lại được loạn đi lên.

Vương Lâm Trì lúc này tự nhiên là tại kinh đô, bất quá hắn cũng không phải là tiếp vào hỏi tội chỉ sau trước tiên trở về, mà là đem các phương diện an bài thỏa đáng về sau, lúc này mới trở lại kinh đô.

Liền bởi như vậy vừa đi, lại là một tháng thời gian.

Cho nên dư luận cũng là một mực tại lên men.

Vương Lâm Trì trở về trước tiên, Trương Lân liền đến tìm Vương Lâm Trì, rốt cuộc hắn cùng Vương Lâm Trì, kia là kiên cố nhất lợi ích minh hữu, chỉ cần lợi ích tại một ngày, Trương Lân liền sẽ không lựa chọn phản bội Vương Lâm Trì.

"Không sai, ngày mai tảo triều, liền có thể thấy rõ ràng." Vương Lâm Trì chậm rãi nói.

Hắn đều nhanh chờ không nổi · đi chết  vì chút chuyện này, hắn hao phí không biết bao nhiêu thời gian cùng tinh lực, vì chính là để mình có thể tiến thêm một bước.

Đến hiện nay, thực lực của hắn đã không có biện pháp tự chủ tăng lên, mạnh lên thủ đoạn chỉ còn lại một cái tự chủ phát dục.

Hắn làm thế giới phôi thai, khẳng định là sẽ từng chút một phát dục bắt đầu, thực lực cũng sẽ không đình trệ, chỉ là trưởng thành tương đối chậm mà thôi.

Vương Lâm Trì cũng không phải là loại kia chậm tiết tấu trường sinh chủng, hắn trưởng thành tiết tấu là nhanh vô cùng, đổi thành thế giới lời nói, kia tiết tấu thì càng chậm.

Trường sinh chủng tốt xấu vẫn là lấy năm làm đơn vị thời gian, thế nhưng là thế giới đoán chừng là lấy văn minh làm đơn vị thời gian.

Một cái văn minh sinh diệt, ở thế giới trong mắt có lẽ chỉ là một cái chớp mắt biến hóa thôi.

Điều này sẽ đưa đến Vương Lâm Trì vô cùng cắt đứt, bản thân hắn mạnh lên rất nhanh, thế nhưng là tự thân phát dục lại phi thường chậm chạp.

"Đến lúc đó mong rằng vương thượng cho bệ hạ lưu ba phần mặt mũi." Trương Lân vẫn là nhắc nhở một câu.

Đã ngươi không chuẩn bị tạo phản cũng không định phế đế, vậy cũng chớ làm quá tuyệt.

Còn nữa đây cũng không phải là cho Tĩnh Đế lưu mặt mũi, mà là cho hoàng thất lưu mặt mũi, thế hệ này Tĩnh Đế đúng là quá phế đi, ngay cả hoàng thất đều không thể hoàn chỉnh chưởng khống.

Bởi vậy Vương Lâm Trì bọn hắn mặc dù một mực Hòa Tĩnh đế không hợp nhau, thế nhưng là cùng hoàng thất Lý thị quan hệ, lại là vô cùng thân mật.

Hoàng thất nói thế nào cũng là thế gia một trong, cho dù là siêu nhiên vật ngoại thế gia, nhưng cũng tránh không được tục cần các loại lợi ích

"Yên tâm, ta sẽ cho đủ hắn mặt mũi." Vương Lâm Trì đều chuẩn bị còn chính giao quyền, đó đã không phải là lưu ba phần mặt mũi, mà là để đối phương lên thẳng mây xanh.

Liền là Trương Lân luôn cảm thấy Vương Lâm Trì tựa hồ tại kìm nén cái gì xấu, bằng không mà nói, rất không có khả năng thật sảng khoái như vậy.

Hắn tự nhiên là đoán không được Vương Lâm Trì ý nghĩ, Vương Lâm Trì cũng không có khả năng cùng bọn hắn nói.

Nếu thật là nói ra, trước tiên liền sẽ bị ngăn cản.

Cùng tất cả thân cư cao vị người đồng dạng, Vương Lâm Trì bây giờ là Đại Tĩnh lợi ích trung tâm, hắn còn sống cũng cầm quyền, toàn bộ thiên hạ đều sẽ ca múa mừng cảnh thái bình, nhưng nếu là chết hay là bị đoạt quyền, như vậy hậu quả liền vô cùng nghiêm trọng.

Dùng lợi ích buộc chặt thiên hạ điều kiện tiên quyết là có người có thể làm cho tất cả mọi người ăn thịt ăn canh, mà không phải lung tung phân phối.

"Vậy là tốt rồi, nếu là vô sự, ta liền về trước đi chuẩn bị, ngày mai tràng diện, chỉ sợ là không nhỏ." Trương Lân đứng dậy cáo từ rời đi.

Đã Vương Lâm Trì chuẩn bị giải quyết, vậy khẳng định liền sẽ không là trị phần ngọn, tuyệt đối là trị tận gốc, tất nhiên là đến làm cho Tĩnh Đế ngoan ngoãn, cái này có thể là tiểu tràng diện?

"Không cần chuẩn bị quá nhiều, tùy cơ ứng biến là được rồi." Vương Lâm Trì ám hiệu một câu, để đối phương đừng mù quáng làm việc.

Rơi vào Trương Lân tai bên trong, thì là Vương Lâm Trì hắn đã tính trước, không cần hắn hỗ trợ.

"Tốt, sẽ an bài thỏa đáng." Trương Lân trả lời một câu.

Hắn mặc dù cảm thấy Vương Lâm Trì không cần mình hỗ trợ, nhưng là mình lại không thể không hiểu chuyện, cái gì biểu thị đều không có.

Mọi người là cùng một chiến tuyến, tự nhiên là cùng tiến thối.

Sau khi nói xong, Trương Lân liền vội vã rời đi, nhìn Vương Lâm Trì là hơi có chút bất đắc dĩ.

"Cái này từng cái, làm sao đều cảm thấy ta có thể thắng đâu, ta kịch bản tất cả an bài xong Tĩnh Đế tuyệt địa lật bàn."

"Không được, đến nghĩ biện pháp, bằng không đến lúc đó ta cho lật bàn làm sao bây giờ."

Vương Lâm Trì bên này thần đồng đội nhưng nhiều lắm, càng quan trọng hơn là ưu thế còn tại hắn nơi này, sơ ý một chút, thật sẽ thắng.

"Vẫn là lần đầu gặp phải muốn thua đều khó như vậy." Vương Lâm Trì nhả rãnh một câu.

Hắn chỉ gặp qua vì thắng mà không từ thủ đoạn, loại này vì thua không từ thủ đoạn ngược lại là lần đầu kinh lịch.

"Chỉ có thể thô bạo một điểm, để bọn hắn hoặc là không mở miệng được, hoặc là lên không được triều." Không mở miệng được rất đơn giản, diệt khẩu là được rồi.

Lên không được hướng độ khó lớn một chút, loại tràng diện này, đoán chừng liền là giảm giá chân của bọn hắn, bọn hắn đều phải mang theo tổn thương vào triều.

Gãy chân có thể khôi phục, lợi ích đoạn mất, vậy liền thật không có.

"Không được liền để bọn hắn ị đái tốt." Vương Lâm Trì tưởng tượng, quyết định này tốt.

Nghẹn nước tiểu có thể làm ngàn dặm, nhưng là tiêu chảy lại nửa bước khó đi.

Làm sao để bọn hắn ị đái cũng rất đơn giản, hắn tại tất cả đại quan viên trong phủ đệ, đều an bài ký ức thể, đồng thời phần lớn đều là đầu bếp.

Có thể chưởng khống chủ nhà sinh tử người, chỉ có đầu bếp, hạ độc phương diện đồng thời còn có thể tự do xuất nhập phủ đệ.

Bởi vậy phần lớn thế gia đối với đầu bếp, đều chỉ dùng của mình người, đồng thời cho đãi ngộ cũng là vô cùng tốt, sợ bọn họ động thủ hay là bị thu mua.

Sau đó đúng là có thể thanh toán, nhưng người đã chết, liền xem như thanh toán đầu bếp cũng vô pháp phục sinh.

"Bất quá cái này có chút quá rõ ràng đi, một cái ị đái có thể hiểu được, tất cả mọi người ị đái, người sáng suốt đều có thể nhìn ra có vấn đề." Vương Lâm Trì rất nhanh liền bác bỏ cái này sự tình.

"Cùng một chỗ bệnh cũng không thực tế, rất dễ dàng hoài nghi đến trên người ta."

Như thế to con trúng độc sự kiện, lại gặp được Vương Lâm Trì, dù là Vương Lâm Trì không có hiềm nghi, nhưng cũng khó tránh khỏi bị chú ý.

. . .

"Cuối cùng là trở về, ngươi nói lần này có bảy thành tỉ lệ thành công, quả thật?" Tĩnh Đế mở miệng hỏi.

"Tự nhiên, Thiên Tề Vương tên hay, bệ hạ nếu là trước mặt mọi người, đầu tiên là hỏi tội, lại giao trách nhiệm giao quyền, Thiên Tề Vương vì thanh danh của mình suy nghĩ, tất nhiên lựa chọn giao quyền." Phụ tá lời thề son sắt nói.

"Trẫm xem Thiên Tề Vương, không giống loại kia làm tên âm thanh chỗ mệt mỏi người." Tĩnh Đế kỳ thật cũng đã nhận ra cái này phụ tá tựa hồ một mực tại gây sự tình, chỉ là trên tay hắn thực sự không người có thể dùng, cái này cũng liền mở một con mắt nhắm một con mắt, huống chi đối phương vẫn là thay mình đoạt quyền.

Bởi vậy chất vấn về chất vấn, nhưng cũng không có nghĩ qua bác bỏ kế hoạch của đối phương.

"Nếu không phải thanh danh chỗ mệt mỏi, lại còn chính. . ." Phụ tá đầu tiên là trầm mặc một chút, rồi mới lên tiếng: "Kia Thiên Tề Vương có lẽ liền là quốc chi cột trụ."

Lời này để Tĩnh Đế không khỏi sững sờ, hắn không nghĩ tới sẽ từ mình phụ tá trên thân nghe nói như thế.

"Không có khả năng!" Sau đó, Tĩnh Đế theo bản năng phản bác, nếu như Vương Lâm Trì thật sự là trung thần, vậy hắn liền thật thành hôn quân.

Cho nên liền xem như trung thần, hiện tại cũng không thể là.

"Bệ hạ nói cực phải, ta xem Thiên Tề Vương, chính là đại gian như trung người, tất không thể nào là quốc chi cột trụ!" Phụ tá cũng là ứng hòa.

Tĩnh Đế hiện tại nói thế nào, hắn liền theo làm sao thuận.

Đã là một bước cuối cùng, không muốn làm quá nhiều sự tình, miễn cho phức tạp.

Có người tán đồng, Tĩnh Đế tự nhiên là yên tâm rất nhiều, chí ít về sau có thể đem phụ tá xem như dê thế tội.

Về phần đối phương trung thành tuyệt đối? Kia không phải là vì cho mình đồ lót chuồng sao? Bằng không làm sao có thể xưng là trung thành tuyệt đối bốn chữ.

Dù sao chỉ cần bảo vệ mình, phụ tá loại này hoàn toàn có thể tùy tiện hi sinh, chưởng quyền, còn sợ dưới tay không có người không thành.

Muốn làm Hoàng đế, hắn liền phải vô tình mới được.

Liền là hắn vô tình làm sai địa phương, hướng người một nhà vô tình, không khỏi có chút trong nhà ngang tàng hương vị..