Chương 473:: Trên triều đình, phong ba không chỉ 

Chương 473:: Trên triều đình, phong ba không chỉ 

"Ngô Hoàng thánh an!"

Trên Kim Loan điện, rất nhiều đại thần quỳ một mảng lớn, duy chỉ có Vương Lâm Trì ngồi tại đằng trước nhất trên ghế bành, một bộ khoan thai tự đắc bộ dáng lộ ra phi thường đột ngột.

"Lên ~" thanh âm của thái giám rơi xuống, rất nhiều đại thần lúc này mới đứng dậy.

Sau đó, toàn bộ trên triều đình, hoàn toàn yên tĩnh, không có người mở miệng.

Ở đây tất cả mọi người biết muốn chuyện gì phát sinh, Tĩnh Đế cũng là sắc mặt bình tĩnh, hắn biết, lần này là quyết thắng cục.

"Thiên Tề Vương, trẫm. . ." Tĩnh Đế lúc này mở miệng.

Vương Lâm Trì thì là đánh gãy đối phương: "Bệ hạ chỗ đưa đi mười hai đạo kim làm cùng hỏi tội chỉ, thần đã mang đến."

Cái này thái độ, tại Tĩnh Đế trong mắt gọi là một cái phách lối, bất quá hắn nhịn.

Nhìn xem bị người trình lên đồ vật, hắn đè ép phẫn nộ hỏi: "Thiên Tề Vương có biết tội?"

"Bệ hạ, lời ấy không ổn, Thiên Tề Vương có tội gì?"

"Bởi vì cái gọi là tướng ở bên ngoài, quân mệnh có thể không nhận!" Có người nhảy ra, trước tiên liền phản bác.

Tại có người dẫn đầu về sau, từng cái đại thần cùng cái không muốn mạng đồng dạng, điên cuồng phun Tĩnh Đế, ý tứ liền là ngươi làm sai, mau nhận sai, không phải liền là đường đến chỗ chết.

"Công tội không giằng co!" Tĩnh Đế hô lên lời này đến.

Đám đại thần lần thứ nhất nhìn thấy Tĩnh Đế thất thố như vậy, bởi vậy cũng là minh bạch, mình bức bách quá mức, cũng liền lập tức yên tĩnh, bất quá cũng chỉ là tạm thời yên tĩnh.

"Kia bệ hạ ý muốn như nào là?" Vương Lâm Trì từ trên ghế bành đứng lên.

Tĩnh Đế cảm thụ được chạm mặt tới cảm giác áp bách, kiên trì nói: "Còn xin Thiên Tề Vương gỡ chức Quy phủ, diện bích hối lỗi ba năm, phạt bổng ba tháng."

"Đủ sao?" Vương Lâm Trì hỏi.

Lời này vừa nói ra, Tĩnh Đế cũng ngây ngẩn cả người, hắn không nghĩ tới Vương Lâm Trì thế mà lại hỏi như vậy.

"Không cần phế tước vị sao?" Vương Lâm Trì lại hỏi một câu.

Tĩnh Đế mồ hôi lạnh trên trán đều thẩm thấu xuống tới, hắn cho rằng Vương Lâm Trì đây là tại bức thoái vị.

Nhưng mà Vương Lâm Trì cũng không loại suy nghĩ này, mà là thật tâm thật ý hỏi.

"Không thể, đây là tiên đế di chiếu!" Trương Lân đứng ra nói.

"Thủ phụ nói có lý, Thiên Tề Vương chính là tiên đế ngự tứ, trẫm từ không thể đoạt." Tĩnh Đế biết, chỉ có thể đến trình độ này, bất quá có thể đem Vương Lâm Trì trên người chức vị tất cả đều tháo xuống, vậy còn dư lại liền không là vấn đề.

Về phần cầm tù? Căn bản cũng không phải là ý nghĩ của hắn, tiếp xuống liền chuẩn bị chơi chết Vương Lâm Trì, chỉ là hành vi này không thể trên triều đình đến, nếu không sẽ bất ngờ làm phản.

"Tốt, vậy liền tạ bệ hạ ân chuẩn." Vương Lâm Trì bình tĩnh nói.

Một đám đại thần cũng là không nghĩ tới, Vương Lâm Trì thế mà thật đồng ý còn chính, chỉ là đám quần thần không đồng ý a.

Bởi vậy một vòng mới dư luận lại một lần nữa bạo phát ra, khiến cho toàn bộ triều đình bên trong, đều biến hỗn loạn không chịu nổi.

Vương Lâm Trì thì là một bộ việc không liên quan đến mình bộ dáng ngồi ở trên ghế bành.

Lúc này, Tĩnh Đế cùng đám đại thần một nháy mắt liền hiểu Vương Lâm Trì mưu đồ, đây là lấy lui làm tiến a.

Tĩnh Đế nổi lên, Vương Lâm Trì đồng ý còn chính, vậy bọn hắn cái này tập đoàn lợi ích nên làm cái gì? Thật sự để Vương Lâm Trì cái này lãnh tụ trở về dưỡng lão sao?

Cái này sao có thể, cho nên từng cái cùng Tĩnh Đế tranh là mặt đỏ tới mang tai.

Cái gì cùng lễ pháp không hợp, lại hoặc là bệ hạ làm trái tiên đế di chiếu, lẽ ra phải do Thiên Tề Vương nhiếp chính vân vân.

Cũng may Tĩnh Đế cũng là có chỗ chuẩn bị, tuy nói ứng đối gian nan, tự thân vẫn là rơi vào hạ phong, nhưng lại vẫn như cũ kiên thủ mình trận địa, không có lui nhường một bước.

Hắn biết, mình lúc này nếu là nhượng bộ, như vậy thì không phải nhường một bước, mà là trực tiếp về tới khôi lỗi trạng thái

Vương Lâm Trì thì là nhiều hứng thú nhìn xem một màn này, đều nhanh trở thành toàn vũ hành.

Lúc trước Hán Hiến Đế bị ép nhường ngôi thời điểm, có lẽ cũng là cục diện này?Vương Lâm Trì thay vào một chút, cảm thấy có chút buồn cười.

Đương nhiên, nếu như hắn hiện tại thả ra mình muốn làm Hoàng đế, như vậy Tĩnh Đế đối mặt cục diện, sẽ càng thêm ác liệt.

Tĩnh Đế hiện tại vẫn là Hoàng đế, cho nên mọi người chừa cho hắn mặt mũi, nhưng mà Vương Lâm Trì muốn làm Hoàng đế, kia Tĩnh Đế cũng không phải là, bởi vậy căn bản cũng không cần chừa cho hắn mặt mũi.

Triều hội rất nhanh liền tản, cái này sự tình không có thảo luận ra cái nguyên cớ.

Tĩnh Đế bị kẹt lấy không có cách nào tước đoạt Vương Lâm Trì chức vị cùng quyền lực, nhưng là đám quần thần cũng không thành công, bởi vì ý chỉ đã xuống tới, chỉ có thể tạm thời chặn lấy.

Giải quyết như thế nào còn không có một cái biện pháp tốt, chỉ có thể để Vương Lâm Trì mình đến.

Chỉ là Vương Lâm Trì lại là một bộ bày nát bộ dáng, thật sự là không có cách nào giải quyết cái này sự tình.

Trong hậu cung, Tĩnh Đế mặt mũi tràn đầy phẫn nộ đập lượng lớn đồ vật, khiến cho khắp nơi đều có bừa bộn bộ dáng.

"Một đám đồ hỗn trướng, bọn hắn. . Bọn hắn làm sao dám! ! !"

Nện mệt mỏi về sau, lúc này mới thở hồng hộc ngồi xuống.

"Thiên Tề Vương chưa trừ diệt, bệ hạ vĩnh viễn không ngày yên tĩnh a." Phụ tá lặng yên không tiếng động đi ra.

"Tốt, liền y theo sắp xếp của ngươi, lấy có lẽ có chi tội, giết!" Hôm nay lần này tảo triều, có thể nói là đem Tĩnh Đế hắn tôn nghiêm đè xuống đất ma sát một lần.

Cho nên tại phụ tá mở miệng về sau, không chút do dự đáp ứng.

"Tối nay tại trong cung là Thiên Tề Vương thiết yến, vì đó bày tiệc mời khách, đến lúc đó tại hành lang sau ám nằm tử sĩ, chỉ cần bệ hạ quẳng chén làm hiệu, đợi tử sĩ mang theo đao kiếm nhập bên trong, trực tiếp chém thành thịt nát."

"Rắn không đầu, liền chết, triều này bên trong thần tử lại có sợ gì chi." Phụ tá cấp ra công lược.

"Không sai, y kế hành sự, lập tức để người đi mời Thiên Tề Vương vào cung dự tiệc." Tĩnh Đế vừa mới nói xong, nhưng lại đột nhiên đem kịp phản ứng một sự kiện: "Nếu là Thiên Tề Vương không đến, kia lại nên làm như thế nào?"

Muốn bắt rùa trong hũ, điều kiện tiên quyết là cái này ba ba đến tiến vào cái này vò bên trong mới được, nếu không, mưu đồ cho dù tốt, cũng không thành."Việc này cũng không khó, chỉ cần bệ hạ lấy hỏi tội chi danh mời, cũng nói là chuyện hôm nay nhận lầm, không tin Thiên Tề Vương không mắc mưu." Phụ tá cho cái lý do.

Lý do này không phải dùng để thuyết phục Vương Lâm Trì, mà là dùng để thuyết phục Tĩnh Đế.

Bằng không ngươi mời Vương Lâm Trì liền đi qua, cái này không nói rõ có vấn đề tại.

Tĩnh Đế nghe nói như thế, cũng là ánh mắt sáng lên: "Diệu a."

Về phần nói nhận lầm cái này sự tình có sai lầm đế vương phong phạm? Cái này không nói nhảm nha, liền tảo triều trên sự tình, hắn đã sớm mặt mũi mất hết, nơi nào còn có cái gì mặt mũi.

Giết Vương Lâm Trì, nói không chừng còn có thể cầm lại không ít mặt mũi đến.

"Lần này đi để cấm quân liền không thích hợp, nếu muốn che giấu tai mắt người, không chỉ có muốn gạt qua Thiên Tề Vương, còn muốn lừa qua đại thần trong triều mới được."

"Đi lấy nghi trượng lại chuẩn bị tốt xe ngựa, động tĩnh muốn càng lớn càng tốt, đồng thời làm cho tất cả mọi người đều biết cái này sự tình." Tĩnh Đế cũng không ngốc, hắn là muốn giết người, nhưng là muốn giết không có sơ hở nào, nhất định phải để Vương Lâm Trì không thể không đến.

Hoàng đế nhận lầm lại thêm như thế trận thế, Vương Lâm Trì là không đến vậy được đến.

Phụ tá khóe miệng lộ ra một cái nụ cười đến, lập tức xu nịnh nói: "Bệ hạ đại tài, pháp này vừa ra, Thiên Tề Vương hẳn phải chết không nghi ngờ."

"Ha ha ha ~" Tĩnh Đế cười thoải mái, bất quá nhưng không có đắc ý quên hình.

Sự tình vẫn chưa xong đâu, ai biết ở giữa có xảy ra vấn đề gì không.

"Vẫn là ngươi Giả tiên sinh lợi hại, này liên hoàn kế, vòng vòng đan xen, mặc kệ Thiên Tề Vương phải chăng còn chính giao quyền, tránh không khỏi có lẽ có ba chữ." Tĩnh Đế biết, mình lúc này còn phải ỷ vào trước mắt cái này họ Cổ phụ tá, tự nhiên là không chút nào keo kiệt khích lệ.

Trên miệng khích lệ, tự nhiên là muốn bao nhiêu có bấy nhiêu, dù sao lại không đáng tiền cũng không cho quyền.

. . .

Thiên Tề Vương trong phủ, Vương Lâm Trì ngay tại tiếp đãi Trương Lân.

"Vương thượng, ta có chút thấy không rõ lắm ngươi nước cờ này." Trương Lân ngay thẳng mà hỏi, hắn liền muốn biết Vương Lâm Trì muốn làm gì.

Lấy Vương Lâm Trì thủ đoạn, muốn giải quyết cục này thế, nhiều khó có thể tưởng tượng, nhưng mà Vương Lâm Trì lại dùng cái lấy lui làm tiến, còn làm lung ta lung tung.

"Ngươi còn nhớ rõ ta muốn cái gì sao?" Vương Lâm Trì hỏi.

Trương Lân nhướng mày, hắn tự nhiên là biết, không phải liền là muốn tên.

Nhưng là bây giờ đã công thành danh toại, người trong thiên hạ, không ai không hiểu Thiên Tề Vương.

Cái này đều đạt thành mục tiêu, tên lưu sử sách cũng không là vấn đề.

"Vương thượng đây là ý gì?" Trương Lân lần này thật nhìn không thấu.

Bất quá không quan hệ, hắn trực tiếp hỏi là được rồi.

"Thời gian muốn tới, chỉ có thể liều một phát." Vương Lâm Trì bình tĩnh nói, hắn đã nghe thấy được bên ngoài thanh âm, nhiều nhất lại có cái chừng năm phút, liền sẽ có người tới bẩm báo.

"Cái gì?" Trương Lân không thể lý giải.

"Linh sĩ con đường đoạn tuyệt, ta thương tổn tới, tuổi thọ không đủ một năm." Vương Lâm Trì nói xong, liền đứng lên: "Cho nên quá chậm, ta cần một cái có thể một bước lên trời đường tắt."

"Ngươi cảm thấy, nếu như ta chết rồi, vẫn là bị Tĩnh Đế bởi vì một ít không tồn tại sự tình mà giết lời nói, thanh danh này. . ."

Vương Lâm Trì còn chưa nói hết, Trương Lân lại thay Vương Lâm Trì nói bổ sung: "Sẽ nhất phi trùng thiên, thậm chí là dùng toàn bộ Đại Tĩnh, thành tựu thanh danh của ngươi."

Trương Lân trong mắt hiển hiện sợ hãi, hắn không nghĩ tới Vương Lâm Trì thế mà lại điên cuồng như vậy.

"Ngươi liền không hối hận?" Trương Lân tỉnh táo lại sau hỏi.

Nghe tới gần tiếng bước chân, Vương Lâm Trì mở ra cửa thư phòng đi ra ngoài, trả lời một câu: "Không hối hận, vốn là vì danh mà đến, vì danh mà chết cũng là chuyện thường.".