Chương 474:: Có lẽ có đăng tràng, tự vẫn 

Chương 474:: Có lẽ có đăng tràng, tự vẫn 

Trong hoàng cung, bày tiệc mời khách bên trong, hắn không khí cũng không có tảo triều thời điểm chiến đấu mồm mép, ngược lại là một bộ vui vẻ hòa thuận bộ dáng.

"Bệ hạ cử động lần này sợ là có mưu đồ khác đi." Vương Lâm Trì đột ngột mở miệng nói ra.

Lời này vừa nói ra, ca múa cũng ngừng, Tĩnh Đế nụ cười trên mặt cũng cứng đờ.

Ai cũng không nghĩ tới, Vương Lâm Trì sẽ ở cái này mấu chốt phá đi không khí, mọi người lúc này không phải hẳn là uống rượu hưởng lạc.

"Ngươi bất tử, tâm ta khó an." Tĩnh Đế một ngụm đem rượu trong chén rượu uống một hơi cạn sạch, lúc này mới hung hãn nói.

"Vì sao? Thần làm hết thảy, cũng là vì Đại Tĩnh, chưa bao giờ có một tia tư tâm." Vương Lâm Trì hỏi ngược lại, hắn cái này diễn trò liền phải đầy đủ, hiện tại cũng không thể bại lộ.

Phanh

Tĩnh Đế một bàn tay đập vào trên mặt bàn, hung tợn giận dữ hét: "Thế nhưng là ngươi lại ngăn cản con đường của ta, ai lại muốn làm một cái khôi lỗi Hoàng đế a! !"

"Bệ hạ, ngài thất thố."

"Hôm nay tảo triều, thần đã hoàn chính tại ngài, nếu không phải ngài đến mời, kể từ hôm nay, thần vốn hẳn nên trong nhà diện bích ba năm, không bước ra một bước phủ đệ." Vương Lâm Trì bình tĩnh nói.

Lời này vừa nói ra, Tĩnh Đế cũng là ngây ngẩn cả người, hoàn toàn không nghĩ tới Vương Lâm Trì sẽ nói ra những lời này đến.

"Tiên đế ơn tri ngộ, tất nhiên là ân trọng như núi, thần làm cúc cung tận tụy chết thì mới dừng."

"Chỉ là bệ hạ tựa hồ hiểu lầm thần có tư tâm, xin hỏi bệ hạ, thần có thể làm ra cái gì bất kính bệ hạ, bất kính triều đình sự tình?" Vương Lâm Trì hỏi.

Tĩnh Đế trong đầu hiện lên rất nhiều hình tượng, Vương Lâm Trì xác thực cực kỳ tôn kính, liền xem như lẫn nhau buồn nôn, cũng là cho hắn cho ăn các loại ăn ngon, đây coi như là sự tình sao? Căn bản cũng không xem như sự tình.

Về phần bất kính triều đình, thì càng kỳ hoa, từ khi Vương Lâm Trì nhiếp chính mấy năm này, một mực tại chạy ngược chạy xuôi, vẫn luôn không có dừng lại qua.

Hắn muốn cái gì, Vương Lâm Trì đều cho phép cái gì, ngoại trừ không cho hắn nhiễm quyền lực bên ngoài, có thể nói là cái gì cũng tốt.

"Chưa từng. . ." Cả buổi, Tĩnh Đế lúc này mới nghẹn ra hai chữ này đến.

"Kia thần nhưng có có lỗi với tiên đế ủy thác, nhưng từng có cô phụ triều đình trách nhiệm?" Vương Lâm Trì lại hỏi.

"Cũng chưa từng. . . ." Tĩnh Đế biết, chính mình vấn đề xuất hiện ở chỗ nào.

Hắn tựa như là bị người cho lắc lư què.

Chỉ là lúc này tỉnh ngộ, không biết còn có kịp hay không.

"Thiên Tề Vương, việc này, trẫm có thể giải thích, ta. ." Nói đến đây, Tĩnh Đế đều có chút không lựa lời nói.

"Bệ hạ, làm nghe linh sĩ người, trúng liền Tam nguyên không được chết tử tế, việc này thần vốn cho rằng là hư ảo, bây giờ lại nhìn lên, thật sự rất." Vương Lâm Trì lời này ý tứ liền là đừng mong muốn ta tha thứ ngươi, từ lúc ngươi muốn giết ta bắt đầu, liền có ngươi không ta.

Đáng tiếc là, Tĩnh Đế tựa hồ nghe không hiểu Vương Lâm Trì ý tứ, ngược lại một mực tại nói là hiểu lầm.

Tĩnh Đế hiện nay đang hoài nghi, bên cạnh mình phụ tá đoàn, rất có thể là thế gia nhét vào tới, vì chính là chuẩn bị mượn hắn tay, giết Vương Lâm Trì, đoạn hắn một tay.

Vương Lâm Trì là cùng thế gia quan hệ mật thiết, thế nhưng là Vương Lâm Trì nhưng cũng nắm trong tay lợi ích phân phối.

Thế gia nhóm tự nhiên là nghĩ đến thôn tính, nếu là Vương Lâm Trì chết rồi, kia há không liền là bọn hắn phân phối.

Đường dây này chôn hợp lý thật sự là sâu không lường được, không ngờ, thế gia thế mà cũng như thế hận Thiên Tề Vương, biết vậy chẳng làm a.Tĩnh Đế trong lòng gọi là một cái hối hận.

Về phần nói không phải thế gia? Cái kia còn có thể là ai.

Trên triều đình, nếu muốn chia nhỏ, hết thảy cũng chỉ có hai phe phe phái, một cái là hắn cái này hoàng phái, một cái khác liền là thế gia phái.

Vương Lâm Trì thì là thăng bằng hai cái phe phái, khiến cho tạo thành tập đoàn lợi ích.

"Bệ hạ, hết thảy đã trễ rồi, phá kính làm sao có thể đoàn tụ?" Vương Lâm Trì đánh gãy Tĩnh Đế nói liên miên lải nhải cùng trong đầu suy nghĩ.

Gương vỡ lại lành đối Vương Lâm Trì tới nói rất đơn giản, nhưng là đối cái này mặc kệ là khoa học vẫn là huyền huyễn cũng không đủ tư cách thế giới tới nói, xác thực không có khả năng đoàn tụ.

Tĩnh Đế không khỏi nuốt nước miếng một cái, hỏi: "Kia Thiên Tề Vương ngươi muốn giải quyết như thế nào, nếu là hợp lý, trẫm liền đáp ứng."

Lúc này, hắn đến lui bước, cho Vương Lâm Trì làm khôi lỗi, đối phương là thật còn chính, thế nhưng là cho thế gia làm khôi lỗi, vậy liền không chỉ là một mình hắn người làm khôi lỗi, mà là hậu thế tử tôn khả năng đều phải làm khôi lỗi.

"Thần tin tức coi như linh thông, bệ hạ muốn lấy thần tạo phản cái này có lẽ có đại nghịch chi tội giết thần, hôm nay lợi dụng chết chứng trong sạch." Vương Lâm Trì nói, rút ra một thanh hoa lệ trường kiếm liền chống đỡ tại cổ ở giữa.

"Thần đi gặp tiên đế về sau, mong rằng bệ hạ bảo trọng, trị quốc như tiểu nấu, lại không thể vội vàng xao động."

Đang khi nói chuyện liền muốn động thủ, Tĩnh Đế vội vàng đứng dậy hô hào: "Dừng tay! ! !"

Cứ như vậy quýnh lên, đem trước người bàn đều cho lật ngược, án đồ trên bàn lốp bốp rơi mất một chỗ, động tĩnh cực lớn.

Còn rớt bể không ít đồ vật, trong đó tự nhiên bao gồm rượu chén.

"Thiên Tề Vương tạo phản, cùng ta cùng nhau tru sát nghịch tặc!"

Trước đó Tĩnh Đế thế nhưng là cùng tử sĩ đã hẹn quẳng chén làm hiệu, lần này té không chỉ là rượu chén, còn có chén dĩa bàn, tương đương với lật bàn, bởi vậy tự nhiên là vọt ra.

Đồng thời vì chính thống tính, từng cái khẩu hiệu tự nhiên là kêu vang động trời.

Tĩnh Đế cũng không kịp ngăn cản, người liền đã xông tới.

Vừa dứt lời, liền thấy Vương Lâm Trì trực tiếp liền · tự vẫn, đầu lâu rơi xuống thời điểm, huyết dịch từ cổ chỗ đứt phun ra, nhuộm dần hơn phân nửa cái yến hội hiện trường.

Tĩnh Đế cũng là sửng sốt.

Nếu như Vương Lâm Trì không chết, hắn còn có thể tiếp tục mạnh miệng cũng tán đồng quan điểm của mình, thế nhưng là tại Vương Lâm Trì tử vong về sau, vấn đề liền rất lớn.

Đó là cái trung thần, vẫn là cái có năng lực trung thần, hiện tại tốt, bị mình giết chết, vậy kế tiếp nên làm cái gì? Sau khi tỉnh lại Tĩnh Đế người đều tê.

Mà xông tới tử sĩ cũng là hai mặt nhìn nhau, trong chốc lát không biết nên nói cái gì.

"Bệ hạ, việc này. ." Một bên thái giám hỏi.

Hôm nay đúng là quá mức rung động, Thiên Tề Vương tại Tĩnh Đế nói xấu mình là tạo phản cái tội danh này trước đó, lấy cái chết đã chứng minh trong sạch.

Như vậy, xui xẻo liền là Tĩnh Đế bản thân hắn.

"Có lẽ có. . . Có lẽ có!" Tĩnh Đế từ vừa mới bắt đầu rất nhỏ giọng, sau đó thét lên rất lớn tiếng, cuối cùng kiên định tín niệm của mình.

"Thiên Tề Vương mưu phản, việc này có lẽ có, lập tức vì đó thu liễm thi thể, từ Đô Ngự Sử, Đại Lý Tự khanh cùng Hình bộ Thượng thư Tam Pháp ti liên hợp điều tra."

Lúc này, Tĩnh Đế biết, tội danh nhất định phải từ Vương Lâm Trì đến gánh.

Đương nhiên, đây coi như là đang thử thăm dò quần thần, nếu như đến tiếp sau phản kháng càng kịch liệt, như vậy hắn liền chuẩn bị ném dê thế tội, nhưng nếu là không kịch liệt, cũng chỉ có thể ủy khuất Vương Lâm Trì.

Dù sao hắn cả đời hiển hách, chết rồi có chút chỗ bẩn cũng không có quan hệ.

Về phần là trung thần, đây đối với Tĩnh Đế mà nói, người đều chết rồi, vẫn là đem giá trị thặng dư mau chóng biến hiện vì hắn chính trị tư bản.

"Cái này. . . Là." Một bên thái giám cũng là vội vàng ứng hòa nói.

"Nhanh đi ngự thư phòng, đem một đám gian nịnh bắt giữ, hảo hảo khảo vấn, là người phương nào thụ ý." Tĩnh Đế lại quay đầu nhìn về phía đám kia nhận chính mình chưởng khống · tử sĩ, hắn biết mình bị âm, nhưng là hiện tại trọng yếu nhất chính là phải đem dê thế tội bắt lấy, nếu thật là chạy lời nói, không có cái này dê thế tội, hắn vấn đề liền lớn.

"Đúng, bệ hạ." Một đám tử sĩ không chút do dự quay đầu rời đi.

Tại không người góc rẽ tất cả đều tiêu tán rơi, chỉ để lại một chút vết tích.

Về phần Tĩnh Đế ban đầu phụ tá, cũng sớm đã không có, làm sao có thể sẽ còn giữ lại.

Công thành liền lui thân, tại sao phải cho Tĩnh Đế làm dê thế tội.

Tĩnh Đế tự nhiên là không biết những chuyện này, tại dưới áp lực, hắn bắt đầu đều đâu vào đấy xử lý sự tình các loại.

Cũng may Vương Lâm Trì "Chết, hắn lực độ chưởng khống tăng thêm một bước.

Sau đó phải đối mặt là thế gia cùng dân gian phản công, đáng chết, cái này muốn giải quyết như thế nào.

Không hề làm gì, hoặc là phát xuống tội mình?

không được, tội kỷ chiếu không thể phát, trẫm tuyệt đối không thể sai, vậy chỉ có thể đem cái này có lẽ có biến thành thật mới được!

Tĩnh Đế hung tợn nhìn xem cái này khắp nơi trên đất huyết tinh bộ dáng, hắn biết, mình lần này chỉ có thể một con đường đi đến đen.

Vương Lâm Trì tuyệt đối không thể bị lật lại bản án, cũng nhất định phải là đối phương tạo phản mới được.

Có lẽ có còn chưa đủ, đến thật sự có mới được.

như vậy bước đầu tiên liền là diệt khẩu, miễn cho việc này truyền ra ngoài.Tĩnh Đế nhìn xem ở đây ca cơ, thái giám cùng cung nữ bọn người.

"Không tốt, bệ hạ muốn diệt khẩu!" Cũng không biết là cái nào ca cơ hoặc là cung nữ hô một câu, một nháy mắt, hỗn loạn tràn ngập, lượng lớn nhân viên từ yến hội hiện trường thoát đi, cái này khiến Tĩnh Đế đều có chút ngạt thở.

Hắn lúc này mới vừa định tưởng tượng, làm sao lại có người kịp phản ứng.

Tiêu rồi! Tĩnh Đế trong đầu hiện lên hai chữ này, sau đó hét lớn: "Đều cho trẫm dừng lại! ! !"

Thế nhưng lại căn bản không có người nghe hắn, một mạch ra bên ngoài chạy.

Tĩnh Đế lúc này minh bạch, diệt khẩu đã không làm được, đến khác nghĩ một cái giải quyết tốt hậu quả biện pháp.

Bây giờ hắn gặp phải là mình hoàng đế kiếp sống bên trong nguy hiểm nhất một khắc, không cẩn thận liền sẽ thịt nát xương tan..