Chương 475:: Tốt đồng đội giúp ngươi phong thần, chết cũng phải đem ngươi sống lại 

Chương 475:: Tốt đồng đội giúp ngươi phong thần, chết cũng phải đem ngươi sống lại 

"Cái gì, thật đã chết rồi? ? ?" Trương Lân thanh âm lập tức cao tám cái điều bắt đầu.

Ở đây năm họ bảy vọng, Loan Nghi Vệ  biên quân các loại cao tầng cũng là bị Trương Lân cho giật nảy mình.

"Tình huống như thế nào?" Lý Tranh quả quyết đứng lên, trong thần sắc cũng là mang theo âm trầm.

"Bệ hạ lừa gạt Thiên Tề Vương vào cung, lại muốn lấy tạo phản chi tội nói xấu Thiên Tề Vương, Thiên Tề Vương làm chứng trong sạch, tự vẫn bỏ mình, nếu không phải là buổi sáng một khắc, Thiên Tề Vương liền chết bởi đao phủ thủ phía trên." Trương Lân giản lược khái quát một phen về sau, liền đem tình báo cho đám người truyền đọc.

Lý Tranh cái thứ nhất xem hết, từng cái truyền lại qua, trong chốc lát ở đây đều trầm mặc.

"Chư vị, tiếp xuống nên làm cái gì?" Trương Lân hỏi.

Hiện tại vấn đề lớn, Vương Lâm Trì như thế vừa chết, khẳng định là thiên hạ đại loạn.

"Mau chóng điều động các phương binh lực, để phòng hồ lỗ, man, di bọn người, bọn hắn biết được Thiên Tề Vương chết, tất nhiên phục phản, thậm chí là giết vào kinh đô đều chưa chắc không thể." Một tên biên quân thủ lĩnh quả quyết nói.

"Còn có dân gian thế lực khắp nơi, vô luận là bách tính vẫn là thương nhân hoặc là hàn môn, đều thụ Thiên Tề Vương ân huệ, loại này oan giết, các nơi tất nhiên kêu ca nổi lên bốn phía." Lại một tên thế gia người mở miệng.

"Vậy các ngươi liền không có suy nghĩ qua chính chúng ta sao? Thiên Tề Vương đưa cho chúng ta núi vàng cùng ngân núi, các ngươi ai có thể bảo trụ?" Lý Tranh sâu kín mở miệng nói ra.

Câu nói này vừa ra tới, tất cả mọi người yên tĩnh trở lại.

Trước hai cái nhiều nhất là chuyện của triều đình, cái này sự tình thì là bản thân thực tế liên quan đến ích lợi của bọn hắn.

"Không có Thiên Tề Vương, chúng ta chẳng lẽ liền không thể tự kiềm chế. . . ." Một tên thế gia con tin nghi một câu, kết quả phát giác tất cả mọi người đang nhìn hắn, trong thần sắc loại kia khinh thường bộc lộ tại mặt ngoài, ý tứ rất rõ ràng, liền là chỉ bằng ngươi cũng xứng? Thiên Tề Vương là ai bọn hắn rõ như ban ngày, ngươi xem như cái thứ đồ gì, còn muốn thay thế đối phương.

Liên đới tại chủ vị nam Trương thị tộc trưởng, đương triều thủ phụ Trương Lân, hắn cũng không dám mở miệng nói mình có thể tại không có Thiên Tề Vương dám nói mình chọn Đại Lương, ngươi ở đâu ra tự tin.

"Còn có một cái biện pháp." Trương Lân thần sắc âm tình bất định mở miệng: "Chư vị có biết phương bắc Yêu Thần?"

"Tự nhiên sẽ hiểu, Yêu Thần đã sớm bị Thiên Tề Vương bình định, Tát Mãn cũng quy về bách tính, chỉ là cái này cùng ta chờ có gì liên quan?" Lý Tranh không có ý thức được Trương Lân muốn làm gì.

"Đã Thiên Tề Vương chết rồi, vậy chúng ta để Thiên Tề Vương một lần nữa sống tới không là được rồi, một cái thành thần Thiên Tề Vương!" Trương Lân lời này, để ở đây tất cả mọi người yên tĩnh trở lại.

"Pháp này quả thật có thể thực hiện?" Lý Tranh cũng phản ứng lại, trên tay bọn họ có Tát Mãn hết thảy, chỉ cần dựa theo Tát Mãn cung cấp nuôi dưỡng Yêu Thần phương thức, đối đã tử vong Vương Lâm Trì tiến hành cung cấp nuôi dưỡng, như vậy thật là có khả năng một lần nữa tạo nên ra một vị Thiên Tề Vương, khuyết điểm duy nhất là quá trình có thể sẽ quá huyết tinh.

"Pháp này có thể thực hiện, đồng thời ngay cả Thiên Tề Vương đều từng tán thưởng qua, cũng đã vì hắn cải tiến, cũng không giống như hồ lỗ tế tự dã man, chỉ đợi thiên hạ nhất thống, là Đại Tĩnh tạo nên một vị hộ quốc tôn thần, chỉ tiếc, không kịp mở rộng trước hết. . . Ai." Trương Lân nói.

"Trương thủ phụ thế nhưng là có cải tiến sau thần pháp?" Một tên thế gia người vội vàng hỏi nói.

"Ta từng tại trong vương phủ duyệt qua, chỉ là nội dung phức tạp, muốn tất cả đều ghi lại cũng là có chút không dễ." Trương Lân có ý tứ là đồ vật còn tại Thiên Tề Vương trong phủ.

"Tốt, liền theo thủ phụ đại nhân chi pháp, đã muốn vì Đại Tĩnh tạo nên hộ quốc tôn thần, tự nhiên lấy Thiên Tề Vương vì thần." Lý Tranh đương nhiên đồng ý.

Cái này sao có thể không đồng ý, Vương Lâm Trì chết rồi, tổn thất lớn nhất chính là hắn, nếu là có thể sống tới, quản hắn có phải hay không lúc đầu một cái kia, chỉ cần là có được trí nhớ lúc trước cùng hành vi hình thức cùng tương quan năng lực là được rồi, cái khác hoàn toàn không thèm để ý.

Ở đây tất cả mọi người là nghĩ như vậy.

Càng quan trọng hơn là làm chuyện này tuyệt đối không có bất kỳ cái gì lực cản.

"Thế nhưng là bệ hạ bên kia, sẽ hay không ngăn cản?" Một tên biên quân thủ lĩnh hỏi.

"Không biết." Trương Lân rủ xuống mí mắt, sau đó chậm rãi nói: "Bất quá hắn không thể không xử lý."

Lúc này, Trương Lân là thật sự tức giận, có người đem hắn núi vàng núi bạc đập, còn là hắn để dùng cho hậu thế phúc lợi truyền thừa, kết quả là như thế không có.

Phàm là Vương Lâm Trì ban đêm cái tầm năm ba tháng tử vong, thế cục đều sẽ không bị động như vậy, hắn cũng có nắm chắc có thể duy trì được toàn bộ thế cục sẽ không lâm vào thối nát.

Nhưng mà hết thảy không có khả năng dựa theo hắn sự phát triển mà đến.

"Ta cảm thấy, bệ hạ không giống nhân quân, không bằng cái khác phế lập?" Trương Lân cảm thấy, cái này gậy quấy phân heo là không thể lại đợi ở trên hoàng vị, mọi người lúc đầu thật vui vẻ cùng một chỗ ăn thịt ăn canh, tất cả mọi người ăn bụng tròn trịa, kết quả ngươi ngược lại tốt, không chỉ có chơi chết đầu bếp, còn xốc bàn ăn của bọn họ.

"Không ổn." Lý Tranh biểu thị phản đối: "Nên trước hết để cho Thiên Tề Vương xuống mồ là an, tiến một bước trấn an lòng người làm chủ."

Lúc này cũng đừng lại đi gây sự, trước tiên đem trước mắt thùng thuốc nổ tiêu diệt lại nói, bằng không lại nổ một lần, bọn hắn nhưng chịu không được.

Thiên Tề Vương chết vốn là đã để vừa mới ổn định lại Đại Tĩnh biến mười điểm hung hiểm, ngươi đến một cái phế lập, đây quả thực là tại kích thích thần kinh, không nổ còn chưa tính, nổ làm sao bây giờ.

"Thôi được  ấn tiên đế di chiếu, Thiên Tề Vương hẳn là hưởng thụ đế vương chế, Lễ bộ, nhưng có lựa chọn?" Trương Lân trực tiếp nhảy qua Tĩnh Đế, trực tiếp bắt đầu thương thảo, đồng thời còn định ra Vương Lâm Trì tang lễ quy cách, dùng chính là tối cao quy cách đế vương chế.

Đối với chuyện này, cũng không có ai phản đối, cho một người chết dùng bao lớn quy cách cũng không đáng kể, bởi vì đã không ảnh hưởng tới, tiếp xuống vô luận là truy phong vẫn là vị trí tuyên chỉ, liền là hướng lớn nhất phương hướng đi an bài, đều không có vấn đề.

"Có thể chọn Thái Sơn là lăng." Lễ bộ Thượng thư trực tiếp mở miệng.

Đám người cũng là một trận ngọa tào, tiểu tử ngươi là thực có can đảm nói, Thái Sơn vốn là bọn hắn Đại Tĩnh bên trong lớn nhất dãy núi.

"Đến tiếp sau Thiên Tề Vương phong thần, cũng có thể tại Thái Sơn phía trên, xây một tòa Đại miếu, không chỉ có thể cung cấp nuôi dưỡng Kim Thân, cũng có thể để thi thể cùng nhau hưởng thụ hương hỏa."

Lễ bộ Thượng thư đây là dự định trực tiếp một bước đúng chỗ, tang lễ gia phong thần, trực tiếp phục vụ dây chuyền đi.

"Có thể!" Trương Lân cũng không thèm để ý cái này sự tình, Vương Lâm Trì cho nhiều như vậy, lúc còn sống đồ tên, chết rồi cũng liền đồ cái tên, mình đương nhiên đến có qua có lại trợ giúp đối phương.

"Chư vị còn có cái gì muốn nói sao?" Trương Lân tiếp tục hỏi.

Rất nhanh, một đám người ngươi một lời ta một câu, một cái mới chương trình liền xuất hiện. Trương Lân thì là đem nội dung ghi xuống, cũng đem nó viết thành một phần tấu chương, hắn là quyết định, nhưng nói thế nào Tĩnh Đế cũng là Hoàng đế, trên một phần tấu chương cho đối phương, làm cho đối phương biết một chút là được rồi.

Về phần không đồng ý, hiện nay thế cục này, đã không phải do hắn có đồng ý hay không.

"Lý chỉ huy sứ, làm phiền ngươi đi một chuyến Thiên Tề Vương phủ, đi trong thư phòng mang tới kia phần « phong Thần Huyền dụng cụ trải qua » đến, cái này một quyển chính là Thiên Tề Vương mà biện thành soạn thần đạo chi thư, chúng ta cần cuốn sách này là Thiên Tề Vương phong thần." Trương Lân mở miệng.

Lý Tranh đi làm chuyện này thích hợp nhất, đến một lần hắn là Loan Nghi Vệ chỉ huy sứ, thứ hai cũng coi là sớm nhất đi theo Vương Lâm Trì người bên cạnh, rất không có khả năng sẽ xảy ra chuyện.

"Đúng, thủ phụ đại nhân." Lý Tranh tự nhiên không có khả năng cự tuyệt, bởi vậy lập tức đứng dậy rời tiệc, mang theo người liền hướng phía Thiên Tề Vương phủ mà đi.

Hắn tự nhiên biết, mình đến mau chóng cầm tới, miễn cho đêm dài lắm mộng.

"Này tấu chương hiện lên tại bệ hạ." Trương Lân đem phần này tấu chương đưa ra ngoài, để người đưa đến hoàng cung đi, lúc này mới tiếp tục nói: "Chư vị, tản đi đi, nên làm chuyện."

. . .

Tĩnh Đế nhìn xem phần này bị khẩn cấp đưa đến trên tay hắn tấu chương, sắc mặt có chút dữ tợn.

"Bọn hắn làm sao dám!" Hắn không khỏi rống giận trầm thấp.

Khi biết tử sĩ, phụ tá tất cả đều không biết tung tích thời điểm, hắn liền minh bạch, mình bị đùa nghịch.

Kết quả đây, đối phương thế mà còn dám cho mình đến trên như thế một phần đại nghịch bất đạo tấu chương.

Thiên Tề Vương tang lễ quy cách, vị trí chờ chút, tất cả cũng không có thương lượng với mình, trực tiếp liền xác định ra, một điểm cũng không có đem hắn vị này Tĩnh Đế để vào mắt.

Lúc này Tĩnh Đế, cũng là tâm rất mệt mỏi.

Quần thần cùng thế gia tại tiên đế cùng Vương Lâm Trì trên tay, liền cùng con chó đồng dạng, để bọn hắn cắn nơi đó liền cắn nơi nào.

Làm sao đến trên tay hắn, cả đám đều không nghe lời bắt đầu, rõ ràng mình đã cầm quyền, vì cái gì còn không nghe mình? Ngược lại là cho một người chết bận trước bận sau.

Hắn nổi giận thì nổi giận, cuối cùng cũng chỉ có thể tại tấu chương trên đắng chát phê cái đồng ý chữ, chữ dùng chính là cát đỏ, rơi vào mắt của hắn bên trong phi thường chói mắt.

Nhưng không có cách, hắn chỉ có thể đáp ứng.

Biết vậy chẳng làm a. . . Tĩnh Đế phẫn nộ qua đi, chính là lòng tràn đầy hối hận, khó trách tiên đế băng hà trước đó, để hắn trung thực nghe lời là được rồi.

Nếu có một lần nữa lại đến thời cơ, hắn nhất định cùng tiên đế đồng dạng, trực tiếp cho Thiên Tề Vương uỷ quyền, không, không chỉ uỷ quyền, trả lại tra thiếu bổ lậu, tiên đế không cho đầy đủ hết hắn đều cho bổ đủ..