Chương 476:: Thi giải Địa Hạ Chủ, Thiên Tề Nhân Thánh đế 

Chương 476:: Thi giải Địa Hạ Chủ, Thiên Tề Nhân Thánh đế 

Vương Lâm Trì lúc này ở vào khổng lồ lại xa hoa quan tài bên trong, quan tài bên trong vật bồi táng số lượng càng là nhiều nhiều vô số kể

Giả thân bị xử lý, tự nhiên đổi chân thân tiến đến.

Lúc này hắn tới nơi này, chính là vì tiến hành bước đầu tiên thi giải.

Có danh tiếng chết đi bây giờ đã hoàn thành, vậy khẳng định liền muốn bắt đầu hành động.

". . . Truy phong Thiên Tề Nhân Thánh đế. ." "

Bên ngoài dĩ nhiên chính là Vương Lâm Trì tang lễ, làm một · người chết" là vương là đế không quan trọng, bởi vậy trực tiếp liền cho hắn tới một cái siêu cấp gấp bội, để cho mình từ nguyên bản Thiên Tề Vương biến thành Thiên Tề Nhân Thánh đế.

Ở bên ngoài, không đơn thuần là cử hành tang lễ, còn có phong thần nghi thức cũng tại đồng bộ tiến hành.

Thanh thế cùng quy mô cực lớn, cả tòa Thái Sơn lúc này đều kín người hết chỗ.

Ngay cả Tĩnh Đế đều bị ép lại tới đây tham gia.

Lần này phong thần nghi thức, có thể nói là quy mô lớn nhất, Lang Thần · Thương Thiên Chi Lang đều không có hưởng thụ qua.

Cảm thụ được lượng lớn tín ngưỡng thông qua Đại miếu Kim Thân tượng thần làm Server, tụ hợp vào nhân vật trò chơi sau bị hóa thành thần lực bắt đầu hóa thành một tầng óng ánh sáng long lanh ngọc chất huyết nhục.

Ngay tại lúc đó, Vương Lâm Trì thực lực cũng bắt đầu tăng lên, đồng thời thần linh lĩnh vực bắt đầu kích hoạt bên trong, tạo thành tên là thần giới không gian đặc thù.

Cái không gian này tiếp nhận tại trong cơ thể của hắn, để hắn thế giới này phôi thai bắt đầu cấp tốc phát dục bắt đầu.

Chỉ tiếc bởi vì vừa mới kích hoạt, cho nên thần giới lộ ra Hỗn Độn không chịu nổi, cần đại lượng thần lực, tín ngưỡng, hương hỏa các loại tiến hành phát triển.

"Chủ sinh, chủ chết, chỉ cần nắm giữ cái này hai hạng thần chức, như vậy thi giải giai đoạn liền xem như triệt để thành công."

"Bất quá cái này cần đầy đủ dư luận cùng truyền bá mới được." Vương Lâm Trì thông qua giám sát tự thân trên người số liệu, rất nhanh liền cho ra như thế một cái kết luận.

Sau đó hắn liền là thi giải tiên.

"Còn phải an bài Thánh Chủ đi Đại miếu bên trong cho ta làm Kim Thân, dùng cái này đến hoàn thiện Địa Hạ Chủ thân phận."

Địa Hạ Chủ liền là thần đạo đẳng cấp, đến tiếp sau hội diễn hóa ra các loại thần chức đến, cho nên cần một cái cửa mặt, Thánh Chủ liền vô cùng thích hợp.

Về phần thi giải tiên, đi lên dĩ nhiên chính là thiên thần nhân quỷ năm tiên, chờ hắn vũ hóa thành công về sau, chính là Quỷ Tiên, về phần hắn tuế nguyệt sách sử cùng cái này tự sáng tạo tiên đạo, hương hỏa đạo hai cái hệ thống không có bất cứ quan hệ nào?

Như thế thật, dù sao đều là giả, Vương Lâm Trì muốn làm sao mệnh danh liền làm sao mệnh danh.

"Như vậy tiếp xuống diễn hóa xuất Lục Đạo Luân Hồi. . . Có phải hay không có chút tục khí, mà lại cùng ta cũng có chút không quá phối hợp."

Vương Lâm Trì bắt đầu tạo dựng tự thân thần giới vận hành hệ thống, Lục Đạo Luân Hồi đúng là không quá thích hợp hắn, tuy nói cực kỳ thuận tiện ngắn gọn, thế nhưng là hắn đều tại Thái Sơn, cái này không được giờ tướng xứng đôi hệ thống ra.

"Thần chức vốn là chủ sinh cùng chủ chết, sinh lại không luận, lấy cái chết làm đầu." Vương Lâm Trì rất nhanh liền khóa chặt mục tiêu, dự định bắt đầu lựa chọn mục tiêu của mình.

"Liền lấy Đạo giáo lúc đầu Minh phủ hệ thống Địa Hạ Chủ người cùng dưới mặt đất Quỷ Soái, lại phối hợp trên Đông Nhạc bảy mươi hai ti làm hậu bổ, dùng cái này làm thần giới chết chi thể buộc lại."

Vương Lâm Trì rất nhanh liền tuyển định mình phương hướng phát triển.

Mặc kệ là mười tám tầng Địa Ngục vẫn là Lục Đạo Luân Hồi hoặc là cái khác, cùng Vương Lâm Trì cũng không quá phối hợp.

"Cho nên ta cái này nên tính là Nho Thích Đạo tam giáo hợp lưu a?" Vương Lâm Trì đột nhiên nhớ tới cái này sự tình ra.

Hắn linh sĩ hệ thống dùng chính là nho, mà thần đạo hệ thống bản thân là lấy phật là hàng mẫu, lại thêm khảm hợp tiến đến đạo gia dàn khung, thật là có điểm tam giáo hợp lưu hương vị.

Liền là khuyết điểm cũng rất rõ ràng, bởi vì cái này Nho Thích Đạo kỳ thật đều là hắn chép ra đồ lậu, chỉ có thể nói bề ngoài nhìn có chút bộ dáng hàng, trên thực tế tất cả đều là chính hắn hệ thống, chỉ cần đi nghiệm DNA, căn bản liền không tìm được một tơ một hào giống nhau điểm, thậm chí ngay cả vật chủng đều không phải cùng một cái.

Cho nên nói là Nho Thích Đạo tam giáo hợp lưu, trên thực tế liền là Vương Lâm Trì mình gây sự tình.

Theo khái niệm cùng quy hoạch thành hình, Vương Lâm Trì đầu nhập vào lượng lớn pháp lực tiến vào thần giới bên trong, lại phối hợp thần lực bắt đầu một chút xíu tạo nên.

Tạo nên thần giới trong quá trình, pháp lực cùng thần lực dần dần bắt đầu hòa làm một thể.

Bản tới đây chính là cùng một cái hệ thống hạ tồn tại, dung hợp không có bao nhiêu độ khó, toàn bộ nhờ thuận theo tự nhiên.

Cũng không cần lo lắng sẽ có cái gì bài xích hay là không kiêm dung loại hình sự tình phát sinh, Vương Lâm Trì thi giải giai đoạn, chính là vì những sự tình này đản sinh ra.

Các loại nghi thức về sau, Vương Lâm Trì quan tài bị chôn vào lòng đất, đồng thời bắt đầu lấp đất.

Cùng lúc đó, bề ngoài của hắn, cũng chính là nhân vật trò chơi bắt đầu từ từ chôn vùi, đem Vương Lâm Trì kia thất thải bằng đá thân thể bạo lộ ra.

"Có chút ý tứ, đây là chuẩn bị để cho ta triển lộ thần tích hay sao?"

Vương Lâm Trì không khỏi nghĩ đến cái này sự tình, sau đó cười một tiếng, đây không phải cái đại sự gì.

"Nhìn đến chờ không nổi để Thánh Chủ đi cho ta đứng gác, chỉ có thể để nhân vật trò chơi đi qua giúp ta đi một lần tốt."

Theo tang lễ kết thúc, phong thần nghi thức cũng là đi theo kết thúc.

Thế nhưng là tại Vương Lâm Trì trong mắt, cái này nhưng vừa mới bắt đầu, vì mình chính thống tính, nhất định phải ra ngoài lộ mặt mới được

Chỉ là hắn lúc này đang đứng ở thi giải bên trong, thật sự là không thích hợp đi qua, cho nên chỉ có thể để nhân vật trò chơi đi qua.

"Liền là phải làm tốt đề phòng biện pháp mới được, bằng không ta cái này không thể diễn tả ô nhiễm một khi tiết lộ ra ngoài, sẽ để cho toàn bộ Thái Sơn đều xảy ra vấn đề."

Vương Lâm Trì hắn cũng không phải là để ý Thái Sơn, chỉ là Thái Sơn xảy ra vấn đề về sau, sẽ để cho hắn thất bại trong gang tấc, cho nên lúc này mới nghĩ đến bảo hộ, bằng không mới mặc kệ chết sống.

Càng quan trọng hơn là tiết lộ ra ngoài, rất có thể sẽ để hắn trực diện mạt pháp chi kiếp, cái này. . Giống như có thể thử một chút.

"Long hồn · Thánh Chủ, hẳn là có thể đối phó được a?"

Vương Lâm Trì biết, thần tính ở một mức độ nào đó có thể chống cự mạt pháp chi kiếp, vừa lúc, trên người hắn hiện tại có thần tính còn có thần lực, kết hợp với long hồn · Thánh Chủ thích ứng tiến hóa, như vậy không yêu cầu quá nhiều, chỉ cần có thể để hắn dần dần thích ứng mạt pháp chi kiếp, như vậy hắn chẳng phải là liền có thể không cần rời đi thế giới này."Chờ thành Quỷ Tiên, ngược lại là có thể thử một lần."

Tại thi giải Tiên giai đoạn, hắn thật đúng là không dám loạn như vậy đến.

Sau đó liền phóng xuất ra nhân vật trò chơi, để hắn tiến đến trang bức một phen, sau đó lại thông qua đã đản sinh ra bộ phận thần lực hình thành một chút chúc phúc.

Trang bức cũng không cần quá phiền phức, đem nhân vật trò chơi trang bị, tọa kỵ, cánh các loại tất cả đều phóng xuất ra, sau khi mặc chỉnh tề là được rồi. . . .

Trương Lân nhìn xem Đại miếu bên trong tượng thần, trong thần sắc mang theo ngưng trọng  ấn lý thuyết là đã thành công, nhưng đến bây giờ là cái gì cũng không có phản ứng chút nào?

Lý Tranh lúc này cũng là không dám nói lời nào, hắn đương nhiên hi vọng thành công.

Tĩnh Đế thì là thần sắc âm tình bất định, kỳ thật hắn căn bản liền không nghĩ tới tới, chỉ là bị mang lấy tới.

Bất quá đây coi như là một tin tức tốt, chí ít tại ngắn hạn bên trong, mình không cần lo lắng hoàng vị khó giữ được.

Đại miếu bên trong tất cả mọi người mỗi người có tâm tư riêng, cuối cùng Tĩnh Đế mở miệng: "Nghỉ ~ "

Nói xong, liền dẫn đầu đi ra chủ điện, Trương Lân bọn người lúc này cũng không có dừng lại, đi theo rời đi.

Chỉ là vừa mới đi hai bước, liền phát hiện mặt trời bị thứ gì cho che khuất, ngẩng đầu nhìn lên, một đầu to lớn Thần thú cúi đầu xuống, Thần thú song giác ở giữa, ngồi xếp bằng một bóng người, trên người đối phương mặc lấy giản lược nhưng lại nhìn xem lộng lẫy quần áo, phía sau thì là có được mấy đôi huyền diệu lại hoa lệ cánh chim.

xN

Tất cả mọi người một chút liền nhận ra, người này là Vương Lâm Trì.

Đáng tiếc, không phải lúc đầu Vương Lâm Trì, mà là đã thành thần Thiên Tề Nhân Thánh đế, đối phương mặt mũi tràn đầy uy nghiêm trang trọng, cho đám người áp lực thực lớn.

Thậm chí tại nhìn thấy đối phương bộ dáng thời điểm, đều cảm nhận được con mắt đâm nhói.

Không thể nhìn thẳng thần.

Đây là tại chỗ trong đầu của tất cả mọi người ý tưởng giống nhau, bởi vậy tại cảm nhận được phần này uy nghiêm về sau, quả quyết cúi thấp đầu, bắt đầu quỳ lạy.

Lang Thần · Thương Thiên Chi Lang cùng vị này Thiên Tề Nhân Thánh đế so sánh, chênh lệch thật sự là quá lớn.

Đối phương bất quá là một đầu dã thú, thế nhưng là Thiên Tề Nhân Thánh đế vừa ra trận, vậy liền là Chân Thần giống như tồn tại.

"Thiện thư, duyên thọ mười năm."

Một cái thanh âm uy nghiêm hiển hiện, liền thấy từ Thiên Tề Nhân Thánh đế trong ngực, một con kỳ thú nhảy một cái mà ra, giữa không trung bên trong miệng nói tiếng người, là Thiên Tề Nhân Thánh đế kể rõ hắn ý chỉ.

Hào quang nở rộ ra, Thái Sơn trên tất cả mọi người tắm rửa tại trong đó, hưởng thụ lấy phần này thần ban cho.

Đám người chỉ cảm thấy thân thể ấm áp, đồng thời nguyên bản trong cơ thể các loại ốm đau, ám tật, tại thời khắc này toàn đều biến mất, để bọn hắn có một loại rực rỡ một cảm giác mới.

"Tạ Thánh Đế chúc phúc." Đám người tự nhiên là không chút do dự đi theo hô.

Người ta đây chính là thực sự cho ngươi tuổi thọ.

Trương Lân mấy người cũng là không khỏi đến rơi nước mắt, cho dù là chết thành thần, thành Thiên Tề Nhân Thánh đế, không còn là cùng một cái người, vẫn là như thế khẳng khái hào phóng, lấy trước cho lợi ích, hiện tại đưa tuổi thọ, không uổng phí bọn hắn vì thế chạy trước chạy sau.

Tương lai nhất định phải ôm chặt vị này, không yêu cầu quá nhiều, mỗi lần chúc phúc cho cái một năm tuổi thọ liền đủ hài lòng..