Chương 477:: Âm Soái Quỷ Phán, Minh phủ bảy mươi hai ti 

Chương 477:: Âm Soái Quỷ Phán, Minh phủ bảy mươi hai ti 

Vương Lâm Trì vị này Thiên Tề Nhân Thánh đế tại ký ức thể, thế gia các loại cùng nhau phát lực phía dưới, tín ngưỡng hương hỏa rất nhanh liền truyền khắp đại giang nam bắc.

Các nơi Thánh Đế miếu cũng bắt đầu kiến tạo, vì cái gì dĩ nhiên chính là tiến một bước gia tăng Vương Lâm Trì lực ảnh hưởng, đồng thời bởi vì có có thể gia tăng tuổi thọ nguyên nhân, tại hắn tuyên truyền dưới, Vương Lâm Trì thần chức bên trong chủ sinh, chủ chết càng phát ngưng luyện.

Cùng lúc đó, thi giải tiến độ tự nhiên càng lúc càng nhanh.

Chủ sinh, chủ chết, hai đạo thần chức đắm chìm trong pháp lực bên trong, một chút xíu bị Vương Lâm Trì luyện hóa.

Hắn tự nhiên không có khả năng nói thật dựa theo Yêu Thần nguyên bản hệ thống để cái này thần chức tiến vào trong cơ thể của hắn, trở thành hắn thể hệ Chúa Tể Giả, ngược lại là sẽ bị phá giải, hòa tan, cuối cùng thành vì mình tư lương.

Mình là cần đem nên hệ thống hóa thành tư lương, mà không phải để cho mình trở thành thể hệ tư lương.

Theo chủ sinh, chủ chết hai đạo thần chức dần dần bị thôn phệ, trong cơ thể nguyên bản Hỗn Độn thần giới bắt đầu dựa theo hắn quy hoạch, biến thành bảy mươi hai ti hình thức ban đầu.

"Thời đại ngày lúc cuối cùng cũng có báo, ở xa con cháu gần mang theo, thứ nhất ti chưởng nhanh báo ti."

Nhanh báo ti, cũng không phải là nhanh chóng bẩm báo ý tứ, mà là nhanh chóng báo ứng ý tứ, thế gian làm ác người, bất luận đại ác tiểu tội đều có báo ứng, hoặc lúc đương thời báo hoặc qua đi có báo hoặc báo ứng tại con cháu hậu đại.

Tại thứ nhất ti sau khi hoàn thành, chưởng đốc tra ti, chưởng khổ sở ti các loại cũng là cùng nhau đản sinh ra, hiệu suất nhanh vô cùng

Vạn sự khởi đầu nan, Vương Lâm Trì cũng là như thế.

Bảy mươi hai ti tại tất cả đều sinh ra sau khi hoàn thành, Vương Lâm Trì lại đầu nhập vào lượng lớn ký ức thể, những ký ức này thể rất nhanh liền tán tiến bảy mươi hai ti bên trong, biến thành Địa Hạ Chủ người cùng dưới mặt đất Quỷ Soái, cái trước là quan văn, cái sau là võ chức.

"Không cách nào rời đi thần giới? Yêu Thần thể hệ tệ nạn vẫn còn ở đó." Vương Lâm Trì phát hiện một vấn đề, bảy mươi hai ti văn võ thế mà chỉ có thể ở trong thần giới vận chuyển.

Nếu như không phải Vương Lâm Trì cần nhân thủ giúp mình làm việc, hắn cần gì phải để ký ức thể nhập bảy mươi hai ti, nhưng mà chuyển hóa về sau phát hiện thế mà ra không được, chỉ có thể ở trong cơ thể, cái này có chút gân gà.

Bất quá rất nhanh, Vương Lâm Trì tiến một bước nghiên cứu đi sau hiện, kỳ thật vẫn là có thể đi ra.

Chỉ là cần bám vào tại người trên thân, cũng chính là những cái kia Tát Mãn hệ thống.

"Miễn cưỡng còn có chút tác dụng, bất quá cũng không phải là không có bổ sung biện pháp." Vương Lâm Trì nghĩ đến người chơi kỹ thuật, chờ hắn hoàn thiện về sau, hoàn toàn có thể lấy bảy mươi hai ti làm căn cơ, rèn đúc một cái tam giới người chơi.

Hắn đương nhiên sẽ không chỉ cực hạn tại một cái Minh phủ, hắn muốn tạo dựng ra hoàn chỉnh Thiên Địa Nhân tam giới, rốt cuộc hình tam giác là ổn định kết cấu.

Chỉ bất quá trước mắt hắn năng lực cùng tư nguyên tương đối có hạn, chỉ có thể tạm thời đem Minh giới hoàn thiện một chút.

Phía sau Nhân giới cùng thiên giới, về sau sẽ chậm chậm đến cũng không muộn.

Về phần tại sao không cần chính thống quỷ sai loại hình, Vương Lâm Trì hắn không thế nào muốn, chủ yếu là hắn cảm thấy người chơi hạn mức cao nhất cao hơn một chút xíu.

Chủ yếu là hắn cũng tốt sửa chữa.

"Bây giờ còn có một vấn đề rất nghiêm trọng, đó chính là bọn này đồ chơi vì sao lại dài bộ dáng này?" Vương Lâm Trì đột nhiên phát hiện, bị chuyển hóa làm Địa Hạ Chủ người cùng dưới mặt đất Quỷ Soái ký ức thể, biến thành dữ tợn bộ dáng, tướng mạo là đều có các xấu, đồng thời trên thân còn tản mát ra loại nào đó vặn vẹo quy tắc.

"Thác Ngộ Chi Nghiệt lại thêm thích ứng tiến hóa, lại kết hợp bảy mươi hai ti lực lượng. . ."

Vương Lâm Trì rất nhanh liền phân tích ra, từ trên lý luận tới nói, hắn là hồn chủng hệ Thác Ngộ Chi Nghiệt đầu nguồn, trước đó ở cái trước thế giới lại thôn phệ lượng lớn Thác Ngộ Chi Nghiệt, sau đó lại thay đổi chủng tộc, lúc này mới đưa đến bảy mươi hai ti văn võ biến thành bộ dáng này đến.

Ký ức thể cùng bảy mươi hai ti văn võ vẫn là có khác biệt, cả hai không thể đánh đồng.

Đầu tiên là ký ức thể, trên bản chất là triệu hoán vật, kết cấu là rót vào tinh thần lực ký ức, cho nên thuộc về kỹ năng loại hình tồn tại, cùng Vương Lâm Trì quan hệ thuộc về thượng hạ cấp.

Mà bảy mươi hai ti văn võ liền không đồng dạng, bọn hắn là Vương Lâm Trì quyến tộc, là Vương Lâm Trì thân thể một bộ phận, tự nhiên sẽ chịu ảnh hưởng.

"Như thế cũng tốt, vậy liền tiến một bước xâm nhập cải tạo tốt."

Vương Lâm Trì cũng không có ghét bỏ bảy mươi hai ti văn võ, mà là rất nhanh liền từ bên trong tuyển chọn ra một bộ phận người nổi bật đến, tiến một bước thay đổi nhỏ toàn bộ bảy mươi hai ti hệ thống.

"Quỷ Vương, Nhật Du Thần, Dạ Du Thần, Hắc Bạch Vô Thường, Ngưu Đầu, Mã Diện, báo đuôi, miệng chim, mang cá, Hoàng Phong."

Mười con đặc thù dưới mặt đất Quỷ Soái bị Vương Lâm Trì điểm hóa cải tạo, cũng biến thành thập đại âm soái.

Quỷ Vương tóc đỏ răng nanh, tay cầm trấn yêu linh, dữ tợn hung ác.

Nhật Du Thần làm quan coi ngục cách ăn mặc, tóc rối bù, cầm trong tay tấm bảng gỗ.

Dạ Du Thần. . .

Có cái này mười cái mô bản về sau, tiến một bước lại chia nhỏ, như là Quỷ Vương lại hóa thành Hư Đỗ Quỷ Vương, ác độc Quỷ Vương các loại một hệ liệt Quỷ Vương.

Dưới mặt đất Quỷ Soái rất nhanh liền bị hắn phát triển.

Chỉ là cái này vẫn chưa hết, lúc này mới vừa mới hoàn thành võ chức, tiếp xuống liền là văn chức, lấy phán quan làm chủ, theo thứ tự là thưởng thiện phạt ác, xem xét tra âm luật tứ đại âm phán vân vân.

Minh giới liền rất nhanh bị Vương Lâm Trì kiến tạo ra một cái đại khái dàn khung, còn lại liền tất cả đều là phiền phức chi tiết nhỏ, cần Vương Lâm Trì một chút xíu rèn luyện.

"Như vậy hiện tại có cái vấn đề rất nghiêm trọng cần giải quyết, thu chi không thăng bằng. . ." "

Vương Lâm Trì hắn đem tam giới bên trong nhất là căn cứ Minh giới đã chế tạo ra tới, thế nhưng là ban đầu chủ doanh nghiệp vụ liền là câu hồn, bắt quỷ, ném vào đến làm thu nhập.

Nhưng mà mặc kệ là âm soái vẫn là phán quan, đều không thể rời đi, chỉ có thể bị ép lưu tại nơi này.

Vậy kế tiếp vô luận là quỷ sai vẫn là Diêm La hoặc là cái gì khác thiết bị, hắn đều không có tiền mua thêm, sơ kỳ tín ngưỡng hương hỏa đã bị hắn tiêu hết.

Thậm chí hắn đều cũng không đủ tư nguyên cho những này âm soái, quỷ phán lắp đặt người chơi module.

"Quả nhiên xây dựng cơ bản liền là phí tiền, ta lúc này mới rèn luyện xong dàn khung, tiền liền đã xài hết rồi." Vương Lâm Trì không khỏi sắc mặt một đạp lạp.

Liền cái này, còn là hắn không có trung gian thương kiếm chênh lệch giá giá vốn. Quý nhất hẳn là Minh giới khai thác, liền cùng mua đất da là một cái đạo lý.

Bất động sản lớn nhất chi tiêu, tự nhiên là mặt đất, sau đó mới là thuế, Vương Lâm Trì nơi này không cần giao, nếu không, hắn ngay cả thập đại âm soái cùng tứ đại quỷ phán cũng không có cách nào tạo ra đến, chỉ có thể cầm cơ sở module đến dùng.

"Trước mắt lời nói, cũng không có tốt biện pháp giải quyết, chỉ có thể chậm rãi nhịn."

Hiện tại hắn miếu thờ bốn phía nở hoa, mà tại Thái Sơn phía trên Đại miếu, càng là hương hỏa không ngừng, mỗi ngày tới người càng là nối liền không dứt.

Hắn đã đem Thánh Chủ nhét vào Đại miếu hắn tượng thần bên trên, hỗ trợ thu thập hương hỏa, mà nhân vật trò chơi cũng quay về rồi, lúc này triệt để biến thành Thiên Tề Nhân Thánh đế bộ dáng, sau đó bị Vương Lâm Trì thu nạp rơi.

Đây chính là hắn từ thân ngoại hóa thân tăng thêm Nguyên Thần thứ hai hình thành. . . Da người tử, vốn là dự định làm làm hóa thân đến dùng, kết quả tại là không có cách nào, chỉ có thể chấp nhận mặc trên người.

"Rất muốn lại mở một lần pháp hội. . ." Vương Lâm Trì nhỏ giọng lẩm bẩm một câu.

May Vương Lâm Trì không phải loại kia lòng dạ hiểm độc thần linh, cũng không có bị tín ngưỡng hương hỏa ảnh hưởng, nếu không trước tiên sắp chạy.

Trên người hắn có lượng lớn thần tính tương quan điều khoản, tự nhiên không cần lo lắng những chuyện này, còn nữa, có nhân vật trò chơi ở phía trước cho hắn đỉnh lấy, thật xảy ra chuyện lời nói, cái thứ nhất sụp đổ liền là nhân vật trò chơi.

Sau đó. . . Vương Lâm Trì lại bóp một cái nhân vật trò chơi ra cho mình cản trở.

Thứ này vốn chỉ là trên người hắn thiên mệnh khí vận năng lực một bộ phận thôi, căn bản cũng không cần lo lắng gần chết liền hư hao.

Chỉ cần hắn còn sống, bao quát hồn tướng tại bên trong, liền là toàn nổ, hắn đều có thể tay không lại bóp ra đến.

Cho nên chỉ có cái mạng nhỏ của mình trọng yếu, vật gì khác, đều không phải rất trọng yếu.

"Không phải, liền điểm ấy tín ngưỡng, Lang Thần ban đầu là làm sao nhịn được?" Vương Lâm Trì nhìn xem tia nước nhỏ, nhớ ngày đó hắn vừa phong thần thời điểm, kia tín ngưỡng, kia hương hỏa, Vương Lâm Trì là dùng sức tiêu xài.

Nhưng còn bây giờ thì sao, cường thịnh kỳ đi qua, liền biến thành loại này tế thủy trường lưu hình thức.

Tuy nói tại Lang Thần trong mắt, Vương Lâm Trì mỗi ngày đạt được tín ngưỡng, quả thực liền là một cái thiên văn con số, nhưng Vương Lâm Trì không cho là như vậy.

Lang Thần liền là cửa thôn quầy bán quà vặt, đối phương một ngày thu nhập tại Vương Lâm Trì như thế cái xuyên quốc gia cự mong đợi trong mắt, có cái rắm dùng.

Liền đối phương điểm này đẳng cấp, cùng Vương Lâm Trì thực lực chân thật so sánh, chênh lệch quá xa.

"Không được, đến nghĩ biện pháp, để bọn hắn cho ta nhiều chỉnh một điểm tín ngưỡng ra." Vương Lâm Trì trong đầu bắt đầu suy nghĩ, liền Minh phủ hiện tại khai phát kiến tạo trình độ, cùng hắn kế hoạch bên trên kém không chỉ một sao nửa điểm.

Hắn vì thế Địa Hạ Chủ người cùng dưới mặt đất Quỷ Soái, lại phối hợp trên Đông Nhạc bảy mươi hai ti làm cơ sở không sai, thế nhưng là có tiền về sau, hắn khẳng định là muốn xây dựng đặc biệt xây.

Tỉ như xây điểm kỳ quan, cái gì Quỷ Môn quan, Hoàng Tuyền Lộ khẳng định đến an bài bên trên.

Còn có liền là lại đến một bộ Lục Đạo Luân Hồi hệ thống phòng ngừa bảy mươi hai ti sụp đổ sau không có bổ sung, lại có là an bài trên Nho Thích Đạo ba nhà đồ lậu nhân thủ ở bên trong, giống như là cái gì Địa Tạng Vương Bồ Tát, Phong Đô đại đế, Thập Điện Diêm La các loại một hệ liệt nhân vật ở bên trong, dùng cái này đến mở rộng thực lực bản thân.

Không có tiền khẳng định là không dám quy hoạch, hiện tại có tiền, Vương Lâm Trì khẳng định đến vào chỗ chết giày vò, mặc dù bây giờ tiền tiêu xong, thế nhưng là hắn đã từng có được qua.

"Nhân sinh chuyện thống khổ nhất, không ai qua được tiền tiêu xong, người không chết. . ." Vương Lâm Trì thở dài một hơi.

Đây cũng là không có cách nào, Vương Lâm Trì cũng không biết, tín ngưỡng này hương hỏa như thế không trải qua tiêu.

Còn nữa, hắn hiện tại tiêu đến nhiều, vì chính là về sau để cho mình không hề bị đến tín ngưỡng hương hỏa hạn chế.

Một cái hoàn chỉnh thu nhập chi tiêu cân bằng, chính là đến là lợi nhuận, mới là Vương Lâm Trì muốn, mà không phải dựa vào người khác bố thí.

Tại Vương Lâm Trì trong mắt, tín ngưỡng hương hỏa, liền là bố thí, là không cách nào trở thành lâu dài kinh doanh hạng mục..