Chương 478:: Giao nộp thiên hạ binh, đoạn quốc phúc 

Chương 478:: Giao nộp thiên hạ binh, đoạn quốc phúc 

"Bệ hạ đây cũng là muốn làm gì?" Lý Tranh nhìn xem trên tay ban phát xuống tới chính lệnh, thần sắc có chút khó coi.

Tĩnh Đế lần này lại là muốn thu về tất cả hơi nước tương quan máy móc, lấy chuyên cung cấp hoàng thất.

"Cái này còn không đơn giản, liền là không muốn tiếp tục cho tất cả mọi người điểm thịt điểm canh, muốn nuốt một mình." Trương Lân cười lạnh một tiếng, sau đó nói: "Liền cái này một phần thủ bút, chỉ sợ không chỉ là bệ hạ, còn có hoàng thất cũng nhúng tay ở bên trong, bằng không ngươi ta có thể không có một chút tin tức?"

Vương Lâm Trì tóm lại là chết, dù là phong thần thành Thiên Tề Nhân Thánh đế, nhưng mà lại một mực không gặp được đối phương, cho nên cũng liền không cách nào ra chủ trì đại cục.

Phong thần về sau, tự nhiên là thần long thấy đầu mà không thấy đuôi, muốn gặp mặt cũng không có dễ dàng như vậy, là cần cử hành kích thước nhất định nghi thức mới được.

Nhưng mà mỗi một lần cùng thần có liên quan nghi thức, đều là xài tiền như nước, bọn hắn tự nhiên là không muốn.

Đại miếu bên trong người coi miếu cũng không chịu, rốt cuộc ngươi mỗi ngày cử hành nghi thức, sẽ dẫn đến thần không có tương ứng cảm giác thần bí.

Những này người coi miếu hoặc là từ Tát Mãn trực tiếp chuyển chức tới, hoặc là liền là một lần nữa huấn luyện vào cương vị.

Mà lại tương đối tài phú, thế gia nhóm càng coi trọng Thiên Tề Nhân Thánh đế chúc phúc, đây chính là thật có thể gia tăng tuổi thọ, chỉ cần một năm chúc phúc một lần, một lần thu hoạch được một năm tuổi thọ, như vậy bọn hắn liền có thể vĩnh viễn sống sót, vậy nhưng so cho hậu thế lưu núi vàng núi bạc càng tốt hơn.

Núi vàng núi bạc cho hậu thế hưởng thụ, còn không bằng cho mình hưởng thụ.

Bởi vậy tại thu được tuổi thọ gia tăng về sau, thế gia không ít cao tầng đều xuất hiện tư tưởng trên chuyển biến.

"Ăn một mình, không tốt giải quyết." Lý Tranh cũng cảm nhận được khó giải quyết, nếu như chỉ có Tĩnh Đế một người, bọn hắn có thể vào chỗ chết hố, nhưng tăng thêm hoàng thất, vậy liền cực kỳ phiền phức.

Vương Lâm Trì · chết rồi, tập đoàn lợi ích tự nhiên liền chỉ còn lại mặt ngoài một tầng tấm màn che, bên trong mỗi một cái đều là lòng tham không đáy, khiến cho các nơi đã tái khởi kêu ca.

Từng cơn sóng liên tiếp, nếu như không ai ngăn lại thế gia tham lam, tiếp xuống rất nhiều người khả năng cơm đều không ăn nổi.

"Từ hôm qua đến hôm nay, dân gian giá lương thực đã tăng." Trương Lân mở miệng nói ra.

"Tê ~ đây là muốn xảy ra chuyện a." Lý Tranh đương nhiên sẽ không đi chú ý giá lương thực, cũng hiểu được giá lương thực tăng là có ý gì, hoặc là có người đang cố ý điều khiển, hoặc là liền là xuất hiện vấn đề.

Trương Lân đã mở miệng, vậy đã nói rõ giá lương thực không phải trướng cái một văn tiền sự tình.

"Quốc khố cũng muốn không chịu nổi." Trương Lân lại ném ra quả bom nặng ký.

"Không phải, cái này Thiên Tề Vương tấn thiên mới bao lâu, nhiều nhất không đủ ba tháng đi, làm sao lại thối nát thành loại này bộ dáng." Lý Tranh người đều mộng bức, quốc khố làm sao có thể chống đỡ không đủ, hắn nhớ kỹ trước đó bạc thế nhưng là nhiều đến đều nhét không đi xuống tới.

"Bệ hạ am hiểu làm nát bài." Trương Lân không có nói rõ, nhưng mà ý tứ rất rõ ràng, liền là vị này Tĩnh Đế là một tay bài tốt đánh nát nhừ.

Liền Vương Lâm Trì lưu lại nền tảng, nằm bất động cũng có thể thắng đi.

"Cho nên bọn hắn muốn đem hơi nước series nắm giữ ở trên tay mình, không chỉ có thể trở thành vơ vét của cải máy móc, còn có thể thu hoạch được cường đại vũ lực." Lý Tranh rất nhanh liền hiểu hoàng thất muốn làm gì.

Vương Lâm Trì không có không quan hệ, nhưng là điều này có thể để thiên hạ giàu có hạch tâm muốn trên tay bọn họ, liền xem như bọn hắn không cần.

"Đem tin tức để lộ ra đi, để bọn hắn biết một chút, cái gì gọi là được không bù mất." Trương Lân cười lạnh một tiếng, đây mới là hắn tới tìm Lý Tranh nguyên nhân.

Lý Tranh làm Loan Nghi Vệ chỉ huy sứ, tự nhiên là có con đường tin tức của mình.

Hoàng thất muốn ăn một mình, vậy liền để bọn hắn cũng ăn không thành.

Núi vàng núi bạc mình có thể không có, nhưng là người khác cũng phải đi theo mình đồng dạng, Trương Lân tin tưởng, năm họ bảy vọng sẽ đứng ở bên phía hắn.

"Có thể là có thể, bất quá còn có một vấn đề rất nghiêm trọng, ngươi có suy nghĩ hay không qua." Lý Tranh đáp ứng xuống bất quá nhưng lại mở miệng.

"Vấn đề gì?" Trương Lân không thể lý giải.

"Người ăn không đủ no, là muốn tạo phản." Lý Tranh phát hiện, Trương Lân cao cao tại thượng quá lâu, lần này thế mà quên đi như thế trọng yếu sự tình.

"Làm sao lại ăn không. . . No bụng, không tốt, đây là thật muốn bị." Trương Lân cũng là trong nháy mắt kịp phản ứng.

Thiên hạ giàu có, bách tính an khang, là xây dựng ở Vương Lâm Trì xây dựng ra « cường quốc sách » bên trên, mà những này động cơ hơi nước giới là trọng điểm, một khi không có, nguyên bản phúc lợi đãi ngộ sụp đổ còn chưa tính, lại dẫn đến sản xuất bài tập sản lượng hạ xuống.

Rút dây động rừng.

Đói gấp người, thậm chí không cần người châm ngòi, bọn hắn liền có thể tự mình động thủ.

"Cũng không về phần, còn có thời gian, chúng ta chỉ cần tại hoàng thất trước đó, giải quyết hết cái này sự tình, liền có thể. ." Trương Lân tỉnh táo nói.

Nhưng mà lại bị Lý Tranh đánh gãy: "Chúng ta tại sao muốn ngăn cản và giải quyết?"

"Họa là hoàng thất xông, thiên hạ là Lý thị, khổ cũng chỉ là bách tính, cùng ngươi ta có quan hệ gì."

Lời này vừa nói ra, Trương Lân cũng là một cái giật mình, hắn tại cân nhắc lợi hại thời điểm, theo thói quen đem hắn Trương thị cùng Đại Tĩnh buộc chặt ở cùng nhau, bây giờ bị Lý Tranh một nhắc nhở như vậy, cũng là trong nháy mắt phản ứng lại.

Cái này sự tình, tựa hồ cùng hắn thật không có bất cứ quan hệ nào, vậy hắn tại sao phải cho hoàng thất chùi đít.

Bởi vì cái gọi là tự gây nghiệt thì không thể sống.

"Vậy là ngươi dự định?" Trương Lân lúc này, mới một lần nữa đánh giá Lý Tranh cái này Loan Nghi Vệ chỉ huy sứ, đối phương tựa hồ giấu giếm rất sâu.

"Tự nhiên là yên lặng theo dõi kỳ biến, nắm chính quyền, không nhất định là hắn Lý thị, làm hoàng thất, cũng có thể không họ Lý." Lý Tranh bình tĩnh nói.

Từ tình huống đến xem, Lý Tranh là đối hoàng thất cùng Tĩnh Đế triệt để thất vọng, bằng không hắn vị này Loan Nghi Vệ chỉ huy sứ làm sao lại nói ra những lời này đến.

"Vậy liền nghe Lý chỉ huy sứ ý tứ." Trương Lân lộ ra một cái mỉm cười, quả nhiên bị Vương Lâm Trì xem trọng người, đều không phải cái gì người bình thường, chỉ là đối phương đi theo Vương Lâm Trì bên người, bị ánh sáng che đậy quá lâu, khiến cho tất cả mọi người coi là vị này Loan Nghi Vệ chỉ huy sứ thường thường không có gì lạ.

"Không dám nhận, vẫn là Trương thủ phụ nhìn thấu triệt." Lý Tranh đương nhiên sẽ không giành công, hắn đây coi như là thoát khỏi mình cái này Loan Nghi Vệ chỉ huy sứ không được chết tử tế hạ tràng. Chỉ là hắn vẫn là không quá cam tâm, biện pháp tốt nhất, vậy dĩ nhiên là Đại Tĩnh diệt vong rơi mất.

Về phần sẽ để cho thiên hạ xuất hiện loạn thế, cái này cùng hắn có quan hệ gì?

Vốn chính là hoàng thất cùng Tĩnh Đế tự mình tìm đường chết, chẳng lẽ lại hắn còn muốn đi gánh trách nhiệm.

Tĩnh Đế không bức tử Vương Lâm Trì, hiện tại thiên hạ liền là biển Thanh Hà yến ca múa mừng cảnh thái bình, nơi nào sẽ có nhiều như vậy lung ta lung tung sự tình.

"Việc này tạm thời không đề cập tới, các nơi Thánh Đế miếu, tiến triển như thế nào?" Lý Tranh lại mở miệng hỏi.

Thánh Đế miếu, đây chính là liên quan đến sang năm mọi người tuổi thọ, cho nên không thể qua loa.

"Tự nhiên là tiến triển cấp tốc, chờ sang năm ngày hai mươi tám tháng ba sinh nhật trước đó, liền có thể xây thành ba trăm sáu mươi lăm tòa." Trương Lân đối với cái này lời thề son sắt nói.

Nếu như là 3,650 tòa lời nói, thật đúng là không có dễ dàng như vậy, nhưng là chỉ có ba trăm sáu mươi lăm tòa, cái kia còn không có vấn đề.

Không phải nói tùy tiện lập cái miếu liền có thể được xưng là Thánh Đế miếu, đang chọn chỉ, quy mô các loại một hệ liệt bên trên, đều muốn có tương quan suy tính mới được.

"Không hổ là nam Trương thị, loại này thủ bút, không đơn giản." Lý Tranh không khỏi cảm khái một câu.

"Vẫn là đến đồng khí liên chi năm họ bảy vọng hỗ trợ, nếu không ta cái này nam Trương thị cũng là lực có thua." Trương Lân cố ý làm giảm bớt triều đình cùng hoàng thất tồn tại.

Nhiều như vậy Thánh Đế miếu, khẳng định là cần triều đình mới có thể ủng hộ được.

Quốc khố trống rỗng, cùng này cũng là có liên quan.

Nếu thật là đem Thánh Đế miếu xây nhận không ra người, hậu quả bọn hắn cũng gánh không nổi.

. . .

"Xuất sinh tỉ lệ ảnh hưởng ta chủ sinh thần chức, tỉ lệ tử vong ảnh hưởng ta chủ Tử thần chức, có chút ý tứ." Vương Lâm Trì thành công vượt qua thi giải giai đoạn, để cho mình đạt đến xác ve giai đoạn.

Tại xác ve giai đoạn, Vương Lâm Trì liền có thể thông qua tự thân thần chức, đối thế gian sinh tử tiến hành nhất định can thiệp.

Xuất sinh tỉ lệ cùng tỉ lệ tử vong, là hắn thần chức một loại diễn sinh.

Sinh tử, không ở ngoài như là.

Về phần về sau tiến một bước diễn sinh, kia là hắn thoát ly thi giải tiên trở thành Quỷ Tiên sau sự tình.

"Đề cao xuất sinh tỉ lệ cùng tỉ lệ tử vong, cũng có thể để cho ta thu hoạch được một phần hương hỏa."

"Xuất sinh tỉ lệ tốt giải quyết, tỉ lệ tử vong chơi như thế nào?" Vương Lâm Trì phát hiện mình lại đạt được một cái con đường về sau, thì là đang tự hỏi như thế nào lợi ích tối đại hóa.

Lại không đưa ra sinh tỉ lệ, thứ này căn bản cũng không cần cân nhắc, không cưới không dục ở chỗ này là dị đoan, triều đình cũng sẽ giúp ngươi an bài.

Tỉ lệ tử vong liền khó, tử vong mặc dù thời thời khắc khắc đều có, thế nhưng là cùng xuất sinh tỉ lệ so sánh, lượng vẫn là nhỏ.

Càng quan trọng hơn là hắn đến cân bằng xuất sinh tỉ lệ cùng tỉ lệ tử vong mới được.

Nếu không song phương nếu như mất cân bằng lời nói, như vậy thì là thu nhập sập bàn thời điểm.

"Đã như vậy, vậy liền đẩy một cái tốt." Vương Lâm Trì cảm thấy, mình cần một cái chiến tranh, hoặc là thay đổi triều đại?

Dù sao chỉ cần có người chết cùng có người xuất sinh là được rồi.

"Liền hoàng thất cái này thao tác, đúng là để người nhìn cao huyết áp, thật sự cho rằng vật gì tốt đều là các ngươi không thành, ta cái này không giúp các ngươi giẫm cái chân ga, đều có lỗi với các ngươi thao tác.".