Chương 479:: Chúng sinh vận, Tiềm Long tại vực sâu 

Chương 479:: Chúng sinh vận, Tiềm Long tại vực sâu 

"Cái gì, thu hồi hơi nước cày xe, cái này tại sao có thể, lúc trước thế nhưng là nói xong, không ràng buộc thuê mười năm cho chúng ta." Viên Lâm hướng phía tiểu lại quát.

Tiểu lại lại là cười một tiếng: "Nói xong rồi? Ai cùng ngươi nói?"

"Đương nhiên là Thiên Tề Vương." Viên Lâm không chút do dự nói.

"Vậy ngươi đi tìm Thiên Tề Vương a, cùng ta nói cái gì." Tiểu lại trong thần sắc mang theo khinh thường: "Ai cùng ngươi đã nói xong, ngươi liền đi tìm ai, một người chết, liền không tin hắn có thể đứng lên cho ngươi chủ trì công đạo."

Nhưng mà đối phương nói xong, lại phát hiện chung quanh hoàn toàn yên tĩnh, tất cả mọi người đang nhìn hắn.

Ánh mắt ấy, để hắn có chút kinh hãi, bởi vậy tráng lấy dũng khí quát lớn: "Nhìn cái gì vậy, muốn tạo phản phải không?"

Hắn tự nhiên là biết mình nói sai, lấy trước Thiên Tề Vương, bây giờ Thiên Tề Nhân Thánh đế tại dân gian có uy vọng cực cao, thế nhưng là vừa rồi không lựa lời nói, nhưng cũng không có cách nào thu hồi lại.

Huống chi, hắn là lại, làm sao có thể bị một đám tiểu dân dọa cho lấy.

"Chúng ta không muốn tạo phản, ngược lại là ngươi tại tạo phản." Một cái lão giả đi ra, trái lại quát lớn đối phương.

Tiểu lại gặp đây, cũng là chân mềm nhũn, lạch cạch một chút liền quỳ xuống.

"Đại nhân, là tiểu nhân có mắt không tròng, không nên bất kính Thiên Tề Vương." Tiểu lại liếc mắt một cái liền nhận ra người tới, đúng là bọn họ trong huyện Huyện lệnh.

"Tiểu tử ngươi ngày bình thường liền không mạnh khỏe tâm, cởi quần áo ra, xéo đi nhanh lên." Huyện lệnh mắng một câu về sau, lúc này mới quay đầu lại đối một mọi người nói: "Các hương thân, không phải trong huyện muốn thu hơi nước máy móc, là trong kinh đô tới mệnh lệnh.

"Ta biết, đây là Thiên Tề Vương cho mọi người, thế nhưng là Thiên Tề Vương hắn cũng chết tại hoàng thất trong tay, ta thật sự là ·. . ."

Nói đến đây, Huyện lệnh càng là khóc không thành tiếng, một đám bách tính cũng là đi theo động dung.

"Các nơi hơi nước máy móc, đều có ghi chép số lượng cùng hộ khẩu, ta cũng nghĩ giữ lại, cũng không có biện pháp."

"Hoàng đế càng là hạ lệnh, cái này hơi nước máy móc so như giáp trụ, một kiện hơi nước máy móc cả nhà chặt đầu, ba kiện càng là. . Ai.

"Vẫn là mời các vị giao ra đi, nếu như bị phát hiện ít, đến lúc đó triều đình đại quân tới, chúng ta là hẳn phải chết không nghi ngờ." Huyện lệnh càng nói là càng bi thương.

"Nếu là Thiên Tề Vương tại, chúng ta làm sao có thể thụ loại này tai bay vạ gió!" Viên Lâm không khỏi phẫn nộ hô hào.

Ánh mắt của mọi người cũng là nhìn về phía cái này thiếu niên lang.

Huyện lệnh gặp đây, không khỏi lắc đầu: "Thiên Tề Vương đều có thể bởi vì có lẽ có mà chết, huống chi chúng ta."

"Ta liền không tin, cái này thế đạo không có công bằng!" Viên Lâm biết, mình có thể còn sống đồng thời còn có thể sống rất thoải mái toàn bộ nhờ lúc trước Thiên Tề Vương cho bọn hắn mang tới các loại phúc lợi cùng chỗ tốt, không phải hắn hiện tại chỉ là một bộ thi cốt.

Ở chỗ này, từng nhà đều cung cấp Thiên Tề Vương trường sinh bài.

"Thiên Tề Vương khi còn sống, có." Huyện lệnh bình tĩnh nói, lại nhìn mắt bầu trời: "Bây giờ không có."

"Ba ngày trước đó, triều đình phế trừ Thiên Tề Vương cho chúng ta tranh thủ tới các loại phúc lợi, đồng thời khôi phục quyên, thuế, lương thực lại tăng giá, chúng ta lương thực nhưng lại là giá thấp, hết thảy đều lại trở về."

"Không, so lấy trước thảm hại hơn, bởi vì triều đình hiện tại càng tham lam." Huyện lệnh một bộ bất đắc dĩ nói.

Nơi này là phương bắc thảo nguyên, hết thảy tất cả đều là từ Vương Lâm Trì kiến tạo mà thành, Huyện lệnh cũng không phải cái gì thế gia người, chỉ là người bình thường thượng vị, bởi vậy cũng liền không có quá nhiều cong cong quấn quấn, càng nhiều hơn chính là lấy thực vụ làm chủ.

Về phần tên kia tiểu lại, thì không giống, là triều đình phái tới giám sát.

Sở dĩ nhận sợ không phải trở ngại Huyện lệnh thân phận, mà là bởi vì lại không nhận sợ, là thật sẽ bị đánh chết ở chỗ này, đến lúc đó tùy tiện giật cái lý do, cam đoan sẽ không có người theo đuổi cứu.

Cũng chính bởi vì nơi này là Vương Lâm Trì kiến tạo, tại ký ức thể toàn diện rút lui về sau, sụp đổ tốc độ xa so với Trung Nguyên mấy cái khu vực thực sự nhanh hơn nhiều.

"Ta muốn đi kinh đô, hỏi một chút đến cùng chuyện gì xảy ra." Viên Lâm nói.

"Không kết quả, đi nói không chừng liền sẽ chết ở nửa đường bên trên." Huyện lệnh ngăn trở Viên Lâm ý nghĩ.

Ý tưởng này đúng là phi thường không tệ, nhưng mà thực tiễn bắt đầu lại không có bao nhiêu khả thi.

Một cái thâm sơn cùng cốc tiểu tử nghèo tiến kinh đô, còn muốn hỏi nhạy cảm như vậy sự tình, sợ không phải vừa mở miệng, liền bị tóm lên đến ném vào trong thiên lao.

"Không đi lời nói, ta không cam tâm, dù sao ta không có bất kỳ cái gì lo lắng, liền xem như là vì các hương thân làm một phần cống hiến." Viên Lâm biết, có một số việc, nhất định phải có người đi làm mới được.

Đã như vậy, vậy cái này người vì cái gì không thể là hắn?

Huyện lệnh nghe nói như thế, cũng là không khỏi ánh mắt ảm đạm: "Ngày mai lên đường đi, ta đi trong huyện nha cho ngươi góp một điểm lộ phí tốt."

"Nếu như có thể mà nói, đường vòng đi Đại miếu, cho Thiên Tề Vương dâng một nén nhang."

"Trong huyện chúng ta thụ Thiên Tề Vương như thế lớn ân huệ, kết quả lại cái gì cũng không làm được, bây giờ ngươi muốn đi, liền nhiều đi một đoạn đường tốt, để bày tỏ tâm ý."

Tại tuyệt đại đa số địa phương, xưng hô Vương Lâm Trì vẫn là lấy Thiên Tề Vương làm chủ, mà không phải Thiên Tề Nhân Thánh đế, phong thần là như thế phong, lưu truyền cũng không để ý.

Viên Lâm tự nhiên sẽ không cự tuyệt, hắn nhưng là vẫn muốn đi gặp một lần Thiên Tề Vương, dù chỉ là đứng ở trong miếu Kim Thân.

Về phần thế gia nhóm kiến tạo ba trăm sáu mươi lăm tòa Thánh Đế miếu, tự nhiên là xây dựng ở Đại Tĩnh chỗ Trung Nguyên, không có khả năng xây dựng ở đông tây nam bắc tứ phương.

Thế gia nhóm tại Vương Lâm Trì chết rồi, tự nhiên là một mực tại đề phòng, phòng ngừa mấy cái này hồ lỗ, man di phản loạn.

Trên thực tế cũng xác thực như thế, vô luận là hồ lỗ vẫn là man di hoặc là cái khác bị diệt chư quốc dư nghiệt, kỳ thật cả đám đều tại ngo ngoe muốn động, hiện tại vẫn không có động thủ, tất cả đều là tại chờ một cái cơ hội thích hợp.

Bình thường tới nói, cơ hội này hẳn là rất xa xôi, thế nhưng là ai cũng không nghĩ đến, hoàng thất vì ăn một mình thế mà tự mình đưa tới một cái.

Ăn nhiều như vậy cũng không sợ bị nghẹn chết tại hiện trường.

"Còn có một việc, ngươi là từ phương bắc xuôi nam, muốn nhập quan, không có dễ dàng như vậy, dù là ngươi ta đều là tĩnh người, thế nhưng là trước đó lại là hồ lỗ, khó tránh khỏi bị làm khó dễ, đến lúc đó còn cần nhường nhịn." Huyện lệnh nói, lại dặn dò Viên Lâm một câu.

Viên Lâm gật gật đầu: "Ta minh bạch."

Tại Thiên Tề Vương thời kì, cũng sẽ không xuất hiện kỳ thị vấn đề, hiện tại liền không nhất định, ai biết Trung Nguyên phát sinh biến hóa gì.

Bởi vậy có thể nhịn chuyện kế tiếp, khẳng định liền phải nhịn xuống mà không phải phản kháng.

"Đi thôi, trở về thu thập một chút." Huyện lệnh nói, để Viên Lâm về nhà thu dọn đồ đạc, đây là đi xa nhà.

Cái gì? Cưỡi phi thuyền?

Trước đó ngược lại là không có vấn đề, thế nhưng là tại triều đình hạ đạt thu về hơi nước máy móc về sau, phi thuyền cũng nhận quản khống, trừ phi tất yếu, không phải người bình thường căn bản là ngồi không được.

Đừng nói là Viên Lâm như thế người bình thường, liền là Huyện lệnh, hắn muốn cưỡi phi thuyền đều làm không được, càng đừng đề cập những người khác.

Viên Lâm cũng là lên tiếng về sau, chạy về trong nhà, bắt đầu thu dọn đồ đạc.

Muốn thu thập đồ vật kỳ thật cũng không nhiều, rốt cuộc một người, có thể có bao nhiêu đồ vật.

. . .

Vương Lâm Trì nằm tại quan tài bên trong, bỗng nhiên đã nhận ra loại nào đó ba động.

"Động tĩnh gì?" Hắn có thể phát giác được ba động, nhưng lại không cách nào tỉ mỉ dò xét, một nháy mắt liền lắng xuống.

"Loại vật này, cho ta cảm giác giống như là chúng sinh vận dáng vẻ."

Pháp lực của hắn có thể ở một mức độ nào đó can thiệp chúng sinh vận, bởi vậy tự nhiên cũng có được tương ứng giám sát năng lực.

Gần nhất hắn một mực tại thôi động hoàng thất tự mình làm sự tình, mau chóng thúc đẩy thiên hạ đại loạn, để hắn hai đạo thần chức tiến một bước trưởng thành, mau chóng để cho mình từ xác ve giai đoạn đạt tới vũ hóa giai đoạn.

Thần lực và thần tính là thi giải, thần chức là xác ve, cuối cùng vũ hóa, thì là tự thân hoàn toàn thần hóa, trở thành cùng loại với thần linh tồn tại.

Sở dĩ nói cùng loại, là bởi vì đây là hắn năng lực, không phải bản chất của hắn.

"Gió nổi lên tại không quan trọng cảm giác, không phải là có Tiềm Long ra đời a?" Vương Lâm Trì so sánh một chút số liệu, rất nhanh liền tìm tới một đoạn hơi có chút tương tự số liệu.

Đoạn này số liệu liền là Thánh Chủ trên người hàng thế Chân Long hiệu quả một trong Tiềm Long hiệu quả.

"Thay đổi triều đại thời điểm? Không phải nói còn có mười năm quốc phúc. . A, có mười năm quốc phúc không có nghĩa là trong vòng mười năm không có việc gì, lại nói hiện tại đã liền chỉ còn lại không đủ thời gian năm năm."

Từ Vương Lâm Trì cầm tới ma lại đến hiện tại, đã qua hơn năm năm rồi, cho nên thật muốn thay đổi triều đại, cũng hẳn là không sai biệt lắm là hiện tại có thể chuẩn bị.

Chỉ là Vương Lâm Trì cũng là tương đối nghi hoặc, đối phương chuẩn bị làm sao thay đổi triều đại?

Chí ít tại các loại hơi nước máy móc sức chiến đấu trước mặt, vô luận là linh sĩ vẫn là Tát Mãn, đều không có bất kỳ chống cự gì chi lực.

"Không đúng, thật là có có thể chống cự hơi nước máy móc địa phương." Vương Lâm Trì rất nhanh liền nghĩ đến chính mình.

Muốn nói dưới gầm trời này lớn nhất hack, ngoại trừ hắn vị này Thiên Tề Nhân Thánh đế bên ngoài, còn có thể là ai, đối phương nói không chừng chẳng mấy chốc sẽ tìm tới mình.

"Thay đổi triều đại, xách trước đầu tư tương lai khai quốc Thái tổ. . ." Vương Lâm Trì hắn dùng đầu ngón chân nghĩ cũng biết, đây là một bút hồi báo tỉ lệ cực cao đồng thời phong hiểm rất thấp đầu tư, không dưới trọng chú, đều có lỗi với mình phần này vận khí..