Chương 480:: Ất cấp thiện tín, Thái Sơn Đại miếu trợ giúp 

Chương 480:: Ất cấp thiện tín, Thái Sơn Đại miếu trợ giúp 

Viên Lâm phong trần mệt mỏi chạy tới Đại miếu, nhìn xem cái này vàng son lộng lẫy miếu thờ cùng khổng lồ Thiên Tề Nhân Thánh đế Kim Thân cũng là không khỏi có chút kích động.

Đại miếu người coi miếu, tạp dịch loại hình cũng không có bởi vì Viên Lâm trên người bộ dáng mà tiến hành kỳ thị hay là mở miệng mỉa mai.

Cái trước tại Đại miếu bên trong nghĩ đến làm tam lục cửu đám người, thuận lợi đầu thai lời nói, hiện tại đã nhanh khoảng ba tháng.

Động thủ tự nhiên là Vương Lâm Trì, tại hắn trước mắt, tất cả mọi người là cùng một cái cấp độ rau hẹ, ngươi ngược lại tốt, còn muốn để hắn rau hẹ điểm ruộng.

Nếu là có thể để rau hẹ số lượng tăng gia sản xuất, Vương Lâm Trì cũng liền buông xuôi bỏ mặc.

Kết quả căn cứ hắn suy tính, chia tam lục cửu chờ về sau, Đại miếu thu nhập sẽ gia tăng, thế nhưng là hắn hương hỏa tín ngưỡng sẽ giảm bớt.

Được rồi, hợp lấy chính ngươi kiếm lời, hắn làm coi tiền như rác đúng thế.

Cho nên không chút do dự liền cho đưa tiễn.

Lại sau đó, tất cả mọi người liền thành thành thật thật xuống dưới.

Lấy trước vơ vét của cải thủ pháp, cũng không thích hợp tại Đại miếu nơi này.

Nơi này là thật ngẩng đầu ba thước có thần linh, đối phương cũng là có thể thuận tay đem ngươi cho mang đi.

Bởi vậy từng cái cũng liền đối xử như nhau.

"Vị này. . . Tiên sinh, cái này hương bán thế nào?" Viên Lâm hỏi.

Dâng hương khẳng định không thể dùng mình, đến trong miếu đầu mua, cho nên mới gọi là tiền hương hỏa.

Trong miếu hương cũng có khác nhau, từ phổ thông quy cách đến ôm hết đều ôm không được, đều có.

"Gặp qua thí chủ, trong miếu hương không lấy tiền, nhìn chính là thành tâm." Người coi miếu phục vụ vẫn rất tốt, trước tiên trả lời: "Tâm càng thành, có thể cầm lấy hương lại càng lớn."

Cái này khiến Viên Lâm kinh ngạc, còn tưởng rằng phải đại xuất huyết một phen, kết quả thế mà không lấy tiền.

"Vậy ta trực tiếp cầm?" Viên Lâm cũng là không có chút nào mang khách khí, về phần tiền hương hỏa, về sau lại nói.

"Mời." Người coi miếu cười tủm tỉm nói.

Viên Lâm đầu tiên là cầm lấy một cây phổ thông quy cách, rơi ở trên tay thời điểm, nhẹ cùng không có đồng dạng.

Buông xuống về sau, lại thử một cây, vẫn cảm thấy nhẹ.

Bất quá theo nếm thử, trên tay hương cũng càng ngày càng nặng.

Hắn kỳ thật đã cảm thấy, hương trọng lượng cũng không phải là vật phẩm trọng lượng, mà là mình thành kính.

Người coi miếu nhìn thấy Viên Lâm một mực hướng phía lớn nhất một cây hương đi tới thời điểm, nụ cười trên mặt cũng là thời gian dần trôi qua cương cứng.

Có người so với hắn như thế cái người coi miếu còn muốn thành kính, vậy chính hắn tiếp xuống nên làm cái gì?

Chẳng phải là muốn hỏng bét.

Bởi vậy trong lòng của hắn trước tiên liền nghĩ giết đối phương, cũng may ý nghĩ này vừa mới thăng lên, liền bị hắn đè ép xuống.

Cái này cũng không thể làm, thật sự cho rằng Thiên Tề Nhân Thánh đế là mù lòa không thành.

Cũng may mắn, quy cách lớn nhất kia một nén nhang không có bị Viên Lâm cầm lên, thứ hai đếm ngược, đếm ngược thứ ba cũng không được, cuối cùng như ngừng lại đếm ngược thứ bảy cây nhang kia bên trên.

Mà lại Viên Lâm dâng hương thời điểm, còn vô cùng phí sức, hiển nhiên là bởi vì thành kính là miễn cưỡng đạt tiêu chuẩn, vì trên cái này một nén nhang, Viên Lâm thậm chí là ngay cả mặt đều nghẹn đỏ lên.

Cũng may kết quả vẫn rất tốt, Viên Lâm thành công trên xong hương.

Đếm ngược thứ bảy cái này một nén nhang, tuy nói rất hiếm thấy, nhưng cũng không phải không ai có thể làm được.

"Hô ~ hô ~" Viên Lâm thở hổn hển, một bộ mỏi mệt bộ dáng.

Một đám tôi tớ tạp dịch rất nhanh liền lao qua, cho đổ nước, lau mồ hôi.

"Cám. . . cám ơn. . ." Viên Lâm nhận lấy về sau, tự mình động thủ.

"Không nghĩ tới, hôm nay lại thấy rõ một vị Ất cấp thiện tín, còn xin thiện tín hôm nay tại trong miếu nghỉ ngơi thêm một phen." Một tên người coi miếu đi tới nói.

"Ất cấp thiện tín?" Viên Lâm hơi nghi hoặc một chút.

"Chính là, Đại miếu bên trong, thiện tín có bốn cấp, nếu là dùng đến kia ba nén hương, chính là hạng A thiện tín." Người coi miếu nói, chỉ chỉ ngược lại đếm một hai ba kia ba cây lớn nhất hương.

"Mà thiện tín ngài chuyển đến kia một nén nhang, thì là tại Ất cấp bên trong, nếu là ngày sau gặp đến chuyện gì, có thể đi các nơi Đại miếu bên trong xin giúp đỡ, các miếu người coi miếu, đều sẽ dốc hết toàn lực giúp ngươi." Đang khi nói chuyện, người coi miếu mang tới một phần nhìn phi thường thô ráp hộ thân phù.

"Đây là Thánh Đế ban tặng, nhìn như đơn sơ, lại là thần vật tự hối."

Viên Lâm lòng tràn đầy vui vẻ tiếp tới, trang trọng thiếp thân cất giữ về sau, lúc này mới hỏi: "Ất cấp thiện tín liền có thể thu hoạch được Đại miếu đem hết toàn lực trợ giúp, vậy cái này hạng A thiện tín chẳng phải là. . ."

Nói, hắn nhìn về phía Đại miếu bên trong Thiên Tề Nhân Thánh vương Kim Thân, ý là chẳng phải là có thể được đến Thiên Tề Vương tương trợ?

"Thiện tín suy nghĩ không sai, nếu là có thể thành kính đến hạng A, cái thứ ba hương đến Thánh Đế phù hộ, cái thứ hai hương lại được Thánh Đế chúc phúc, cái thứ nhất thần càng là thần dị, vô luận là gặp dữ hóa lành vẫn là Thánh Đế cứu, đều không đáng kể." Người coi miếu mở miệng nói ra.

Viên Lâm nghe nói như thế, đè xuống kích động trong lòng, đáng tiếc, hắn vẫn là kém không ít.

"Đây chẳng phải là như là linh sĩ, Tát Mãn đồng dạng?" Viên Lâm vội vàng hỏi.

"Hai cái này, há có thể cùng Thánh Đế so sánh?" Người coi miếu mặc dù không có tỏ vẻ ra là khinh thường, nhưng cũng là xem thường hai cái này hệ thống: "Thánh Đế lúc còn sống, chính là linh sĩ thứ nhất, lại có thể trảm Thương Thiên Chi Lang, hai cái này, như thế nào so đến?"

"Nếu là thật sự có thể được Thánh Đế phù hộ chúc phúc, lại được thần đạo thần thông, lật tay liền có thể diệt chi."

Lời này vẫn thật là không có thổi ngưu bức, rốt cuộc Vương Lâm Trì thật sự có thể làm được.

"Quả thật là như thế thần dị. . ." Viên Lâm cũng không khỏi đến sinh lòng hướng tới, lại hỏi: "Vậy cái này thành kính, như thế nào tăng lên?"

"Việc này chính là tại ngươi, mà không phải tại ta." Người coi miếu nói xong, lại nhắc nhở một câu: "Chớ có học những cái này thế gia thân hào, coi là quyên tiền quyên vật chính là thành kính, ngày thường không xây thư, cần lúc bái Thánh Đế thì có ích lợi gì?"

Ý tứ này Viên Lâm minh bạch, ngoại vật không phải trọng điểm, nguồn gốc từ vào trong tâm tín ngưỡng, mới thật sự là tín ngưỡng. "Đa tạ người coi miếu giải đáp." Viên Lâm lên tiếng nói cám ơn.

"Không dám, còn phải đa tạ thiện tín tới đây, để cho ta cái này Đại miếu bên trong lại nhiều thêm một vị Ất cấp thiện tín." Người coi miếu hắn cũng vui vẻ a, chỉ cần không phải cuối cùng một trụ lớn hương, đều không có quan hệ, huống chi cái này còn tính là hắn công trạng.

"Làm phiền hỏi một chút, chúng ta cái này Đại miếu bên trong, có mấy vị hạng A?" Viên Lâm tò mò hỏi.

"Lúc đến bây giờ, một vị hạng A đều không có, bất quá Ất cấp tính đến thiện tín ngài, bây giờ đã có ba mươi bảy người

"Nơi đây thế nhân tuyệt đại đa số đều là Bính cấp, những cái này vương công quý tộc, con em thế gia thì là đinh cấp, quả nhiên là lòng người không đủ." Sau khi nói đến đây, Đại miếu người coi miếu rõ ràng toát ra bất mãn đến.

"Hừ, quả thật là như thế." Viên Lâm cũng biểu thị ra phẫn hận, sau đó tròng mắt chuyển một cái, cái này Đại miếu người coi miếu rõ ràng tiếp xúc qua không ít người, không bằng hỏi trước một chút triều đình thu về hơi nước máy móc sự tình, hắn liền đem tiền căn hậu quả như thế một giảng.

Nghe xong Viên Lâm miêu tả, Đại miếu người coi miếu cũng là sững sờ, không nghĩ tới đối phương là từ phương bắc thảo nguyên tới, còn đặc biệt lượn quanh một vòng lớn đến Thái Sơn dâng hương.

"Việc này ta cũng hiểu biết không nhiều, bất quá nhà ngươi Huyện lệnh nhưng cũng không có lừa gạt ngươi, lời nói đều là lời nói thật."

"Đây hết thảy gây nên chính là hoàng thất, cái này công đạo, đừng nói là ngươi, liền xem như chúng ta đồng ý giúp đỡ, cũng lấy không trở lại."

"Hoàng thất vốn là mỏng lạnh không đức, nếu ngươi là đi, tất nhiên cửu tử nhất sinh." Người coi miếu mở miệng khuyên nhủ.

Viên Lâm trong lòng có chỗ chuẩn bị, vì vậy đối với triều đình sở tác sở vi, cũng không có biểu thị quá mức chấn kinh, mà là hỏi: "Vì cái gì phải làm như vậy?"

"Tự nhiên là bởi vì lợi, đồ vật tại trên tay các ngươi, bọn hắn điểm đến liền thiếu đi." Người coi miếu bất đắc dĩ nói, nhìn xem Viên Lâm bộ dáng, lại hỏi: "Thiện tín nếu là không bỏ, nhưng tại Đại miếu ở lại, cái này thế tục không phải ngươi ta có thể đối kháng, tại miếu bên trong là một người coi miếu, phụng dưỡng Thánh Đế, cũng tốt hơn đi xông đầm rồng hang hổ."

"Thế nhưng là, ta không cam tâm Thánh Đế cho chúng ta tạo ra thịnh thế, bị bọn hắn cho chà đạp." Viên Lâm hận hận nói.

Người coi miếu trong chốc lát cũng không biết nói cái gì, cuối cùng chỉ có thể lộp bộp mở miệng: "Đã thiện tín hạ quyết tâm, ta cũng không tiện ngăn cản, nếu là gặp không may tai hoạ, có thể nhập bất luận cái gì Đại miếu bên trong tránh né, Đại miếu sẽ dốc toàn lực thay thiện tín ngăn trở tai hoạ."

Nghe nói như thế, Viên Lâm cũng là không khỏi sinh lòng cảm động.

"Nếu không phải là Đại miếu công việc bề bộn, lại nhân thủ không đủ, ta liền bồi tiếp thiện tín đi một chuyến kinh đô, coi như việc này không thành, cũng có thể bảo vệ thiện tín tính mệnh không ngại." Người coi miếu lời nói này thật đáng tiếc.

Bất quá Viên Lâm tịnh không để ý những này, hắn cũng biết, người coi miếu nói lời này cũng không phải cố ý từ chối, mà là Thái Sơn Đại miếu phía trên, đúng là nhiều người vô cùng, muốn thoát thân đều không có dễ dàng như vậy.

Đương nhiên, nếu như chính mình là hạng A thiện tín lời nói, tin tưởng đối phương khẳng định sẽ vứt bỏ Đại miếu đến giúp đỡ mình, đáng tiếc mình không phải.

"Đa tạ, chỉ là việc này cũng không nghi liên luỵ đến Đại miếu cùng Thánh Đế, từ một mình ta gánh chịu là đủ." Viên Lâm từ phương bắc thảo nguyên xuôi nam thời điểm, liền không có nghĩ qua muốn để người khác hỗ trợ.

Trước đó đã cảm thấy liên lụy rất lớn, bây giờ lại nghe người coi miếu lời nói, tự nhiên là biết chuyện này nước đến cùng sâu bao nhiêu.

"Bây giờ hương trên xong, ta liền trước cáo từ." Viên Lâm vừa chắp tay, liền quay người rời đi.

"Ta đưa thiện tín xuống núi." Người coi miếu khẳng định cũng là cho đến tương ứng đãi ngộ..