Chương 481:: Hoàng thất quỷ quyệt, lại bị giá không Tĩnh Đế

Chương 481:: Hoàng thất quỷ quyệt, lại bị giá không Tĩnh Đế

"Nếu như không phải ta theo đám đông sinh vận bên trong đã nhận ra một điểm vấn đề, thật đúng là không rõ ràng."

Vương Lâm Trì nhìn xem đi xa Viên Lâm, trên người đối phương có mạt pháp chi kiếp chỗ lưu lại khí tức, nhất định phá vỡ rơi Đại Tĩnh vương triều.

Đương nhiên, hắn cũng có thể chủ động đi chặn đường, thế nhưng là cái này không có chỗ tốt.

Còn không bằng lựa chọn nâng đỡ, còn có thể thu hoạch được càng nhiều.

Về phần hắn cùng mạt pháp chi kiếp không qua được? Không phải liền là một điểm nhỏ mâu thuẫn, tại lớn lợi ích trước mặt, hắn còn có thể nhượng bộ, cũng không phải loại kia sinh tử xung đột.

"Bất quá lời nói đi cũng phải nói lại, chúng sinh vận cùng mạt pháp chi kiếp ở giữa, thế mà lại có quan hệ, cái này ta là thật không nghĩ tới." Kỳ thật Vương Lâm Trì cũng là tương đối kinh ngạc.

Hắn coi là cái này mạt pháp chi kiếp liền xem như cùng vận có quan hệ, đó cũng là thiên địa vận, sự thật thì là hoàn toàn tương phản.

"Tiếp xuống hẳn là hắc hóa đi, chỉ là không biết sẽ làm sao hắc hóa?"

Vương Lâm Trì kỳ thật đã chú ý tới thiên hạ biến hóa, Viên Lâm từ phương bắc thảo nguyên xuôi nam đến Thái Sơn Đại miếu cái này trong lúc đó, tất cả hơi nước máy móc đều bị Đại Tĩnh thu về.

Sau đó. . . Thống nhất tiêu hủy, đồng thời còn sát hại tất cả biết được hơi nước máy móc dã luyện, chế tạo tương quan công nghệ người, điểm này Vương Lâm Trì trăm mối vẫn không có cách giải.

Đây cũng là vì cái gì, không duyên cớ lãng phí như thế lớn nhân lực vật lực, cũng không thể liền vì xóa đi Vương Lâm Trì tồn tại qua vết tích đi.

Nhưng lại không giống, triều đình thừa nhận Vương Lâm Trì vị này Thiên Tề Nhân Thánh đế, cũng không biết là bởi vì cái gì duyên cớ.

"Không phải là Tĩnh Đế điên rồi đi?" Vương Lâm Trì không khỏi nghĩ đến cái kia dung yếu mập mạp, đối phương thượng vị sau vẫn luôn rất điên cuồng.

Hẳn là nhận kích thích thật sự là quá lớn nguyên nhân.

Về phần có nhiều điên, Vương Lâm Trì hắn cũng không rõ ràng, nghe nói trở nên ngang ngược, thị sát, tảo triều mắc lừa đình trượng đánh chết đều có.

Bất quá cũng chính bởi vì đối phương những này duyên cớ, khiến cho thật vất vả cầm tới quyền lực, cũng lại một lần nữa bị phân tán ra ngoài

"Tĩnh Đế khả năng không lớn, hoàng thất hiềm nghi càng lớn một điểm."

"Tỉ như tuyệt tự chân tướng?"

Vương Lâm Trì nghĩ đến một sự kiện, đó chính là tiền triều tuyệt tự sự tình.

Trùng hợp như thế, nói không có vấn đề, Vương Lâm Trì chẳng phải là biến thành tiểu điếc mù.

"Nếu là có người cố ý hành động, liền có thể nói thông được, chỉ bất quá hoàng thất cũng không có như thế lớn năng lực đi."

Hoàng thất muốn đoạn tuyệt, căn bản sẽ không có dễ dàng như vậy.

Bọn hắn có thể tiêu hủy Vương Lâm Trì khai phát ra hơi nước máy móc, thế nhưng là bọn hắn như thế nào tiêu hủy các loại sử ký? Cái này nếu là dám động thủ, đó chính là coi trời bằng vung sự tình.

Hạng Vũ có thể thiêu huỷ cung A phòng, thế nhưng là đỡ tô có thể làm như vậy?

Cho nên Vương Lâm Trì suy đoán, bên trong tuyệt đối ẩn giấu càng thêm chuyện bí ẩn, chỉ là cụ thể là cái gì, cùng mạt pháp chi kiếp thoát không ra quan hệ.

Tỉ như, các hướng các đời hoàng thất, đều là cùng một cái hoàng thất, chỉ là đổi dòng họ?

Cái này nhìn hoang đường một điểm, kì thực khả năng thật đúng là không nhỏ, bằng không mà nói, tại Đại Tĩnh, hoàng thất như thế nào đè ép được nam trương bắc lỗ, năm họ bảy vọng?

Còn không phải là bởi vì đối phương tích lũy thâm hậu, cho nên mới sẽ có được phần này thủ đoạn.

"Nghĩ là nghĩ như vậy, thế nhưng là trí nhớ lúc trước thể cũng cái gì tình báo đều không có dò xét ra." Vương Lâm Trì lại không phải là không có hướng trong hoàng thất đưa qua ký ức thể.

Tương đối cái khác đại thế gia, hoàng thất ngược lại là vô cùng bình thường.

Trước đó không có bao nhiêu cảm giác, hiện tại lại tưởng tượng, có phải hay không là hoàng thất cố ý biểu hiện ra, hoặc là liền là bình thường tuân thủ nghiêm ngặt quy tắc, hoặc là liền là đối phương đã phát hiện ký ức thể.

Vương Lâm Trì càng thiên hướng về cái trước, thiện ẩn tàng, ẩn nhẫn, bằng không mà nói đã sớm lộ ra sơ hở, mà không phải vẫn luôn không có kẽ hở.

Mặc dù không bài trừ mình ký ức thể bại lộ, nhưng mà khả năng này tính cũng không lớn.

"Không có nghĩ rằng, thần bí nhất tổ chức, thế mà liền tiềm phục tại dưới mí mắt ta, vừa vặn đến xem, đây rốt cuộc là cái thứ gì." Vương Lâm Trì tự nhiên không phải dự định trực tiếp đi dò xét, mà là chậm rãi quan sát.

Hắn hiện tại có nhiều thời gian, bởi vậy tự nhiên là không nóng nảy.

Một khi đánh cỏ động rắn, vạn nhất dọn nhà chạy trốn làm sao bây giờ, vậy hắn lại đi nơi nào tìm kiếm.

·. .

Tĩnh Đế trong lòng là đang rỉ máu, nhìn xem lượng lớn tiêu hủy ghi chép, hắn kỳ thật đều nhanh khóc lên.

Những này hơi nước máy móc tiêu hủy mệnh lệnh tự nhiên không phải hắn hạ đạt, mà là từ trong hoàng thất già lão hạ đạt.

Không sai, hắn lại bị giá không, lại một lần nữa trở thành hoàng đế bù nhìn, đồng thời lần này động thủ còn không phải ngoại nhân, mà là cùng mình đồng tông đồng tộc hoàng thất.

Nói thật, hắn căn bản không hề nghĩ đến, sẽ xuất hiện loại tình huống này.

"Bệ hạ, loại này kì kĩ dâm xảo cuối cùng là tầm thường, chúng ta chính là thượng quốc, hẳn là chú trọng lễ nghi, giáo hóa." Tĩnh Đế bên cạnh, đứng đấy hoàng thất đại trưởng lão như là khuôn mặt cứng ngắc, lần đầu tiên nhìn sang lời nói, khẳng định hoài nghi là cái người chết, chỉ có nghiêm túc nhìn, mới có thể phát hiện trên người đối phương có chút người sống khí tức.

"Già lão nói cực phải." Tĩnh Đế cười khổ biểu thị ra tán đồng, sau đó nói: "Chỉ là già lão, các nơi bây giờ giá lương thực dâng lên, thu hoạch cũng là thiếu thu, không biết già lão nhưng có giải quyết chi pháp?"

Ý tứ này rất rõ ràng, ngươi đã nói đây là kì kĩ dâm xảo, vậy liền cho ra một cái biện pháp giải quyết.

"Bệ hạ nói giỡn, loại này quốc gia đại sự, há lại ta lấy lão hủ có thể tham dự, hoàng thất không được tham gia vào chính sự, đây là Thái tổ lời nói." Đại trưởng lão hiện tại thì là một bộ ta cũng không dám bộ dáng.

Ý tứ liền là chính ngươi giải quyết, hắn chỉ cần giải quyết hơi nước máy móc, cái khác không có quan hệ gì với hắn.

Cái gì? Những chuyện này cũng là bởi vì hắn giải quyết hơi nước máy móc đưa đến xuất hiện? Kia chuyện không liên quan tới hắn, quyền lợi hắn muốn, trách nhiệm hắn cũng không chịu trách nhiệm.

Lời này để Tĩnh Đế huyết áp một nháy mắt liền lên tới, hắn lấy trước tại sao không có phát hiện, vị này hoàng thất đại trưởng lão cư nhiên như thế không muốn mặt. Lúc này hắn cũng là trong lòng sinh ra một tia ác ý đến, tỉ như trực tiếp chơi chết trong hoàng thất bọn này sống quá lâu lão già, cả ngày sẽ chỉ cậy già lên mặt.

Chỉ cần bọn này lão già vừa chết, như vậy hắn liền có thể một lần nữa lấy ra quyền lực.

Nhưng mà đại trưởng lão tựa hồ đã nhận ra Tĩnh Đế ý nghĩ, trực tiếp mở miệng nói ra: "Già lão cho tới bây giờ cũng không phải là một người, mà là một cái chỉnh thể, đại biểu hoàng thất toàn bộ chỉnh thể."

"Cho nên ta, liền là hoàng thất lời nói, bệ hạ có thể hiểu?"

Rơi vào Tĩnh Đế trong lỗ tai, có một loại bệ hạ cớ gì tạo phản ý tứ, thế nhưng là lời này, không chỉ có không có để Tĩnh Đế buông xuống ác ý đến, ngược lại để ác ý lớn hơn.

"Trẫm tự nhiên là biết được." Tĩnh Đế đè xuống phẫn nộ cùng sát ý, hiện tại cũng không phải là động thủ thời cơ tốt.

"Biết được thuận tiện, không phải bệ hạ thành tựu hoàng thất, là hoàng thất thành tựu bệ hạ." Đại trưởng lão một bộ ta vì muốn tốt cho ngươi bộ dáng.

Tĩnh Đế chỉ cảm thấy mình đều nhanh buồn nôn hỏng, lúc này hắn càng phát tưởng niệm Vương Lâm Trì, tuy nói Vương Lâm Trì cũng giá không hắn, nhưng nên cho tôn kính, đãi ngộ các loại chưa hề kém qua hắn.

Làm khôi lỗi, vậy cũng phải nhìn là cho ai làm mới là.

Đại trưởng lão sau khi nói xong, lại lấy ra một đống tấu chương đến, ý tứ liền là để Tĩnh Đế đóng dấu chồng.

Tĩnh Đế không có cự tuyệt, nhận lấy về sau, rất nhanh liền xem một lần, trong mắt nổi lên chấn kinh đến.

"Cái này. . . Cái này quyết định là không thể phê duyệt!" Nhìn nội dung bên trong, Tĩnh Đế tự nhiên là sợ.

Nội dung bên trong là để hắn trực tiếp liền đem Vương Lâm Trì · lúc còn sống  có lẽ có tạo phản chi tội trực tiếp xác nhận, còn muốn chiêu cáo thiên hạ

Cái này nếu là vừa hạ đạt, như vậy hắn là cái gì hạ tràng không cần nói cũng biết.

Vương Lâm Trì bây giờ liền là Đại Tĩnh một cây cờ xí, may trực tiếp là lập miếu phong thần, nếu không Vương Lâm Trì chết tin tức truyền khắp thiên hạ thời điểm, liền là các nơi khói lửa nổi lên bốn phía.

Mà đây vẫn chỉ là phần thứ nhất, đằng sau số phong càng là đáng sợ, cái gì đẩy ngã Đại miếu, đoạn tuyệt tín ngưỡng chờ chút, đây là hắn có thể làm được?

Thật muốn hạ đạt cái này ý chỉ lời nói, thế gia trước hết không buông tha hắn, tất cả thế gia, đều chờ đợi Thiên Tề Nhân Thánh đế thần ban cho tăng trưởng tuổi thọ, ngươi ngược lại tốt, đoạn mất mọi người đường lui, ngươi bất tử ai chết.

"Thôi được, bệ hạ có ngài suy tính." Đại trưởng lão cũng không có tiến một bước bức bách.

Đây đối với Tĩnh Đế tới nói, cũng là có chút ly kỳ, phải biết, trước đó tiêu hủy hơi nước máy móc thời điểm, kia là vô cùng quả quyết, bây giờ thế mà nguyện ý nhượng bộ, cái này không khỏi để Tĩnh Đế càng thêm lo lắng.

Hoàng thất không có việc gì nhằm vào Thiên Tề Nhân Thánh đế làm gì, song phương lại không có xung đột lợi ích, làm sao lại đột nhiên làm như thế.

"Già lão lý giải liền tốt." Tĩnh Đế miễn cưỡng cười nói, trong lòng thì là đang nghĩ, phải nhanh một chút tự cứu mới được, nếu không thật sự chết không có chỗ chôn.

Cái này hoàng thất thấy thế nào đều giống như muốn kéo lấy toàn bộ Đại Tĩnh chết chung dáng vẻ.

Thiên Tề Nhân Thánh đế cùng Đại miếu là bọn hắn có thể động?

Hẳn là, hoàng thất bên trong có loại nào đó bí ẩn tồn tại?" Tĩnh Đế trong đầu nổi lên như thế một cái ý nghĩ, nếu không, vì sao lại như thế khác thường.

Đáng tiếc, hắn vốn chính là bị bất đắc dĩ, cho nên biết cũng không nhiều, lại thêm một mực tại làm khôi lỗi, cầm quyền thời gian cũng không dài, là thật là nghĩ không ra vì cái gì..