Chương 482:: Giết thư, miếu hoang, mầm tai hoạ chôn

Chương 482:: Giết thư, miếu hoang, mầm tai hoạ chôn

Viên Lâm tại đến kinh đô về sau, chính như cùng lúc trước Thái Sơn Đại miếu người coi miếu lời nói, tiến triển tự nhiên là vô cùng không lý tưởng, cũng may mắn có kinh đô Đại miếu trợ giúp, hắn mới có thể áo cơm không lo.

"Thiện tín tiến triển không tốt sao?" Kinh đô Đại miếu một tên cùng hắn tương đối quen biết người coi miếu nhìn thấy mày ủ mặt ê Viên Lâm về sau, mở miệng hỏi một câu.

"Ai, ta đến kinh đô đã có ba tháng, mượn Đại miếu uy danh tại kinh đô bôn tẩu đến nay, cũng có thế gia, quan lại tương trợ, thế nhưng lại không có chút nào tiến triển."

"Đến bây giờ, thiên hạ hơi nước máy móc đều bị đoạt lại cũng tiêu hủy, như này làm điều ngang ngược, cũng không biết như thế nào cho phải." Viên Lâm tại nhìn thấy hết thảy phí công nhọc sức về sau, sao có thể không lo.

Không có những vật này, lại phế trừ chế độ sở hữu độ, trực tiếp liền lui về trước đó trạng thái, không, so với trước còn muốn thảm, phổ thông bách tính là ngay cả cơm đều ăn không nổi.

"Việc này ta cũng bất lực." Kinh đô Đại miếu người coi miếu cũng là một mặt bất đắc dĩ: "Ngươi cũng biết, chúng ta người coi miếu là không để ý tới thế sự, bất quá ta lại là hỗ trợ nghe được một ít chuyện."

"Thật?" Viên Lâm cũng là một mặt kinh hỉ.

"Chúng ta tuy nói chân không bước ra khỏi nhà, thế nhưng lại cũng có cái khác thiện tín tới cửa, ta nghe nói việc này là hoàng thất gây nên, Tĩnh Đế biến thành khôi lỗi, hắn chính lệnh căn bản không ra được hoàng cung." Người coi miếu nhìn chung quanh một phen về sau, thận trọng nói.

"Cái này. . . Hoàng thất không là cùng cấp với thế gia đồng dạng, sao có thể giá không Hoàng đế." Viên Lâm hơi nghi hoặc một chút.

"Không biết, việc này là Trương thủ phụ lời nói, hôm qua tới dâng hương lúc, cùng Lý chỉ huy sứ nói chuyện phiếm lúc, ta đi đưa trà ngẫu nhiên nghe thấy." Người coi miếu có ý tứ là hắn cũng khó giữ được thật.

"Nếu thật sự là như thế lời nói, có độ tin cậy liền không thấp." Viên Lâm biết, trên triều đình lấy Trương Lân, Lý Tranh bọn người cầm đầu Thiên Tề Vương đảng cùng Tĩnh Đế tranh đấu là chưa hề đình chỉ qua.

Hiện tại xem ra, bọn hắn cũng không phải là tại cùng Tĩnh Đế đấu, mà là tại cùng hoàng thất đấu.

"Vô nói bừa." Người coi miếu mở miệng nhắc nhở: "Việc này xuất từ ta miệng, vào tới thiện tín ngươi chi tai, chớ truyền ra ngoài."

"Yên tâm, miệng của ta cực kỳ nghiêm." Viên Lâm tự nhiên không có khả năng nói ra cho Đại miếu gây tai hoạ, Đại miếu đối với hắn ân trọng như núi, nếu không phải là Đại miếu thu lưu cũng dựa thế, hắn sớm đã bị đầu nhập nhà ngục bên trong đi.

"Hôm nay còn chưa cho Thánh Đế dâng hương, đi trước một bước."

Cho tới nơi này, Viên Lâm cảm thấy cũng nên không sai biệt lắm, chờ hắn dâng hương, tiếp xuống liền tiếp tục ra ngoài bôn tẩu, kết quả tốt nhất tự nhiên là để Đại Tĩnh lần nữa khôi phục hơi nước máy móc, dù là nói không có ban đầu phúc lợi chế độ cũng tốt.

Vừa tới đến chủ điện, đang định thử một chút mình thành kính phải chăng có tiến bộ thời điểm, hắn liền bị một trận rối loạn đánh gãy.

Không ít khách hành hương cũng là đi theo nhìn ra ngoài đi, muốn tìm tòi hư thực.

"Phụng bệ hạ chi mệnh, giết nghịch tặc, phá tà miếu, đoạn tuyệt đại nghịch tế tự!" Một cái hùng hậu thanh âm truyền đến.

Cái này khiến Viên Lâm không khỏi biến sắc, Đại miếu bên trong cũng là loạn tung tùng phèo.

Sau đó một khắc, bầu trời bên trong lượng lớn nỏ mũi tên rơi xuống, nguyên bản hỗn loạn biến thành huyết tinh.

"Nhanh, tiến vào chủ điện! ! !" Cũng không biết là cái nào người coi miếu hô một câu, lượng lớn người đều hướng trong chủ điện tuôn đi vào.

Trong chủ điện thờ phụng Thiên Tề Nhân Thánh đế Kim Thân, người tiến vào không hiểu cảm nhận được an tâm.

Nhưng mà bên ngoài gọi hàng người nhưng không có buông tha bọn hắn.

"Phát hỏa dầu, cho ta đốt đi!"

Sương mù, ánh lửa, bắt đầu nổi lên.

Viên Lâm trong thần sắc cũng là mang theo bối rối, vội vàng không kịp chuẩn bị ở giữa, liền bị người kéo một thanh, cứ như vậy bị kéo vào trong thiên điện mặt đi.

"Cung người coi miếu, đây là chuyện gì xảy ra a." Viên Lâm vội vàng hỏi nói.

"Không rõ lắm, bất quá mơ hồ có thể thấy là cấm quân, rất có thể là hoàng thất đối với chúng ta động thủ." Kia họ Cung người coi miếu nói.

"A? Cái này. . . Hoàng thất làm sao có thể dám. ." Trong chốc lát, Viên Lâm là hoảng không lựa lời, nói đều có chút va va chạm chạm.

"Bây giờ không phải nói những này thời điểm, ta trước đưa thiện tín rời đi, về phương bắc thảo nguyên đi, đừng lại đến Trung Nguyên, yên lặng sinh hoạt cả một đời." Cung người coi miếu nói, lấy ra một bao quần áo, bao phục nhìn có chút lộn xộn, xem bộ dáng là đóng gói thời điểm tương đối vội vàng.

"Vậy các ngươi đâu, cùng ta cùng đi đi." Viên Lâm tự nhiên là không có nghĩ qua một mình chạy trốn.

"Chúng ta đi không được, mục tiêu quá lớn, còn không bằng bảo hộ ngươi như thế cái Ất cấp thiện tín rời đi." Cung người coi miếu cự tuyệt, sau đó lại dặn dò một câu: "Những ngày qua đến nay, ngươi tại kinh đô bôn tẩu, khẳng định là đã rơi vào hoàng thất trong mắt, đến lúc đó lúc trở về cẩn thận một chút."

"Nếu là gặp phải nguy hiểm, có thể đi các nơi Đại miếu xin giúp đỡ, cho dù là ta chờ chết lấy hết, cũng sẽ để thiện tín ngươi trở lại phương bắc."

Cung người coi miếu nói là chân tâm thật ý, thế nhưng là Viên Lâm lại là trong lòng một mảnh nặng nề.

"Đã như vậy, còn không bằng không đi, cùng chư vị chung sinh tử, miễn cho liên luỵ cái khác Đại miếu." Viên Lâm không phải loại kia tham sống sợ chết người.

"Ai, ngươi vẫn là không nghĩ minh bạch, đã hoàng thất động kinh đô Đại miếu, kia cái khác Đại miếu, chẳng lẽ liền sẽ không ra tay sao?"

"Nếu là ngươi có thể trở về, kéo dài hương hỏa, chưa hẳn không thể vì Thánh Đế tái tạo Kim Thân."

"Ta gặp qua rất nhiều thiện tín, thậm chí là Ất cấp thiện tín, nhưng bọn hắn cũng không bằng ngươi."

"Bọn hắn mặc dù thành kính, lại chỉ là bản thân, ngươi vì thiên hạ bôn ba, có tập thể, cùng Thánh Đế lý tưởng đồng dạng, ta tin tưởng, một ngày kia, ngươi nhất định có thể trở thành hạng A thiện tín!" Cung người coi miếu lúc nói lời này, âm vang hữu lực, nghe được Viên Lâm động dung.

"Ta. . ." Viên Lâm còn muốn nói cái gì, chỉ thấy được biển lửa đã lan tràn tới.

"Đi, nếu ngươi không đi liền không còn kịp rồi." Cung người coi miếu cũng không có chờ Viên Lâm nói tiếp xong, một thanh liền lôi kéo Viên Lâm hướng phía một chỗ ẩn nấp vị trí đi đến.

Tại thông qua một loạt cơ quan về sau, mở ra một cái lối đi.

"Thuận con đường này, yên tâm to gan đi lên phía trước, ta tới cấp cho ngươi giải quyết tốt hậu quả." Cung người coi miếu chỉ vào cái lối đi này nói.

"Chúng ta cùng đi đi, Cung người coi miếu, miễn là còn sống liền còn có cơ hội." Viên Lâm khuyên một câu.

Nhưng mà Cung người coi miếu lại lắc đầu, trong thần sắc mang theo nhẹ nhõm nói: "Ta không thể đi, ta đi, ai giúp ngươi ngăn chặn truy binh." "Thế nhưng là. . ."

"Không cần thế nhưng là, đi thôi." Cung người coi miếu một tay lấy Viên Lâm đẩy vào lối đi, đồng thời đóng lại cơ quan  khiến cho trực tiếp phong kín.

Viên Lâm hai mắt đỏ bừng, một vòng khóe mắt nước mắt, quay đầu liền ở trong đường hầm tiến lên.

"Một ngày kia, ta nhất định phải đồ diệt Đại Tĩnh hoàng thất!" Viên Lâm trong thanh âm đầy ôm hận ý.

Tại trước đó, hắn nghĩ là để Đại Tĩnh trở lại đỉnh phong, nhưng là bây giờ, hắn lại ước gì để Đại Tĩnh chết lại thảm một điểm, dùng cái này mới có thể bình hắn mối hận trong lòng.

Hắn hiện tại ý nghĩ chỉ có một cái, đó chính là trở lại thảo nguyên.

Chỉ có còn sống trở về, mới có cơ hội để Đại Tĩnh nỗ lực máu đồng dạng giá phải trả.

Không phải liền là tạo phản, hắn lại không phải là không thể làm.

Đại Tĩnh mình phá hủy phi thuyền, hơi nước pháo không khí chờ một hệ liệt quân bị, để hết thảy đều về tới vũ khí lạnh thời đại, như vậy đừng trách hắn động thủ.

Tại cơ quan lối đi bên ngoài, Cung người coi miếu thân hình thì là chậm rãi ảm đạm xuống, hỏa diễm cùng mũi tên để vàng son lộng lẫy kinh đô Đại miếu trực tiếp biến thành hư ảo, giống như là trước đó cường thịnh, chỉ là ảo giác thôi.

. . .

"Ta không chọc giận ngươi, ngươi ngược lại là trước xuống tay với ta!" Vương Lâm Trì sắc mặt âm trầm.

Kinh đô Đại miếu sự tình, hắn đương nhiên biết, hắn kỳ thật cũng không phải rất rõ ràng, hoàng thất tại sao muốn nhắm vào mình, mọi người lại không có xung đột lợi ích, mình Đại miếu thế lực cũng không có dính đến bất kỳ triều chính.

Kết quả đây, đột nhiên liền xuống tay với hắn.

Cấm quân chân chính chưởng khống giả nhưng thật ra là hoàng thất, cũng không phải là Tĩnh Đế, cho tới bây giờ, Tĩnh Đế cùng hoàng thất, đã không có biện pháp nói nhập làm một.

Tĩnh Đế càng giống là hoàng thất hình người tấm mộc.

Cung người coi miếu dĩ nhiên chính là Vương Lâm Trì cho Viên Lâm an bài đi qua.

"Ngươi cùng ta chơi như vậy đúng không, vậy cũng đừng trách ta hạ ngoan thủ."

"Không phải liền là Đại miếu, đưa cho ngươi."

Đại miếu, cho tới bây giờ cũng không phải là trọng điểm, chỉ là một cái tín ngưỡng trung chuyển khí, đã muốn hủy đi, vậy cũng không quan hệ, hắn hoàn toàn có thể chia thành tốp nhỏ, lại phá trước rồi lập.

"Thái Sơn phong thiện loại chuyện này, ta nguyên lai là không có nghĩ qua muốn, không chịu nổi ngươi không tuân quy củ." Vương Lâm Trì âm tàn nói.

Sau đó hắn không chỉ có muốn để tất cả Đại miếu hủy diệt, càng là muốn để những này Đại miếu thế lực đều là tại bảo vệ đầu kia Tiềm Long mà chết.

Dệt hoa trên gấm, vĩnh viễn cũng không sánh nổi đưa than sưởi ấm trong ngày tuyết rơi.

Cái tiếp theo triều đại khai quốc Thái tổ là hắn cuồng tín đồ, như vậy tại hắn can thiệp phía dưới, liền là nhân gian Thần Quốc.

Về phần hoàng thất quỷ quyệt? Có thể có Vương Lâm Trì hắn như thế cái không thể diễn tả thế giới phôi thai quỷ dị không thành.

Vương Lâm Trì khắc sâu minh bạch một sự kiện, đó chính là bỏ được bỏ được, có bỏ mới có được.

Cũng không cần lo lắng cái này sự tình sẽ lật thuyền trong mương, thần đạo hệ thống là hắn một bộ phận, mà không phải toàn bộ, liền xem như không có hương hỏa tín ngưỡng, pháp lực của hắn cũng có thể làm bình thay, sở dĩ ngay từ đầu liền không chọn pháp lực, tự nhiên là bởi vì thêm một cái con đường, hắn cũng có thể nhiều một con đường..