Chương 483:: Ngươi cái này não mạch kín, là sợ mình chết không đủ thảm đúng không 

Chương 483:: Ngươi cái này não mạch kín, là sợ mình chết không đủ thảm đúng không 

"Hỗn trướng, hỗn trướng đồ chơi. ." Tĩnh Đế run rẩy mắng.

Hắn là thật không nghĩ tới, hoàng thất thế mà lại vòng qua hắn, trực tiếp hướng Đại miếu ra tay.

Hắn hoàn toàn không biết, hoàng thất làm như vậy đến cùng là tại đồ thứ gì, chẳng lẽ không phải để hắn Đại Tĩnh diệt vong mới được sao?

Trung Nguyên ba trăm sáu mươi lăm tòa Đại miếu đều bị đốt, trong chốc lát các nơi phản quân. . . Không, Tĩnh Đế hắn đều không có ý tứ hô những này là phản quân, ngắn ngủi mấy tháng thời gian bên trong, toàn bộ Đại Tĩnh liền chia năm xẻ bảy, các nơi quân phiệt cát cứ, thậm chí mơ hồ có kết thành liên minh, hướng phía kinh đô mà đến thế cục.

Cái này còn chưa tính, thế nhưng là tất cả nồi đều bị ném tới trên đầu của hắn, hoàng thất trực tiếp liền biến mất tại trong bóng tối, khiến cho hắn trở thành tội nhân lớn.

Chờ hắn đi lại tìm hoàng thất thời điểm, đã tìm không thấy một người, liền thần bí như vậy biến mất.

Vào thời khắc ấy, hắn là lạnh cả người, không cần nghĩ cũng biết, hoàng thất hiện tại có vấn đề.

Hắn cũng tuyên bố ra thông cáo, thế nhưng là cũng không có người tin tưởng, rốt cuộc đối ngoại bên trong, hoàng thất một mực lấy tên tuổi của hắn làm việc, dẫn đến hắn phong bình. . . Rất kém cỏi.

Kém đến trên cơ bản người người đều phỉ nhổ kia một loại trình độ.

"Bệ hạ, vẫn là không có tung tích." Lý Tranh đi đến, hành lễ, mở miệng, cực kỳ trôi chảy.

Đại Tĩnh xuất hiện loại sự tình này, tất cả mọi người không muốn, bất quá hắn ngược lại là tin tưởng Tĩnh Đế lời nói, bởi vì hắn thông qua Loan Nghi Vệ, tra được lượng lớn vết tích, thậm chí là lúc trước Thiên Tề Vương cái chết, có lẽ đều có hoàng thất tại thôi động.

Hắn kỳ thật cũng nghĩ không thông, hoàng thất cùng Đại Tĩnh khóa lại, xa so với cái khác thế gia phải sâu được nhiều, vậy tại sao muốn làm như vậy?

Nhưng mà hắn nghĩ xâm nhập truy tra thời điểm, lại không có bất kỳ cái gì manh mối, đối phương rút lui sau không có để lại một chút xíu dấu vết, giải quyết tốt hậu quả phi thường sạch sẽ.

"Bất quá sơ bộ hoài nghi, hoàng thất rất có thể bị thay thế, sơ bộ dự đoán là tiền triều dư nghiệt, nếu không không cách nào giải thích bọn hắn tại sao muốn phá vỡ Đại Tĩnh." Lý Tranh nói ra chính mình suy đoán.

Tĩnh Đế sắc mặt âm trầm, Lý Tranh lời giải thích này tại Logic phương diện không có vấn đề, bằng không hoàng thất mình diệt mình làm gì.

"Vậy ta lúc trước mời chào. . ." Tĩnh Đế hỏi.

"Đã xác nhận, rất có thể cũng là bọn này dư nghiệt người." Lý Tranh tự nhiên cũng là đi hỏi thăm qua Trương Lân đám người, bọn hắn cũng không có hướng Tĩnh Đế bên người nhét người, ngược lại ngăn cản không ít người, đến cái này mấu chốt, thế gia cũng không cần thiết nói dối.

Cái này khiến Tĩnh Đế không khỏi có chút tâm ngạnh, đây coi như là cái sự tình gì a.

"Toàn lực truy tra, trẫm muốn để bọn hắn chết không toàn thây!" Tĩnh Đế rống giận trầm thấp.

Lý Tranh tự nhiên là đồng ý, tại hoàng thất rút lui về sau, Tĩnh Đế một lần nữa cầm quyền, thế nhưng là thiên hạ đều loạn, quyền lực này cũng là trên phạm vi lớn hạ xuống.

Cũng may bởi vì ngoại bộ áp lực nguyên nhân, khiến cho Tĩnh Đế cùng thế gia bị ép liên thủ.

Thế gia đối với nhìn cục thế chính là rõ ràng, nếu như nói những loạn quân này là bọn hắn nâng đỡ bắt đầu cũng còn nắm giữ nơi tay bên trong, chắc chắn sẽ không cùng Tĩnh Đế đứng tại cùng một chiến tuyến, nói không chừng đến đọ sức một đem mình làm hoàng thất.

Nhưng mà những loạn quân này, đều là cầm vũ khí nổi dậy đám dân quê, bọn hắn giết, căn bản liền không cần biết ngươi là người nào, không ai sẽ đần độn cho là mình thế gia thân phận có thể làm cho một đám sắp chết đói đồng thời cực kỳ phẫn nộ bách tính trung thực xuống tới, có loại này ý nghĩ hão huyền ý nghĩ thế gia, đã sớm diệt vong.

Cho nên vô luận là nam Trương thị vẫn là năm họ bảy vọng, tại thời khắc này tất cả đều đứng ở triều đình bên này, không có người lại so với bọn hắn càng muốn hơn lắng lại trận này càn quét toàn bộ đại giang nam bắc phản loạn.

"Bệ hạ, việc cấp bách không phải đám kia dư nghiệt, mà là phản loạn." Trương Lân thần sắc mệt mỏi đi đến.

Tĩnh Đế sắc mặt trì trệ, sau đó hỏi: "Không phải đã an bài. . ."

"Không nhận lệnh, hình như có cát cứ chi thế, đồng thời kinh đô bên trong các quân sĩ tốt, ẩn có bất ngờ làm phản chi ý." Trương Lân vẫn luôn tại làm liên tục không nghỉ suốt ngày đêm, may hắn là linh sĩ, nếu không khẳng định nhịn không được.

Nhưng mà linh sĩ tại cái này sắp đến trong loạn thế, căn bản cũng không có bao nhiêu tác dụng, số lượng thật sự là quá ít, mà lại uy lực cũng không cao, mưa tên phía dưới trực tiếp liền có thể biến thành con nhím.

"Bất ngờ làm phản, bọn hắn muốn làm gì!" Tĩnh Đế không nghĩ tới.

"Thiên Tề Vương cái chết." Trương Lân nhắc nhở một câu, Vương Lâm Trì lúc trước cho phúc lợi chế độ, đến so sánh.

Cái này càng so sánh, càng biết ai tốt.

Chỉ là câu nói này, để Tĩnh Đế cọ một chút hỏa khí liền lên tới, làm sao sự tình gì đều cùng ngươi cái này người chết có quan hệ, người đều chết rồi, liền không thể sống yên ổn một chút sao?

Bất quá hắn vẫn là tương đối lý trí, cũng chưa từng có tại hùng hùng hổ hổ.

"Nhưng có biện pháp giải quyết?" Tĩnh Đế kỳ thật cũng không phải là cực kỳ nguyện ý cho thực chất ban thưởng, hắn sùng thượng chính là lôi đình mưa móc đều là quân ân, mà không phải thỏa hiệp.

Ý tứ liền là thực chất chỗ tốt sẽ không cho ngươi, cho ngươi tối đa là họa bánh nướng cùng miệng cổ vũ, nhưng là ngươi nếu là xử lý sai xong việc, kia không có ý tứ, hắn liền muốn dùng lôi đình thủ đoạn để ngươi biết một chút cái gì gọi là quân ân.

Tục xưng cay nghiệt thiếu tình cảm.

Trương Lân từ Tĩnh Đế trên mặt kia không tình nguyện bộ dáng bên trong, cũng đã nhìn ra đối phương là không nguyện ý cho ra lợi ích trấn an, đương nhiên, hắn liền là muốn cho cũng không có.

Quốc khố đã sớm rỗng, trước đó bị hoàng thất tai họa một đợt, bằng không nơi nào có tiền thu về lượng lớn hơi nước máy móc, thật sự miệng há ra khép lại, các nơi liền đưa tới rồi?

Người kia ăn ngựa nhai, vận chuyển quản lý các loại phí tổn để bọn hắn tự mang lương khô? Sợ không phải cả đám đều tại tiêu cực biếng nhác.

"Có thể Thiên Tề Nhân Thánh đế chi danh là mời chào, có lẽ có thể thành." Trương Lân cho một cái không phải đề nghị đề nghị, ngươi đã không nguyện ý cho vật chất ban thưởng, vậy liền dùng trụ cột tinh thần đi.

Tuy nói Tĩnh Đế y nguyên khó chịu, bất quá nhưng cũng là nhận đồng, hắn tuân theo ai đưa ra liền ai đi làm nguyên lý, để Trương Lân đi làm chuyện này.

Trương Lân hắn tự nhiên là không chút do dự. . . Cự tuyệt.

"Bệ hạ, thần bây giờ sự vụ phức tạp, lúc này sợ lực có thua." Ý tứ liền là hắn không có nhiều như vậy tinh lực đến xử lý, hoặc là chính ngươi đến, hoặc là liền chờ chết đi.

Tĩnh Đế sắc mặt tối đen, hắn đường đường Cửu Ngũ Chí Tôn, làm sao có thể đi làm loại sự tình này, kia nhiều mất mặt.

Mà ở nhìn thấy Trương Lân ánh mắt về sau, vẫn là nhận sợ."Trẫm xác thực không am hiểu những chuyện này, nếu là đến xử lý, khó tránh khỏi sẽ có tì vết." Tĩnh Đế nói vẫn là cực kỳ uyển chuyển, cái này nào có cái gì tì vết, thất bại liền là thất bại.

"Thiên hạ này, là bệ hạ thiên hạ, có chút tì vết không quan hệ." Trương Lân khẽ cười nói.

Ý là thất bại cũng không quan hệ, đến lúc đó cũng liền ngươi không may mà thôi, bọn hắn những thế gia này cùng lắm thì sửa thư xin hàng.

Đều đến bây giờ cục diện, Trương Lân đã không có nhiều ít tâm tư tiếp tục cùng Tĩnh Đế cãi cọ, ngươi yêu có làm hay không.

Đây quả thực là một cái heo đồng đội, nếu không phải thời cơ không thích hợp, hắn đều muốn đổi một cái.

Câu này lời mặc dù nói uyển chuyển, thế nhưng lại cũng cùng vạch mặt không kém là bao nhiêu, Tĩnh Đế há miệng muốn quát lớn, cuối cùng lại vẫn là không có có thể nói ra miệng, chỉ có thể hữu khí vô lực tới một cái "Tốt Chữ về sau, Trương Lân liền quay người rời đi.

"Lý ái khanh, cái này sự tình, ngươi có ý kiến gì không sao?" Lúc này, Tĩnh Đế trong đầu là rỗng tuếch.

Dùng Thiên Tề Nhân Thánh đế chi danh làm mời chào, hắn biết, thế nhưng là cụ thể làm sao áp dụng?

Không có một chút chương trình, hắn liền là nghĩ đến nát óc cũng không có cách nào.

"Việc này rất không dễ dàng, phản tặc làm loạn, là hoàng thất phạt sơn phá miếu gây nên." Lý Tranh có ý tứ là trừ phi ngươi có thể đem mình cùng hoàng thất làm ra cắt chém, đồng thời cho ra tương ứng chứng cứ chứng minh tự thân là bị oan uổng, sau đó lại đem tham dự thành viên hoàng thất đem ra công lý, lúc này mới có cơ sở.

Thế nhưng là vô luận là đâu một cái, cũng không có cách nào làm được.

Bởi vì tham dự thành viên hoàng thất toàn đều biến mất.

Cho nên ngươi chính là nói ra, cũng không có người sẽ tin tưởng.

Thật muốn dễ dàng như vậy làm được lời nói, Trương Lân cũng không trở thành vung nồi tới.

Bất quá trên thực tế cũng không có Trương Lân nói như vậy nguy cấp, chí ít phản quân muốn cầm xuống kinh đô, chỉ cần Tĩnh Đế đừng cản trở, cũng là cái gì sự tình đơn giản.

Tựa như là trước đó, Tĩnh Đế đừng làm miệng bánh vẽ cùng khích lệ, thực tế cái gì cũng không cho kỳ hoa thao tác, kia ổn định lại vẫn là không có nhiều ít vấn đề.

"Cái này. . . Đúng là khó khăn một điểm, không phải chúng ta trực tiếp lấy Thiên Tề Vương thi cốt làm áp chế, để bọn hắn đầu hàng như thế nào?" Tĩnh Đế nghĩ ra một cái tự nhận là kế hoạch hoàn mỹ, không chỉ có thể uy hiếp phản quân, còn có thể trút giận một phen.

"! ! !" Lý Tranh khiếp sợ nhìn xem Tĩnh Đế, ngươi đây là cái quỷ gì não mạch kín?

Thật muốn dám làm như thế, đừng nói là nam Trương thị, liền là lại thêm năm họ bảy vọng, đều ép không được trong kinh đô các quân sĩ tốt bất ngờ làm phản.

Khó trách Trương Lân bị khí không nhẹ, hiện tại hắn huyết áp cũng cao lên.

"Bệ hạ, Thiên Tề Vương thi cốt ở xa Thái Sơn, không kịp." Lý Tranh cũng không có trực tiếp mắng đối phương đầu óc có vấn đề, mà là uyển chuyển biểu thị quá xa lấy không được.

"Chút chuyện này đều làm không được, thôi, lui ra đi, ta lại ngẫm lại, như thế nào lấy Thiên Tề Vương chi danh, để phản quân trung thực nhận lấy cái chết." Tĩnh Đế giọng nói mang vẻ bất mãn.

Lý Tranh nghe nói như thế, trong lòng cũng là thở dài một hơi, từ đối phương bị giá không cho tới bây giờ, thực tế cầm quyền thời gian không nhiều, thật nếu để cho hắn chấp chính, toàn bộ thiên hạ đều phải gặp nạn..