Chương 484:: Cửu Tuyệt Thần Cung, vượt ngang lịch sử người sáng lập 

Chương 484:: Cửu Tuyệt Thần Cung, vượt ngang lịch sử người sáng lập 

"Cái này Tĩnh Đế, não mạch kín còn rất mới lạ." Vương Lâm Trì cũng là biết được Tĩnh Đế cùng Lý Tranh, Trương Lân đối thoại, đặc biệt là nghe được muốn đào ra mình lấy ra áp chế địch nhân thời điểm, cũng là có chút dở khóc dở cười.

Người ta đều tạo phản, trừ phi hắn sống thêm tới, nếu không, đừng nói là thi cốt, liền là lại thêm Kim Thân cũng không có cách nào.

Trương Lân có ý tứ là thông qua Vương Lâm Trì cái này đại nghĩa, dùng cái này làm dịu ngoại bộ áp lực, là nội bộ điều chỉnh tranh thủ đến đầy đủ thời gian, đáng tiếc Tĩnh Đế hoàn toàn không có nghĩ tới chỗ này, bất quá coi như là nghĩ đến, cũng không hề có tác dụng, bởi vì hắn không biết nên làm thế nào.

Về phần để Trương Lân đi, hắn hiện tại bận bịu đều chân không chạm đất, làm sao có thể có dư thừa tâm tư đi làm những thứ này.

"Ta vốn cho rằng, không có Đại miếu, hương hỏa tín ngưỡng sẽ đê mê một đoạn thời gian, kết quả không nghĩ tới hương hỏa tín ngưỡng không chỉ có không có ít, ngược lại nghênh đón một lần giờ cao điểm." Vương Lâm Trì vui vẻ nghĩ đến.

Không chỉ có như thế, hắn chủ Tử thần chức bắt đầu tăng lên trên diện rộng bắt đầu, để hắn tại xác ve giai đoạn này thực lực tấn thăng càng nhanh.

"Chiến tranh không phải vật gì tốt, nhưng là lấy chiến tranh làm thúc dược tề, có thể thu hoạch được rất nhiều thứ, chỉ là có chút mổ gà lấy trứng."

Vương Lâm Trì không phải cực kỳ thích chiến tranh, thế nhưng là hắn cần đầy đủ lợi ích.

Hắn biết mình có lỗi, nhưng mà hắn liền là không thay đổi.

"Viên Lâm đã thuận lợi trở lại phương bắc thảo nguyên, trước mắt lời nói, tạm thời tại cái nào đó phương bắc quân khởi nghĩa thủ hạ làm đại đầu binh, có chút ý tứ." Vương Lâm Trì lại dò xét một chút Tiềm Long Viên Lâm tình huống, trước mắt y nguyên thường thường không có gì lạ, không có bất kỳ cái gì sáng chói chi địa.

Đương nhiên, nếu là hắn bộc lộ ra mình là Ất cấp thiện tín lời nói, không ít quân khởi nghĩa đều sẽ coi hắn xem như thượng khách, chỉ bất quá hắn cũng không có nói ra đến.

Mà là có kế hoạch của mình.

"Ẩn núp giai đoạn, nhìn đến thiên hạ này muốn loạn không ít thời gian."

"Đến tiếp sau đến làm sâu sắc cùng Viên Lâm ràng buộc, dùng cái này củng cố tương lai Thiên Tề Nhân Thánh đế địa vị mới được." Vương Lâm Trì đã bắt đầu hướng Viên Lâm bên người đưa lên ký ức thể, năng lực thuộc về đồng dạng.

Đến tiếp sau sẽ còn đầu nhập những cái kia người coi miếu, tín đồ các loại hình ký ức thể.

Đến cuối cùng, những người này đều sẽ lấy tín ngưỡng danh nghĩa hi sinh.

Còn sống không tính là cái gì, chết mới có thể trở thành cả đời ánh trăng sáng.

Vương Lâm Trì chủ đánh liền là một cái tiếc nuối.

Đến tiếp sau nếu như Viên Lâm có thể trở thành hạng A thiện tín lời nói, Vương Lâm Trì cũng không để ý tăng lớn đầu tư, tỉ như tự mình hạ tràng thay mặt đánh loại hình cũng không phải không được.

Bất quá hạng A thiện tín không có dễ dàng như vậy, cho dù là thứ ba chờ hạng A thiện tín, thấp nhất cũng phải là cuồng tín đồ.

Cái này có không ít độ khó, ít nhất đều phải toàn thân tâm tín ngưỡng hắn mới được.

Muốn thành công, phải là tại đối phương vẫn còn Tiềm Long giai đoạn, không có thân cư cao vị, bằng không mà nói đối mặt hắn vị này thần, Viên Lâm càng nhiều hơn chính là lợi dụng, hợp tác, mà không phải tín ngưỡng.

Không quan trọng thời điểm đưa than sưởi ấm trong ngày tuyết rơi, xa so với phú quý thời điểm dệt hoa trên gấm muốn tốt.

Kế hoạch ngay tại tiến hành theo chất lượng, nếu như thuận lợi, để Viên Lâm trở thành mình hạng A thiện tín khả năng cũng không nhỏ.

Vương Lâm Trì xuất động rất nhiều nhân lực vật lực, chính là vì phối hợp như thế một cái vô danh tiểu tốt, đối phương nếu là thật có thể phát giác được hay là phản kháng, kia Vương Lâm Trì cũng nhận, rốt cuộc có được loại năng lực này nhân vật, Vương Lâm Trì không cho là mình có thể chưởng khống lấy.

Tại tất mấy phương diện, hắn vẫn phải có.

Kỳ thật những ngày qua, hắn cũng một mực tại nghiên cứu Viên Lâm.

Nếu như nói có được thiên địa vận thiên mệnh chi tử là lúc tới tất cả thiên địa đồng lực lời nói, vậy cái này có chúng sinh vận Tiềm Long Viên Lâm, càng giống là đại thế bên trong thân bất do kỷ.

Không phải hắn muốn cự tuyệt, hết thảy liền sẽ không phát sinh.

Thiên mệnh chi tử khả năng lớn sẽ thu hoạch được vương tử cùng công chúa vượt qua cuộc sống hạnh phúc thời gian, nhưng là Tiềm Long rất có thể là cái bi kịch, từ cửa nát nhà tan đến tang vợ mất con, một đường long đong.

Hiện tại Viên Lâm liền là tình huống này, hoàn toàn bị cừu hận chỗ che đậy.

"Chí ít trong vòng nửa năm, Viên Lâm hẳn là sẽ lấy phát dục làm chủ."

Viên Lâm bây giờ đang đi học, hắn biết mình không đọc sách cái gì đều làm không được, hắn liền là muốn giết giết giết, tay kia dưới đáy cũng phải phải có người.

Về phần dạy hắn đọc sách người, tự nhiên là Vương Lâm Trì ký ức thể một trong.

Vai trò là một cái bị ép đi theo khởi nghĩa, nhưng là làm người chính trực hiền lành tư thục tiên sinh người thiết lập, cũng tín ngưỡng Thiên Tề Nhân Thánh đế, thỉnh thoảng liền cùng Viên Lâm thuyết minh một chút Vương Lâm Trì đến trước đó cùng đến về sau cùng tử vong sau biến hóa, đối Viên Lâm tiến hành thay đổi một cách vô tri vô giác tẩy não, trước mắt đem Viên Lâm làm kế thừa chính mình y bát nhân tuyển.

Phía sau kịch bản là trực tiếp chết vẫn là tăng lớn phần diễn, liền phải nhìn phát triển.

Vương Lâm Trì quan sát chúng sinh vận, rất có một loại nắm giữ thiên hạ đại thế ý vị, nhưng mà chỉ có thể quan sát được đại thế, tiểu thế là không thể nhận ra cảm giác, đoán chừng phải kết hợp người vận mới được.

Đáng tiếc hắn cũng không có người vận cùng thiên địa vận tương ứng thủ đoạn, trừ phi hắn năng lực tiến thêm một bước, nếu không chỉ có thể giản lược cảm giác, mà không cách nào đạt tới quan sát tình trạng.

Viên Lâm muốn tạo phản, khẳng định không thể đầu óc nóng lên liền động thủ, phải có đầy đủ tri thức mới có thể lấy, nếu không đầu óc trống trơn, cùng hiện tại bọn này làm loạn quân khởi nghĩa không hề khác gì nhau, sớm muộn là muốn chơi xong.

Vương Lâm Trì rất nhanh liền đem ánh mắt nhìn chăm chú đến một địa phương khác.

Có lượng lớn ký ức thể tại, hắn chân không bước ra khỏi nhà liền có thể biết chuyện thiên hạ.

"Hoàng thất, không đúng, hẳn là Cửu Tuyệt Thần Cung, một cái ẩn tàng cực sâu tổ chức." Vương Lâm Trì cũng tại điều tra hoàng thất.

Tại Lý Tranh đám người trong mắt, hoàng thất đúng là thoát thân rời đi, thế nhưng là tại Vương Lâm Trì nơi này, đối phương lưu lại vết tích cực kỳ rõ ràng.

Vì ứng đối tổ chức này, Vương Lâm Trì trực tiếp đem nhân vật trò chơi an bài ra ngoài.

Thánh Chủ tại Thái Sơn Đại miếu bên trong cho hắn làm Kim Thân, trên tay có nhàn rỗi cũng chỉ có nhân vật trò chơi, về phần an bài ký ức thể quá khứ, hắn kỳ thật vẫn là không thế nào yên tâm.

Cửu Tuyệt Thần Cung mặc dù hủy đi Trung Nguyên ba trăm sáu mươi lăm tòa Đại miếu, nhưng là Thái Sơn trên toà này, bọn hắn cũng không có ra tay, tựa hồ là đang kiêng kị, lúc này mới xuống dưới. Nhân vật trò chơi lúc này còn không có tìm được Cửu Tuyệt Thần Cung cụ thể tình báo, bất quá đã lẫn vào trong đó, hiện tại đang cùng lấy đối phương di chuyển rời đi.

Trước mắt có thể biết được, vương triều tuyệt tự cùng cái này Cửu Tuyệt Thần Cung là thoát không ra quan hệ.

Nhân vật trò chơi cũng là nói bóng nói gió nghe ngóng một chút, tổng kết lại liền là những này tự xưng Cửu Tuyệt Môn người người thần bí, mỗi một cái đều là ngạo khí trùng thiên, một bộ Thiên lão đại ta lão nhị bộ dáng, một bộ xem thường người trong thiên hạ dáng vẻ.

Đương nhiên, loại này ngạo mạn cũng không phải là loại kia đi tới chỗ nào đều là mũi vểnh lên trời bộ dáng, nếu như tại lúc thi hành nhiệm vụ, bọn hắn cũng sẽ thu liễm lại mình ngạo mạn, vì một số nhiệm vụ nào đó, bọn hắn thậm chí có thể đóng vai nịnh nọt gia đinh, bẩn thỉu tên ăn mày vân vân.

Bằng không thật sự một bộ ta rất cao quý bộ dáng, làm sao bảo trì thần bí, lại như thế nào tiếp tục kéo dài?

Bọn hắn ngạo mạn thái độ là ở trong đáy lòng đối tất cả mọi người, tại lúc thi hành nhiệm vụ, là phi thường chuyên nghiệp.

Vương Lâm Trì cũng hỏi thăm ra một chút tình báo đến, đám người này tựa hồ là đang kéo dài toàn bộ thế giới.

Mỗi lần đều là lấy hiến tế văn minh cùng siêu phàm hệ thống đến là thế giới cung cấp tương ứng chất dinh dưỡng, hơn nữa là nhận lấy cái nào đó người chỉ dẫn, cái này mới làm như vậy, đồng thời kéo dài thực rất nhiều dáng vẻ.

Lần này đã đến giờ, chuẩn bị đem Đại Tĩnh hiến tế ra ngoài.

Về phần người này là ai, Vương Lâm Trì cũng biết, liền là một cái tên là cửu tuyệt tử người, bằng không đối phương tổ chức có thể gọi là Cửu Tuyệt Thần Cung?

"Bất quá cái này cửu tuyệt tử có chút vấn đề nha." Vương Lâm Trì trong đầu suy tư cái này sự tình.

Căn cứ hắn dò xét đến tình báo, liền là cái này cửu tuyệt tử vượt ngang mấy đời, mỗi một cái triều đại đều có thân ảnh của hắn tồn tại, đều là cùng một cái người nhưng lại không phải cùng một cái thân phận.

Trường sinh lời nói, cái này rất không có khả năng.

Rốt cuộc mạt pháp chi kiếp dưới, đối phương căn bản cũng không có bất luận cái gì trường sinh khả năng tại, sẽ chỉ bị mạt pháp chi kiếp giết chết.

Vương Lâm Trì còn sống là bởi vì hắn không phải người, nhưng nhìn đối phương miêu tả, cửu tuyệt tử là một người.

"Một cái khác người xuyên việt?" Vương Lâm Trì không khỏi nghĩ đến Bạch Trường Sinh, làm một người xuyên việt, lại thêm một cái kim thủ chỉ, thật là có khả năng làm được những sự tình này.

"Đại Tĩnh cửu tuyệt tử đã từng sinh ra, phải nghĩ biện pháp điều tra ra đối phương là ai, về sau liền dễ làm rất nhiều."

Nếu như đối phương thật sự có thể cất bước tại lịch sử bên trong, kia Vương Lâm Trì hắn. . . Rất thấy thèm.

Từ thực lực đến xem, chắc chắn sẽ không rất mạnh, nhưng là năng lực tất nhiên cực kỳ quỷ dị.

"Manh mối quá ít, khả năng quá nhiều, đoán chừng chỉ có tiến vào Cửu Tuyệt Thần Cung mới có thể biết."

Cửu Tuyệt Thần Cung làm có thể trực tiếp chủ đạo triều đại thay đổi bí ẩn thế lực, khẳng định là có tương ứng trụ sở.

Hắn trụ sở vị trí cùng loại với pháp hội không gian, thần giới loại hình không gian đặc thù, muốn đi vào, nhất định phải tìm tới cửa vào mới được, Vương Lâm Trì bản thể lần lượt lục soát quá khứ quả thật có thể tìm tới, thế nhưng là hiệu suất quá chậm.

Còn không bằng nhìn chằm chằm bị hắn phát hiện này một đám Cửu Tuyệt Môn người, trực tiếp đi theo tới cửa là được rồi..