Chương 485:: Giáp danh tiếng, nhập thế môn nhân 

Chương 485:: Giáp danh tiếng, nhập thế môn nhân 

Nhân vật trò chơi · Vương Lâm Trì khoác trên người một thân màu đen lớn áo choàng, trên đầu mang theo mũ rộng vành, mang trên mặt mặt nạ, áo choàng phía dưới càng là có một kiện trường bào rộng lớn, những này đồ vật trên đều mang một loại đặc biệt đường vân.

Hắn kỳ thật rất muốn nhả rãnh, giữa ban ngày mặc thành bộ dáng này, kỳ thật cực kỳ dễ thấy, cho người cảm giác dĩ nhiên chính là ta có vấn đề, mau tới điều tra ta đi.

Tại lẫn vào Cửu Tuyệt Thần Cung về sau, càng phát phát hiện, đám người này kỳ thật tại tẩy não phương diện, so Vương Lâm Trì kia gà mờ phải mạnh hơn, từng cái vì để cho mệnh càng là dốc hết toàn lực.

Đương nhiên, đám người này cũng cực kỳ bệnh tâm thần, Vương Lâm Trì chưa bao giờ thấy qua kêu ngạo như vậy chậm cùng kỳ hoa tính cách.

Hiện tại bọn hắn liền là tại trở về Cửu Tuyệt Thần Cung trên đường, tại điểm đốt toàn bộ thùng thuốc nổ, để Đại Tĩnh lâm vào vương triều những năm cuối rung chuyển về sau, tự nhiên là công thành lui thân.

Vương Lâm Trì kỳ thật cũng phát hiện, đám người này kỳ thật rất có vấn đề.

Tỉ như nói tuổi thọ, căn cứ hắn kiểm trắc, đám người này ít nhất sống có mấy vạn năm, dù là hắn hiện tại chỉ là nhân vật trò chơi, mà không phải bản thể, thế nhưng là căn cứ đối hắn trên người xương cốt tiến hành kiểm tra, liền có thể phát hiện hắn sinh trưởng tuổi tác.

Kiểm tra khẳng định không phải cốt linh, mà là sinh trưởng tuổi tác, nếu như riêng lấy cốt linh tới kiểm tra, đám người này vô cùng khỏe mạnh, cốt linh cũng mới chừng hai mươi, nói rõ đối phương có được loại nào đó có thể làm cho mình bảo trì trường sinh bất lão cũng một mực đem tự thân duy trì tại thân thể đỉnh phong năng lực.

Thân thể này đỉnh phong cũng là nhận lấy mạt pháp chi kiếp ảnh hưởng, cho tới bây giờ lời nói, hẳn là cũng liền là tại cấp 29, sẽ không vượt qua đẳng cấp này.

Nghe một đám người tại kia đàm thiên luận địa, xem thường cái này xem thường cái kia, nghe Vương Lâm Trì sọ não đều có đau một chút, ta liền không thể đừng hàn huyên.

Hắn trầm mặc cũng không có để người chú ý, rốt cuộc nhân số không ít, cũng không phải tất cả mọi người biết lái miệng.

"Giáp Tam Thập Tam, ngươi đang suy nghĩ gì?" Một thanh âm truyền đến.

Giáp Tam Thập Tam liền là Vương Lâm Trì tên, tại Cửu Tuyệt Thần Cung, tất cả mọi người không có danh tự, đều là lấy Giáp Ất tăng thêm con số làm danh tự, về phần tên trước kia, có lẽ đã sớm quên lãng.

Cửu Tuyệt Môn người cũng là lấy mình cái tên này làm vinh, dù sao cũng là cửu tuyệt tử ban thưởng danh hào.

"Chỉ là đang nghĩ lần này thuận lợi như vậy, có thể hay không có vấn đề gì." Vương Lâm Trì qua loa nói.

Mở miệng cùng hắn đáp lời chính là Giáp Nhị Thập Nhất, đối phương nghe nói như thế về sau, không khỏi cười nhạo một câu: "Chỉ bằng Tĩnh Đế tên phế vật kia? Nếu như Thiên Tề Vương còn sống, chúng ta đúng là cần phí một điểm tinh lực, liền hắn cũng xứng xoay người."

"Nhìn chung toàn bộ Đại Tĩnh, cũng chỉ có cái này Thiên Tề Vương có chút bản sự, miễn cưỡng có thể đập vào mắt, cái khác đều là cái gì thối cá nát tôm, cái gọi là nam trương bắc lỗ, năm họ bảy vọng, cũng bất quá là một cái nhà giàu mới nổi."

"Đặc biệt là cái kia Trương Lân, đối phương thế mà còn muốn trở thành ngàn năm thế gia? Ở đâu ra đáy giếng cóc." Giáp Nhị Thập Nhất càng nói là càng khinh thường.

Vương Lâm Trì đối với cái này biểu thị tán đồng, tại thực lực trước mặt, thế gia đúng là thối cá nát tôm.

Về phần hắn, nếu như không bật hack lời nói, mình quả thật không có bản lãnh gì, toàn bộ nhờ vận khí, điểm này hắn cũng không phủ nhận.

Lại nhiều lời nói, kia cũng sẽ không có.

Có như thế đề tài về sau, cả đám liền bắt đầu tiến một bước gièm pha.

"Được rồi, yên tĩnh." Giáp Nhất mở miệng, hắn chính là trước đó hoàng thất già lão · đại trưởng lão, đối phương có uy vọng cực cao, bởi vậy rất nhanh liền để bọn này Cửu Tuyệt Môn người yên tĩnh trở lại.

"Đám người này mặc dù phế vật điểm, nhưng là bị cắn một cái cũng rất đau, không thể phớt lờ."

Vương Lâm Trì vốn cho rằng đối phương sẽ ngăn cản, không nghĩ tới lại nói ra lời này, để hắn có chút im lặng, đại ca không nói nhị ca, hợp lấy ngươi cũng ngạo.

"Lần này trở lại Cửu Tuyệt Thần Cung về sau, Thần cung muốn đi vào tị thế, đợi đến tân triều sinh ra về sau, lại vào thế thay thế hoàng thất, lần nữa tiến vào luân hồi."

"Cho nên mọi người muốn nghỉ ngơi thật tốt, đừng lại giống lần trước đồng dạng, cho ta náo ra như thế lớn nhiễu loạn đến." Giáp Nhất ngữ khí bất thiện nói.

Giáp Nhị Thập Nhất đối với cái này hết sức khinh thường: "Không phải liền là một đám thế tục phế vật, còn nhiễu loạn, bị chúng ta tính kế cũng không biết, đùa nghịch xoay quanh, có thể có vấn đề gì."

"Ngươi. . Hừ!" Giáp Nhất gặp đây, lúc đầu muốn răn dạy, nhưng là cảm thấy đối phương nói có đạo lý, chỉ có thể hừ lạnh một tiếng, biểu đạt bất mãn của mình.

Cái này nghe Vương Lâm Trì đều tê, các ngươi đây đều là bầy cái gì khó chịu tính cách, tại thế tục cất bước nhiều năm như vậy, là cái gì cũng không có bị uốn nắn tới, không phải là hạ cái gì tư tưởng dấu chạm nổi đi. . .

Vương Lâm Trì ở trong lòng yên lặng nhả rãnh.

Cửu Tuyệt Thần Cung vị trí tại hải ngoại, mà bọn này Cửu Tuyệt Môn người chỉ có thể dựa vào hai chân, trước đó nếu có phi thuyền lời nói, kia đúng là rất nhanh, nhưng lại cũng không đủ hiệu suất.

Kỳ thật Vương Lâm Trì còn có một cái nghi hoặc, đó chính là vương triều tuyệt tự là thế nào hình thành.

Trước mắt Cửu Tuyệt Môn người hiển nhiên là hoàn thành nhiệm vụ, trở về chuẩn bị nghỉ ngơi một đoạn thời gian, nhưng mà vương triều tuyệt tự còn không có thành hình, cũng không thể chờ tân vương triều đản sinh ra về sau, bọn hắn lại lẫn vào hoàng thất, sau đó lại hành động đi, vậy khẳng định liền đã không còn kịp rồi.

Cho nên khả năng rất lớn là đối phương chuẩn bị ở sau đã lưu lại, chỉ là bây giờ còn chưa có phát động.

Hắn hỗn lúc tiến vào, đã là trở về trong lúc đó, tự nhiên không có khả năng biết kế hoạch lúc trước, hắn cũng không phải hoàn toàn thay thế.

Về phần lúc đầu Giáp Tam Thập Tam, tự nhiên là không có tử vong, bị bắt sống về sau, đã từ ký ức thể mang đến Thái Sơn, hắn hiện tại dùng chính là nhân vật trò chơi, cũng không thích hợp nghiên cứu, càng thích hợp chiến đấu cùng bảo mệnh.

Chỉ là vận chuyển đi qua phải cần một khoảng thời gian, không có phi thuyền, cũng không phải tiên Võ Thần võ loại hình cao năng cấp thời đại, cho nên không có nhanh như vậy.

Vương Lâm Trì cũng không vội, càng không lo lắng Giáp Tam Thập Tam xảy ra vấn đề, dù sao thuốc ngủ, thuốc an thần các thứ hướng trong cơ thể rót, cam đoan vẫn chưa tỉnh lại, cũng không cần lo lắng sẽ bị chết đói, sẽ còn định thời gian tiêm vào dịch dinh dưỡng.

Cam đoan đưa qua thời điểm, còn nhảy nhót tưng bừng kia một loại.

"Sớm biết nên lưu lại vài khung phi thuyền, Thiên Tề Vương mặc dù phế vật điểm, nhưng là cái này hơi nước máy móc, đúng là dùng tốt." Giáp Nhị Thập Nhất nhỏ giọng nói thầm.

Từ kinh đô trở lại hải ngoại, lấy cước trình của bọn họ, ít nhất cũng phải đi đến cái khoảng năm tháng, đây là ngày đêm không nghỉ kia một loại.

May trên người bọn họ áo choàng mặt nạ có lực lượng đặc biệt, có thể làm cho bọn hắn ẩn nấp đi, sẽ không bị người phát giác được, lại thêm giày cất bước có thể không nhìn các loại gập ghềnh đường núi, nếu không thật đúng là không có dễ dàng như vậy trở về.

Rốt cuộc hiện tại khắp nơi đều là binh hoang mã loạn, sơ ý một chút bọn hắn liền sẽ gặp hạn.

Từng cái đúng là cường giả, đáng tiếc thời đại này cường giả, có thể bị người bình thường một đao đâm chết, Cửu Tuyệt Thần Cung có thể họa loạn thiên hạ, tự nhiên là bởi vì bọn hắn có được một ít không phù hợp thời đại tạo vật, tỉ như cái này áo choàng, giày, mặt nạ các loại đồ vật.

"A, ngươi còn dám tự tiện còn sót lại? Dám mang về Cửu Tuyệt Thần Cung, sợ không phải trước tiên liền phải trên tuyệt mệnh đài." Giáp Nhất châm chọc một câu.

Giáp Nhị Thập Nhất sắc mặt có chút khó coi, ngoài miệng cũng là tại phản bác, bất quá phản bác cũng không phải là lấy mang về đồ vật có thể thuận tiện Cửu Tuyệt Thần Cung, mà là dùng phương diện khác, hiển nhiên hắn cũng là nghĩ đến mình sai lầm.

Sự thật chứng minh, hắn cũng xác thực không dám mang về.

Vương Lâm Trì đối với cái này cũng là cho Cửu Tuyệt Thần Cung tăng thêm một đầu không thể mang theo ngoại vật hay là cùng triều này đời nào cũng có quan hệ đồ vật trở về quy tắc.

Hắn không biết cái này quy tắc có chỗ lợi gì, bất quá đã có, khẳng định liền có đạo lý riêng, phía sau cũng là liên lụy đến loại nào đó bí ẩn hoặc là lợi ích.

Giáp Nhất cùng Giáp Nhị Thập Nhất ở giữa cãi lộn, Vương Lâm Trì không có xen vào, ngược lại là có cái khác Cửu Tuyệt Môn người bị lan đến gần, cuối cùng gia nhập cãi lộn.

Cũng không biết lúc nào có thể quen thuộc. . . Vương Lâm Trì có chút bất đắc dĩ, loại sự tình này chỉ sợ không có cách nào quen thuộc.

Một đám người bị bệnh tâm thần ở giữa cãi lộn, nếu là hắn quen thuộc, vậy liền rất tồi tệ.

"Giáp Tam Thập Tam, ngươi hai ngày này tựa hồ có chút trầm mặc ít nói? Là thế nào?" Giáp ba mươi chín có chút nghi ngờ hỏi, hắn nhớ kỹ lấy trước Giáp Tam Thập Tam coi như không phải nhiều yêu mở miệng, cũng sẽ không trầm mặc đến tận đây.

"Tại học tập bọn hắn từ ngữ." Vương Lâm Trì trả lời một câu.

Lời này để cãi lộn đều ngừng lại, nhìn về phía Vương Lâm Trì, cả đám mặc dù thấy không rõ khuôn mặt, thế nhưng là Vương Lâm Trì lại có thể cảm nhận được bọn hắn ý nghĩ, đại khái chính là muốn nói tổn hại, vẫn là tiểu tử ngươi tổn hại, bọn hắn đặt kia nhao nhao, ngươi ở bên này học trộm, tiếp xuống học xong có phải hay không còn phải dùng trên người bọn hắn?

Bởi vì việc này, đám người cũng là đều ngậm miệng, miễn cho thật bị Vương Lâm Trì học đến tay về sau lấy ra đối phó mình, đây chẳng phải là đến biệt khuất muốn chết.

Cửu Tuyệt Môn người ở giữa không thể động thủ, cái này quy tắc cũng hẳn là có, bằng không nhao nhao mặt đỏ tới mang tai đều không động thủ chỉ động khẩu, liền bọn này ngạo mạn đến cực điểm người, lộ ra phi thường kỳ hoa.Vương Lâm Trì từ bên trong lại quan sát được một cái quy tắc, đương nhiên, cái này quy tắc khả năng còn có càng chi tiết tình huống, đến tiếp sau có thể chậm rãi bổ sung..