Chương 486:: Viễn cổ người cải tạo, vương triều tuyệt tự đầu sỏ 

Chương 486:: Viễn cổ người cải tạo, vương triều tuyệt tự đầu sỏ 

"Một đám người cải tạo?"

Thái Sơn, Vương Lâm Trì khó được từ quan tài bên trong bò lên ra, lúc này đang giải phẫu chân chính Giáp Tam Thập Tam.

Thân thể của đối phương kết cấu cùng người bình thường hoàn toàn không giống, kinh lịch to to nhỏ nhỏ các loại khác biệt cải tạo, những này cải tạo hẳn là dây chuyền sản xuất bài tập, độ chính xác cao đồng thời kỹ thuật hàm lượng cũng không thấp.

"Có chút ý tứ, Cửu Tuyệt Thần Cung lai lịch không đơn giản."

Vương Lâm Trì phát hiện đối phương ngạo mạn đầu nguồn, không phải chính bọn hắn muốn ngạo mạn, mà là bọn hắn khống chế không nổi chính mình.

"Trong cơ thể loại nào đó kích thích tố từ sinh lý ảnh hưởng đến tâm lý, cũng thời gian dài tích lũy khiến cho tạo thành một loại tinh thần phòng hộ." Vương Lâm Trì rất nhanh liền đến có kết luận.

Đối phương ngạo mạn là một cái ắt không thể thiếu tác dụng phụ, nên tác dụng phụ nếu như tại tinh thần cao độ sau khi tập trung, liền sẽ biến mất.

Cũng chính là bọn hắn tại lúc thi hành nhiệm vụ, sẽ cùng trước kia ngạo mạn tính cách hoàn toàn không phù hợp nguyên nhân.

Loại này bệnh vặt đổi thành Vương Lâm Trì, cũng sẽ không đi sửa đổi, vạn nhất sửa lại cái này BUG dẫn đến chương trình không cách nào vận hành làm sao bây giờ.

Bởi vậy buông xuôi bỏ mặc cũng cũng không sao.

Tinh thần phòng hộ dính đến loại nào đó tư tưởng dấu chạm nổi tồn tại, bất quá tại hắn xâm nhập phân tích sau đạt được, cái này tư tưởng dấu chạm nổi cũng không phải là tiên thiên hình thành, mà là hậu thiên từ Cửu Tuyệt Môn người mình tạo ra.

Hẳn là đối lực lượng vận dụng đưa đến, mặc kệ là tu luyện vẫn là chiến đấu, đều sẽ làm sâu sắc cái này một cái quá trình, bởi vậy có vấn đề là bọn hắn tu luyện pháp, hơn nữa là lấy tự nhiên, âm thầm mà ảnh hưởng tới sự vật phương thức tiến hành, chính bọn hắn đều không phát hiện được.

Tu luyện tới nơi này, Cửu Tuyệt Môn người cả đám đều tại vì mục tiêu kính dâng, tẩy não thủ đoạn cực kỳ cường đại.

Ngoài ra liền là thân thể các loại cải tạo kết cấu, cho Vương Lâm Trì cảm giác liền là cực kỳ gân gà, kết cấu bên trong bên trong kỳ thật có không ít hiện đại hoá y học cái bóng, chỉ bất quá cũng không có dùng cái này làm căn cơ, ngược lại là bổ sung.

Cái này khiến bọn này người cải tạo thực lực lại bởi vì mạt pháp chi kiếp từng bước hạ xuống, cuối cùng biến thành cùng người bình thường không khác, cũng may tuổi thọ phương diện không cần lo lắng, hắn sinh mệnh lực trên cơ bản không cần lo lắng không phải ngoài ý muốn hoặc là người vì chết đi, cũng chính là tục xưng trường sinh bất lão.

Tiếp theo liền là năng lực tái sinh, vô luận là thương thế khôi phục vẫn là gãy chi trùng sinh chờ đều có được, khuyết điểm cũng rất rõ ràng, đó chính là nhận mạt pháp chi kiếp ảnh hưởng.

"Một đám ma pháp người cải tạo, tại cao năng thời đại liền là không thể địch nổi cường giả, thế nhưng là tại không ma thời đại, ngoại trừ tương đối có thể sống bên ngoài, cùng người bình thường không có khác nhau, tất cả năng lực đều sẽ mất đi hiệu lực." Vương Lâm Trì hứng thú đại giảm.

Cửu Tuyệt Môn người cải tạo mặc dù dính đến nhiều cái hệ thống, rất có thể là do lượng lớn triều đại đều có khác biệt siêu phàm hệ thống đại thành chi tác, đáng tiếc thật sự là quá tán loạn, trừ phi Vương Lâm Trì thu hoạch được hoàn chỉnh hệ thống hoặc là tương ứng chế tạo số liệu, bằng không mà nói, chỉ bằng vào một cái người cải tạo, Vương Lâm Trì có thể thu được đồ vật có hạn.

Càng quan trọng hơn là cái này mặt trên còn có mã hóa, vì thế nhiều cái hệ thống tiến hành hợp lại mã hóa, nhìn Vương Lâm Trì đầu đều có chút lớn.

Muốn phá giải độ khó, đại khái thì tương đương với phá giải mấy cái từ không trọn vẹn lại hắn cũng không nhận ra văn tự hệ thống hình thành văn tự, hắn còn phải trống rỗng nhận ra, độ khó có thể tưởng tượng được.

Có thời gian này, còn không bằng hắn trực tiếp tiến vào Cửu Tuyệt Thần Cung, nói không chừng liền có thể tìm tới tương ứng manh mối ra.

Đem Giáp Tam Thập Tam hiệu phá giải về sau, phân loại cất giữ tốt, cũng cam đoan những này Giáp Tam Thập Tam hiệu sẽ không chết.

Không phải Vương Lâm Trì không muốn trực tiếp chơi chết, thật muốn nuôi, kia mỗi ngày các loại dịch dinh dưỡng, duy trì thiết bị các loại cũng là một bút tư nguyên, đáng tiếc không thể giết.

Giáp Tam Thập Tam hiệu làm người cải tạo, trên người có tương ứng triệu chứng sinh mệnh giám sát thiết bị, cái này nếu là cho chết rồi, kia lẫn vào trong đó nhân vật trò chơi trực tiếp liền sẽ bạo lộ ra.

Cho nên chỉ có thể tạm thời trước nuôi dưỡng ở nơi này.

Cũng phải thua thiệt cái này chi phí khá thấp, không phải Vương Lâm Trì thật đúng là không nhất định sẽ như thế tinh mảnh nuôi, mà là sẽ tương đối thô ráp duy trì triệu chứng sinh mệnh là được rồi.

Đến tiếp sau vẫn là phải tiến một bước thí nghiệm, tỉ như nói mượn nhờ Giáp Tam Thập Tam hiệu, chế tạo ra tương ứng vũ khí sát thương, tỉ như virus, tật bệnh loại hình.

Tuy nói không có tác dụng gì, bất quá lo trước khỏi hoạ, vạn nhất bọn này Cửu Tuyệt Môn người bạo chủng làm sao bây giờ, trực tiếp biến thành siêu Saiya mang theo hắn đánh, đây chẳng phải là xong con bê.

Khả năng này là nhỏ đến có thể bỏ qua không tính, mọi thứ không chịu nổi một cái vạn nhất.

"Nhân vật trò chơi bên kia còn phải cho bọn hắn nâng nâng nhanh mới được, không phải thật đi đến nửa năm, sợ là rau cúc vàng đều cám ơn." Vương Lâm Trì cảm thấy đám người này tốc độ thật sự là quá chậm.

Thế nhưng là bọn này Cửu Tuyệt Môn người cũng không dùng xe cộ cũng không cần năng lực đặc thù, thật sự chỉ dựa vào một cái chân.

Dù là tố chất thân thể cao hơn người bình thường vẫn là người cải tạo, nhưng cũng cần thời gian nghỉ ngơi, không có khả năng nói thời thời khắc khắc đều tại đuổi đường, ăn cơm, đi ngủ các loại một hệ liệt thời gian cũng không thể thiếu khuyết, để Vương Lâm Trì gấp không được.

"Tại không thể đánh rắn động cỏ tình huống dưới để bọn hắn tại một tháng. . Tốt a, trong vòng ba tháng đến." Nếu như Vương Lâm Trì có tuyển, hắn khẳng định tuyển ngày mai, nhưng là đó căn bản không thực tế, một tháng cũng có thể sẽ khiến đối phương hoài nghi.

Ngay cả ba tháng kỳ thật đều nhanh  dựa theo tốc độ của bọn hắn, đã tiết kiệm sắp một nửa thời gian.

"Chờ bọn hắn đi ngủ, để nhân vật trò chơi trực tiếp mang theo người hướng trước chuyển, sau đó sửa chữa một chút cảnh vật chung quanh là được rồi." Vương Lâm Trì chỉ có thể ra hạ sách này.

Nếu không, muốn giải quyết thật đúng là không thể dễ dàng như thế.

Cửu Tuyệt Môn người tại ngũ giác phương diện, cũng là phi thường nhạy cảm, bằng không làm sao được xưng là người cải tạo.

"Nếu như bị phát giác được sơ hở. . . Vậy cũng chỉ có thể tiến hành vật lý sửa chữa ký ức."

Vật lý sửa chữa ký ức ý tứ tự nhiên là thông qua mãnh kích cũng tiến hành cưỡng chế thần kinh sửa chữa, để bọn hắn mất đi một bộ phận ký ức.

Đây là hắn phân tích Giáp Tam Thập Tam hiệu thời điểm, từ trên người đối phương phát hiện không tính là nhược điểm nhược điểm, cái này nhược điểm còn có rất nhiều, nói thế nào cũng là khâu lại người cải tạo, có chút vấn đề là bình thường.

Cái này nhược điểm chỉ có so Cửu Tuyệt Môn người mạnh thời điểm mới có thể sử dụng, nếu là đổi thành so Cửu Tuyệt Môn người yếu người, căn bản là không dùng đến.

Liền là bởi như vậy, cũng dễ dàng xảy ra chuyện, ký ức mất đi nhiều, khẳng định là sẽ khiến lòng cảnh giác lý.

Tự nhiên là có thể không cần, vậy cũng không cần. Viên Lâm hắn tại gia nhập sông Bắc Vương Trương Hiên dưới trướng về sau, cũng không có được an bài đến tiền tuyến đi xông pha chiến đấu, mà là tại quân bên trong làm văn thư công việc.

Ngày bình thường có thể tiếp xúc chiến sự cũng không nhiều, bất quá sinh hoạt cũng khá một điểm, liền là vẫn như cũ tương đối vất vả.

"Như thế nào, hôm nay nhưng có lo nghĩ?" Một cái giọng ôn hòa truyền đến.

Viên Lâm vội vàng đứng dậy, cung kính hành lễ: "Ngô sư."

Người đến tên là Ngô Vĩnh, đúng là hắn tại trong quân doanh dạy hắn học chữ, đồng thời truyền thụ cho hắn các loại tri thức, đối với Ngô Vĩnh, Viên Lâm hay là vô cùng tôn kính.

"Ngồi, không cần khách khí như thế." Ngô Vĩnh khẽ cười nói: "Hôm nay đại vương lại thắng một trận, đánh vào kinh đô ở trong tầm tay, đến lúc đó chặt xuống cẩu hoàng đế đầu, dùng để tế điện Thánh Đế, ta kia qua đời vợ con, nếu là dưới suối vàng có biết, tất nhiên là vui vẻ đến cực điểm."

Từ trong lời nói, Viên Lâm nhìn ra Ngô Vĩnh rất vui vẻ, hắn là biết Ngô Vĩnh lai lịch, Thiên Tề Vương mang đến cho hắn giàu có sinh hoạt và mỹ mãn gia đình, về sau bởi vì Thiên Tề Vương chết, hết thảy hóa thành hư không, bởi vậy liền đem cừu hận ghi tạc Tĩnh Đế trên đầu.

Đồng thời đối với Thiên Tề Nhân Thánh đế tín ngưỡng cực kỳ thành kính, Viên Lâm hoài nghi, đối phương rất có thể cũng giống như mình, đều là Ất cấp thiện tín, chỉ bất quá bởi vì phương bắc thảo nguyên không có Đại miếu, cho nên cũng liền không thể nào biết được.

Bây giờ muốn đi dâng hương, chỉ có thể tiến về Thái Sơn tổ đình mới được, các nơi khác Đại miếu, đều bị hoàng thất thiêu huỷ.

"Đại vương thế nhưng là hùng bá hơn phân nửa thảo nguyên, nắm giữ Thánh Đế lưu lại uy danh, chỉ cần nhất thống phương bắc, đến lúc đó xuôi nam liền không là vấn đề." Viên Lâm cũng là rất xem trọng sông Bắc Vương Trương Hiên.

Bất quá Trương Hiên có thể đánh, lại không nhất định có thể quản lý trời đẹp dưới, hiện tại hoàn hảo, có thể lấy chiến dưỡng chiến, thật muốn lên ngôi liền không nhất định, lời này hắn cũng không có nói ra đến.

Cơm có thể ăn bậy, nhưng là lời không thể nói loạn.

"Ngô sư tới đây, nhưng có chuyện quan trọng?" Viên Lâm lập tức dời đi chủ đề, loại đại sự này, không phải hắn có thể tham dự.

"Tới đây kiểm tra một chút ngươi bài tập, qua một chút thời gian, vi sư ta cần theo quân xuất chinh, khả năng không để ý tới ngươi, bởi vậy dành thời gian tới kiểm tra một chút, thuận tiện cho ngươi thêm bố trí một chút bài tập." Ngô Vĩnh ngồi xuống, vẫn như cũ là bộ kia ôn hòa bộ dáng.

"Ngô sư vì ta vất vả, quả nhiên là không dám nhận." Viên Lâm cũng là cảm động không thôi, đều muốn đi, trong lòng còn tại quải niệm lấy hắn, từ lúc vào quân doanh về sau, cũng liền Ngô Vĩnh đối với hắn tốt như vậy.

Nếu không phải là Ngô Vĩnh giúp đỡ, Viên Lâm biết lấy điều kiện của mình, quyết định là không thể nào tại cái này phía sau như thế an ổn, sẽ chỉ biến thành một tên lính quèn, ở tiền tuyến giết địch, sau đó chiến tử.

"Sư đồ một trận, có cái gì không dám nhận." Ngô Vĩnh dứt lời, liền bắt đầu là Viên Lâm bắt đầu kiểm tra bài tập cũng bắt đầu giảng giải..