Chương 487:: Giang Bắc đại bại, Tiềm Long giơ vuốt

Chương 487:: Giang Bắc đại bại, Tiềm Long giơ vuốt

Viên Lâm nhìn xem bị đưa tới di vật, trong chốc lát im lặng không nói.

Ngô Vĩnh chết rồi, Giang Bắc Vương lần thứ nhất xuôi nam thất bại, bị đánh đánh tơi bời trốn về đến, vốn là danh xưng mười vạn đại quân nhập chủ Trung Nguyên, kết quả lại là chỉ còn lại không đủ một ngàn tàn binh bại tướng chạy về.

Đánh bại nguyên nhân, Viên Lâm cũng là hiểu được, đơn giản liền là Giang Bắc Vương Trương Hiên tự cao tự đại, tham công liều lĩnh trúng mai phục, sau đó lại bởi vì một hệ liệt có vấn đề thao tác, dẫn đến binh bại.

Hắn cũng không hận Giang Bắc Vương, bản này liền là Ngô Vĩnh chức trách, thắng bại là là chuyện thường binh gia, nơi nào có cái gì Thường Thắng tướng quân.

Chỉ là hắn cực kỳ mê mang, vì cái gì lại biến thành bộ dáng này.

Mở ra Ngô Vĩnh di vật, bên trong có không nhiều, một phong thư.

Trong thư viết chính là cho hắn di thư, đại đa số nội dung đều là đang lo lắng giờ học của hắn, đồng thời viết xuống đến tiếp sau hắn phải làm thế nào học tập kế hoạch, hi vọng hắn theo lệ liền ban học tập cho giỏi, có một ngày có thể trở thành Thánh Đế hạng A thiện tín, lúc kia, hắn chết cũng nhắm mắt.

Từ đầu đến cuối, đều không nhắc tới báo thù hay là kế thừa hắn nguyện vọng giết là cẩu hoàng đế sự tình, vì cái gì chỉ có để hắn cân nhắc.

"Hạng A thiện tín sao?" Viên Lâm không khỏi nhỏ giọng lẩm bẩm một câu, sau đó nói: "Ngô sư, kỳ thật ta chỉ thiếu chút nữa. . ."

Đối phương đến chết, đều không biết mình một câu là Ất cấp thiện tín.

"Một ngày nào đó, ta muốn trở lại Thái Sơn Đại miếu, cầm hoàng thất tất cả mọi người đầu đi tế điện chư vị." Giờ phút này, hắn không khỏi hồi tưởng lại Cung người coi miếu, còn có lúc trước hắn trốn về phương bắc lúc, rất nhiều Đại miếu tương trợ, hắn còn sống, nhưng là những này Đại miếu, lại hóa thành hư không.

"Tiểu Viên, đang bận sao?" Một người trung niên thanh âm tại doanh trướng truyền ra ngoài đến.

"Không có, Trương thúc." Viên Lâm mở ra doanh trướng mành lều, đứng ngoài cửa một cái thần sắc mỏi mệt trung niên nhân, trên mặt có một đạo rõ ràng vết sẹo.

Người này chính là Giang Bắc Vương Trương Hiên.

"Cái này sự tình xác thực là lỗi của ta, nếu như không phải một lòng muốn xuôi nam, cũng không trở thành liên lụy Ngô tiên sinh." Trương Hiên tiến doanh trướng về sau, có chút áy náy nói.

"Trương thúc cớ gì nói ra lời ấy, trên chiến trường đao kiếm không có mắt, vốn là nguy cơ trùng trùng." Viên Lâm trước đó cũng không rõ ràng lắm Ngô Vĩnh địa vị, về sau mới biết được, Ngô Vĩnh là Giang Bắc quân quân sư, địa vị vô cùng cao, có thể nói là dưới một người trên vạn người, chỉ là trước đó vì để tránh cho hắn nghĩ quá nhiều, cho nên mới giấu diếm hắn.

"Mất Ngô tiên sinh, để cho ta Giang Bắc quân gãy một cánh tay, bây giờ thế lực khắp nơi nhìn chằm chằm." Trương Hiên thở dài một hơi, một bộ mày ủ mặt ê bộ dáng.

Viên Lâm một nháy mắt liền hiểu đối phương tới đây làm gì, hợp lấy là chuẩn bị để hắn tới thay thế chính mình lão sư vị trí.

Hiển nhiên là không người có thể dùng.

Tại xuôi nam trong trận chiến ấy, Giang Bắc quân tổn thất quá lớn, có thể sử dụng nhân thủ đều gãy đi vào, cũng may cơ bản bàn không có bị dao động, nhưng dù là như thế, nhưng cũng là vô cùng suy yếu.

Lúc đầu Trương Hiên liền là xuất thân tầng dưới chót, Giang Bắc quân cao tầng tuyệt đại đa số cũng không phải cái gì người làm công tác văn hoá, điều này sẽ đưa đến không có Ngô Vĩnh về sau, rất nhiều chuyện liền giật gấu vá vai, hắn đều xử lý không được.

Liền nhớ lại đến Ngô Vĩnh còn có một cái đệ tử tại, nếu như có thể làm cho đối phương đến xử lý lời nói, hẳn không có vấn đề, nói thế nào cũng là người một nhà.

Trương Hiên cũng là điều tra qua Viên Lâm, phát hiện không có vấn đề về sau, lúc này mới tới cửa.

Chính là bởi vì Ngô Vĩnh tại Giang Bắc quân có đầy đủ địa vị, cái này phong di thư mới có thể đưa đến Viên Lâm trong tay.

"Nếu là Trương thúc không chê ta tài sơ học thiển, nguyện vì Giang Bắc quân cống hiến sức lực." Viên Lâm biết, mình là không tránh khỏi chờ đối phương mở miệng, còn không bằng mình mở miệng trước, đọ sức một cái tiếng tốt.

Phụ tá Trương Hiên, hắn kỳ thật cũng không bài xích, dù sao chỉ cần đạt thành mục đích, cho ai bày mưu tính kế đều như thế.

Trương Hiên nghe nói như thế, cũng là lập tức vui mừng nhướng mày, hắn liền đợi đến Viên Lâm câu nói này, vốn cho rằng đối phương là cái thanh niên nghe không hiểu mình lời thuyết minh, hiện tại rất tốt.

"Không chê, không chê, ngươi thế nhưng là Ngô tiên sinh đệ tử, sao có thể ghét bỏ." Trương Hiên vui mở ngực, sau đó lại cảm thấy mình vui vẻ như vậy có chút không tốt lắm, đem nụ cười thu liễm, rồi mới lên tiếng: "Quân bên trong sự vụ bận rộn, Viên chất nhi nếu là thuận tiện lời  nói. . ."

"Tự nhiên là thuận tiện, còn xin đại vương an bài một phen." Viên Lâm sửa lại xưng hô, không còn hô thúc.

"Hô cái gì đại vương a, ngươi ta thúc cháu ở giữa, không cần khách khí như thế, đi theo ta." Trương Hiên gặp đây, cũng là mang theo Viên Lâm đi làm công.

Rất nhanh liền mang theo Viên Lâm lại đến soái trướng, chỗ này tại Giang Bắc quân trung tâm, bên trong còn có một người trẻ tuổi, là Trương Hiên con trai.

Trương Hiên làm Giang Bắc Vương, có một trai một gái, hai người đều tại quân bên trong, nữ nhi lại không xách, con trai lại là đi theo lão tử nam chinh bắc chiến, cũng là đánh trận tay thiện nghệ.

"Viên đệ tới, nhanh nhanh nhanh, đại ca ta chờ ngươi thật lâu rồi." Trương Thành cũng là đứng dậy đón lấy.

Thời đại này, muốn tìm được một cái năng lực người, không phải dễ dàng như vậy, đặc biệt là bọn hắn còn tại phương bắc trên thảo nguyên

Tuyệt đại đa số năng lực người đều là hàn môn cùng thế gia người, kém nhất cũng phải là cự phú thương nhân, cái khác đại đa số đều không có tư cách tiếp xúc đến văn tự.

Trương Hiên Trương Thành hai người cũng là miễn cưỡng biết chữ, vẫn là khởi sự sau bị ép học tập.

Cho nên tại không có Ngô Vĩnh về sau, hai ngày này xử lý công vụ kém chút không cho bọn hắn đầu óc cho loạn nổ rớt.

"Gặp qua thế tử, đây cũng là những ngày qua phải xử lý công vụ sao?" Viên Lâm nói.

"Hô cái gì thế tử a, hô đại ca là được rồi." Trương Thành đầu tiên là khách khí một chút, sau đó rồi mới lên tiếng: "Không sai, liền là những này, Viên đệ ngươi xem bao lâu xử lý tốt."

"Bao lâu xử lý tốt cũng không phải là quyết định bởi tại số lượng, mà là phải xem nội dung." Viên Lâm kỳ thật tương đối nghi hoặc, quân bên trong hẳn là có không ít biết chữ người, bọn hắn để người tới đọc, Trương Hiên Trương Thành hai người trực tiếp khẩu thuật xử lý không là được rồi, làm sao đến mức như thế?

Tìm có năng lực khả năng phiền phức, nhưng là tìm biết chữ kia không khó lắm.

Bất quá lại tưởng tượng, cũng minh bạch, cái này quân bên trong sự vụ cũng không phải là hai người tinh thông, tiếp theo liền là những nội dung này đều là quân bên trong cơ mật, đọc lên đến nếu như bị người nghe thấy được hoặc là đọc người để lộ bí mật rơi, chẳng phải là muốn hỏng bét. Ngược lại là Viên Lâm, là Ngô Vĩnh đệ tử, kia là Giang Bắc quân dòng chính nhân viên, tin được đồng thời có bối cảnh, về phần năng lực nha, hiện tại chẳng phải bắt đầu khảo nghiệm.

Nếu như năng lực đầy đủ, như vậy tiếp xuống trực tiếp liền là thay thế Ngô Vĩnh vị trí trở thành quân sư.

"Trương thúc, Trương đại ca, vậy ta liền bắt đầu xử lý, vừa mới bắt đầu lời nói, cần hai vị phối hợp một phen, không biết. . ." Viên Lâm có ý tứ là hắn cho các ngươi phơi bày một ít, nếu như năng lực hợp cách, hắn độc lập công việc các ngươi cũng yên tâm.

"Tốt, ngươi cứ nói bắt đầu." Trương Hiên mặc dù là cái tầng dưới chót người thô kệch, nhưng cũng là thô bên trong có mảnh, bằng không như thế nào lôi kéo ra như thế lớn một cái thế lực đến.

Viên Lâm bắt đầu xem xét phê duyệt, cũng mở miệng đem nội dung cùng biện pháp giải quyết nói ra.

Đọc nội dung ai không biết, Trương Hiên hai cha con cần chính là hạng này công vụ biện pháp giải quyết.

"Không hổ là được Ngô tiên sinh chân truyền, không sai." Đối với cái này công vụ giải quyết, Trương Hiên rất hài lòng, hắn thậm chí đều nghĩ không ra loại này biện pháp giải quyết.

"Đã như vậy, đứa cháu kia liền viết xuống châu phê." Nói, Viên Lâm đem biện pháp giải quyết ghi vào sổ gấp bên trong, sau đó giao cho Trương Hiên.

Trương Hiên không có nhận lấy, mà là từ trong ngực móc ra một viên ấn tỉ đến, đặt ở trên mặt bàn.

"Đây là Ngô tiên sinh quân sư ấn, liền đặt ở chất nhi nơi này, chất nhi phê chữa xong, liền có thể in lên, lại sai người đi làm là được rồi." Trương Hiên tự nhiên là có tâm nhãn người, hắn đặt ở phần thứ nhất trên công vụ, nhưng thật ra là khó khăn nhất, Viên Lâm giải quyết như thế nhẹ nhõm, nói rõ cái khác cũng không là vấn đề.

Cho nên liền như là trước đó, trực tiếp uỷ quyền ra ngoài.

"Cái này. . . Cũng được, ta liền nhận lấy tới." Viên Lâm không có cự tuyệt.

Ý tứ liền là tiếp xuống hắn liền thay thế lão sư của mình Ngô Vĩnh.

"Ta cùng thành còn muốn đi tuần một bên, còn lại sự vụ, liền phiền phức Viên chất nhi." Trương Hiên vừa chắp tay, nói xong cũng mang theo Trương Thành rời đi.

Hai người bọn họ chủ trảo quân sự, hiện tại kỳ thật không có chút nào thanh nhàn, tại khảo hạch về sau, tự nhiên là rời đi.

Đi một đoạn về sau, Trương Hiên lúc này mới lên tiếng: "Thành, ngươi nhìn Viên Lâm, phải chăng xứng với Thanh nhi?"

Hắn đây là định đem Viên Lâm triệt để cột vào bọn hắn chiến xa bên trên, từ đối phương có thể như thế nhanh chóng giải quyết công vụ tình huống đến xem, trưởng thành tất nhiên so Ngô Vĩnh càng tốt hơn.

"Tất nhiên là xứng với, chỉ là không biết thanh muội nàng có nguyện ý hay không." Trương Thành đối với Viên Lâm, tự nhiên cũng là có phần coi trọng.

"Xứng với liền có thể, cái này phụ mẫu chi mệnh môi chước lời nói, nơi nào có thể đến phiên nàng làm chủ." Trương Hiên chỉ đơn giản như vậy định xuống tới: "Tiếp xuống tìm một cơ hội, tác hợp một chút hai người bọn họ."

"Chỉ là chiêu này tế vẫn là gả nữ?" Trương Thành hỏi.

Trương Hiên cũng là do dự một chút, cuối cùng nói: "Gả nữ đi, nếu là chiêu tế, cử động lần này hơi có chút làm nhục Viên chất nhi, đến lúc đó khó tránh khỏi sinh lòng khoảng cách.".