Chương 488:: Giờ Hợi, Thần cung chi khải

Chương 488:: Giờ Hợi, Thần cung chi khải

"Nhanh như vậy liền cho an bài trên kế thừa thế lực rồi?" Vương Lâm Trì phát giác được Trương Hiên vị này Giang Bắc Vương, là dự định đem toàn bộ Giang Bắc quân đóng gói đưa cho Viên Lâm.

Đem nữ nhi gả cho Viên Lâm về sau, nếu là Trương Hiên hai cha con tử vong, như vậy Viên Lâm liền là thiên nhiên người thừa kế.

Càng quan trọng hơn là bây giờ Viên Lâm bắt đầu leo lên sân khấu, chỉ cần tích lũy đầy đủ tư lịch cùng thanh danh, còn lại đều không là vấn đề.

"Trước đó là học tập, hiện tại là thực tiễn, chờ thần công đại thành, không được quét ngang thiên hạ." Vương Lâm Trì ký ức thể · Ngô Vĩnh truyền thụ Viên Lâm không ít thứ, một bộ phận đều là hắn từ trên một cái thế giới lấy được các loại tạo phản thủ đoạn cùng quản lý kỹ năng, phần lớn đều là Điền Áp Thức (nhồi cho vịt ăn) giáo dục.

Có thể sử dụng ra bao nhiêu, tất cả đều là hắn bản lãnh của mình.

Từ Vương Lâm Trì giám sát số liệu đến xem, trên cơ bản đều đã tiêu hóa, chỉ có thể nói không hổ là Tiềm Long, phần này năng lực cho dù là bắt nguồn từ không quan trọng, cũng có thể trình độ lớn nhất hấp thu các loại tư nguyên trưởng thành.

"Nếu như nhanh lời nói, trong ba năm thì có thể bình định thiên hạ." Vương Lâm Trì thông qua số liệu thôi diễn một chút, cảm thấy thật là có loại khả năng này.

"A, Cửu Tuyệt Thần Cung đến rồi?" Vương Lâm Trì lại chú ý tới, hắn nhân vật trò chơi bên kia, thông qua lần lượt · trợ giúp, rốt cục hao tốn ba tháng, đã tới vốn nên nên năm tháng mới có thể đến Cửu Tuyệt Thần Cung.

Lời kế tiếp, liền là đợi đến tương ứng thời gian tiến vào là được rồi.

"Chung quanh không có bao nhiêu vấn đề, cũng kiểm tra không đã có cái gì số liệu vấn đề." Vương Lâm Trì thông qua nhân vật trò chơi tầm mắt, dò xét một phen về sau, kết quả tự nhiên là không thu hoạch được gì.

Nếu thật là dễ dàng như vậy liền bị hắn tìm tới, Cửu Tuyệt Thần Cung cũng không trở thành đến bây giờ cũng chỉ hắn một người phát giác.

"Hi vọng cũng có trước từng cái thời đại ghi chép hay là siêu phàm thể hệ ghi chép." Vương Lâm Trì kỳ thật biết, khả năng này cũng không thế nào lớn.

Từ đối phương phong cách hành sự đến xem, đều là lấy phá hủy làm chủ, làm sao lại lưu lại dành trước.

Cửu Tuyệt Thần Cung tại Vương Lâm Trì trong mắt của hắn, càng giống là một cái người cải tạo bảo dưỡng nhà máy, nếu không bọn này người cải tạo thời gian dài vận chuyển, nói sẽ không mài mòn hoặc là không ra vấn đề, vậy khẳng định là giả, đều không phải lúc đầu linh kiện còn xen lẫn nhiều cái hệ thống, Vương Lâm Trì chính hắn cũng không dám nhiều hệ thống, chỉ có thể hòa làm một thể sử dụng, càng đừng đề cập bọn này người cải tạo.

"Trước đợi đến nhân vật trò chơi trà trộn vào đi, nhìn nhìn lại cái này Cửu Tuyệt Thần Cung hẳn là muốn xử lý như thế nào." Dựa theo Vương Lâm Trì tính cách, khẳng định là trực tiếp liền cho nổ.

Nhân vật trò chơi đeo trên người lượng lớn hiền giả chi thạch, tại cái này mạt pháp chi kiếp chỉ nhằm vào các loại siêu phàm hệ thống bên trên, đạn hạt nhân, bom Hy-đrô hoàn toàn không chịu ảnh hưởng.

Nhưng là bây giờ lại tưởng tượng, nổ giống như cũng lấy không được bao nhiêu chỗ tốt, còn không bằng lợi dụng Cửu Tuyệt Thần Cung vì chính mình làm việc.

Chỉ cần từ tính cách thiếu hụt trên động thủ, thấy thế nào cái này Cửu Tuyệt Thần Cung đều là một thanh hảo đao.

Chờ ép khô giá trị, lại động thủ trực tiếp đánh giết cũng không muộn, nếu như không phải bọn hắn hỗ trợ khuấy gió nổi mưa, mình nơi nào có thể kiếm nhiều như vậy.

Tuy nói bọn hắn hủy mình ba trăm sáu mươi lăm tòa Đại miếu, nhưng mà đối với Vương Lâm Trì tới nói, chỉ cần chỗ tốt cho đủ nhiều, đối phương liền là chỉ vào cái mũi của mình mắng, hắn đều có thể cười ha hả cho đối phương đưa một chén nước miễn cho làm bị thương yết hầu, về phần đánh hắn mặt, cũng không phải không được, đến thêm tiền.

Hắn cho tới bây giờ liền không thèm để ý cái gì cường giả tôn nghiêm hay là cái gọi là thà gãy không cong tâm loại hình, không cần mặt mũi mới là sống được lâu bí quyết, nếu không cái nào đó người mắng ngươi hai câu, đã cảm thấy vũ nhục mình, sau đó liền đi chơi chết đối phương, vậy vạn nhất là cạm bẫy làm sao bây giờ?

Trừ phi dính đến mình bản thân thực tế lợi ích, bằng không Vương Lâm Trì bình thường đều là rất ít làm loạn.

Bởi vậy tại Cửu Tuyệt Thần Cung cho hắn sáng tạo ra đầy đủ lợi ích cũng tự thân có lượng lớn giá trị về sau, Vương Lâm Trì liền rất hào phóng tha thứ đối phương hủy đi mình Đại miếu hành vi, đồng thời biểu thị chỉ cần đối phương lại cho nhiều một chút, Thái Sơn Đại miếu đều có thể để bọn hắn đốt, Kim Thân đập cũng không quan hệ.

Đương nhiên, nếu là không giá trị, kia Vương Lâm Trì liền sẽ đem bọn hắn tất cả đều nhai nát ăn hết, một điểm bột phấn cũng không để lại. . . .

"Cái này giờ Hợi còn bao lâu a." Giáp Nhị Thập Nhất oán trách một câu.

Cửu Tuyệt Thần Cung mở ra thời gian là sẽ căn cứ hàng năm thời tiết khác biệt mà khác biệt, hiện tại mở ra thời gian là mười hai giờ.

Cũng không phải nói thời gian vừa đến liền có thể xuất hiện, mà là còn cần tương ứng nghi thức cùng đối ứng vật phẩm mới được.

Tương đương với khóa xuất hiện thời gian có quy luật, muốn mở ra khóa, còn cần đối ứng mật mã cùng chìa khoá, bằng không mà nói cũng là mở không ra.

"Còn có ba canh giờ, không nên gấp gáp." Nhân vật trò chơi · Vương Lâm Trì mở miệng nói ra.

Lần trước Vương Lâm Trì sách nói muốn học tập bọn hắn cãi nhau từ ngữ về sau, một đám Cửu Tuyệt Môn người cũng rất ít ồn ào bọn hắn chỉ cần một nhao nhao, Vương Lâm Trì liền yên lặng lấy ra giấy bút bắt đầu ghi chép, có người từng thấy Vương Lâm Trì ghi chép, đúng là còn nguyên tất cả đều vồ xuống đến.

Vồ xuống đến còn chưa tính, còn tiêu chú trọng điểm, đồng thời còn có bút ký, về sau cùng ai mắng nhau, lựa chọn cái từ này có thể làm cho đối phương càng thêm sinh khí hay là có thể công kích đối phương cái nào đó phương diện, cái này khiến một đám Cửu Tuyệt Môn người là càng phát ngọa tào.

Cái này biến thành mỗi một lần có người lẫn nhau chọc, Vương Lâm Trì vừa lấy giấy bút đến, bọn hắn liền ngừng lại, miễn cho bị Vương Lâm Trì nhớ kỹ, đến lúc đó lấy ra công kích mình.

Xem như khác loại canh chừng khí làm tốt hơn nhiều, không phải mỗi một lần đám người này tập hợp một chỗ, đều là chướng khí mù mịt.

Giáp Nhất đối với cái này cũng đau đầu, hắn mặc dù là lấy vừa làm làm danh tự, lại cũng không đại biểu hắn liền là lão đại, chỉ là trước hết nhất đản sinh, bởi vậy cũng không có cách nào quản thúc những người khác.

Mọi người ngoại trừ ngạo mạn cùng đều có giống nhau mục tiêu bên ngoài, đều có tính cách của mình, cũng không phải là tất cả đều giống nhau như đúc.

"Còn có ba canh giờ, không bằng chúng ta đi trước mặt cái kia trong trấn thoải mái một chút, dù sao. . ." Giáp Thất nhãn bên trong hiện lên khát máu ánh sáng.

Cái gọi là thoải mái, tự nhiên không phải cái gì Hoàng mỗ người, mà là mở rộng sát giới.

Giáp Thất tàn nhẫn thị sát, rất nhiều giết chóc sự tình đều là hắn đi làm.

"Ngươi cho ta yên tĩnh một điểm, chớ chọc xảy ra chuyện tới, lần trước cũng là bởi vì ngươi, chúng ta mới kém một chút bại lộ." Giáp Nhất quát lớn một câu.

Trước đó Giáp Thất nhịn không được, trực tiếp diệt cả một cái làng, kết quả bị người phát hiện, bị đuổi giết mấy chục dặm lúc này mới thoát khỏi, cung nỏ tề xạ phía dưới, may mắn bọn hắn đều không phải người bình thường, nếu không tại chỗ phải chết vong, sau đó tự nhiên là từng cái mang thương.

Có Giáp Nhất dẫn đầu, còn lại Cửu Tuyệt Môn người cũng là đi theo hùng hùng hổ hổ.

Này mới khiến Giáp Thất không dám tiếp tục mở miệng, cuối cùng một bộ hữu khí vô lực bộ dáng, lời gì đều không nói.

Bị đuổi giết cái này sự tình tự nhiên là Vương Lâm Trì làm, hắn liền là không quen nhìn Giáp Thất con hàng này, lúc nào, thế mà còn không quản được mình tay.

Đến cho hắn một cái khắc sâu giáo huấn, miễn cho hỏng chuyện tốt của hắn.

Giáo huấn rơi vào Giáp Thất trên thân, kia là không thương không ngứa, nhưng nếu là tất cả mọi người bởi vì Giáp Thất mà nhận giáo huấn, như vậy thì sẽ hình thành một cái quản chế.

Giáp Thất muốn chết, cái khác Cửu Tuyệt Môn người sẽ không quản, vốn là không có bao nhiêu tình cảm, nhưng nếu là bởi vì Giáp Thất dẫn đến bọn hắn có nguy hiểm tính mạng đồng thời sẽ còn để sứ mạng của bọn hắn xảy ra vấn đề chính là đến là thất bại, vậy dĩ nhiên liền nhịn không được.

Cho nên đối phó loại này kỳ hoa, đến tìm đối phương thức, mà không phải thật xuống tay với hắn.

Về phần nói Giáp Thất dám không phục tùng? Còn lại Cửu Tuyệt Môn người sẽ giúp hắn phục tùng, không thể động thủ, cũng có thủ đoạn khác phản chế, bằng không thật gặp phải một cái phản nghịch làm sao bây giờ.

"Còn lại ba canh giờ, tất cả mọi người thành thành thật thật không muốn phức tạp, miễn cho tái xuất ngoài ý muốn." Giáp Nhất trầm giọng nói.

Lần này thật không có người nhảy ra cùng Giáp Nhất đối đầu phản bác, bọn hắn tất cả mọi người là nghĩ như vậy.

"Giáp Tam Thập Tam, làm sao ngươi biết cách giờ Hợi còn có ba canh giờ." Giáp Nhị Thập Nhất bu lại, tò mò hỏi.

"Ngươi muốn biết?" Vương Lâm Trì đầu tiên là nhìn đối phương một chút, sau đó ngạo mạn mà hỏi: "Ngươi lấy cái gì đến đổi?"

"Ngạch. . . Ngươi cái này cũng muốn trao đổi." Giáp Nhị Thập Nhất có chút xoắn xuýt.

"Hừ, không phải đâu, ta dựa vào cái gì cho không ngươi." Vương Lâm Trì trực tiếp liền ngạo khí trùng thiên, một bộ muốn học liền giao tiền, không muốn học liền lăn trứng ngữ khí.

Giáp Nhị Thập Nhất rất khó chịu, hắn cũng ngạo mạn, chỉ bất quá cũng không có đánh nhau, rốt cuộc tất cả mọi người cái này thái độ.

"Xùy, cũng không phải vật gì tốt, còn muốn cùng ta trao đổi." Giáp Nhị Thập Nhất trực tiếp không học được, dù sao đến lúc đó có cần trực tiếp hỏi Vương Lâm Trì là được rồi.

Cửu Tuyệt Môn người ở giữa là không có tài chính thể hệ, đồng dạng cần, đều là lấy trao đổi làm chủ.

Thời gian từng giây từng phút trôi qua, sáu giờ rất nhanh liền như thế đi qua, thoáng chớp mắt liền đến nửa đêm.

"Thần cung cửa vào mở ra, kết ấn tiến hành nghi thức, chuẩn bị trở về, đừng giảm bớt." Giáp Nhất trước tiên mở miệng, hiển nhiên hắn cũng có chính mình thủ đoạn xác định thời gian, lúc này mới nhắc nhở cái khác Cửu Tuyệt Môn người, cái này nếu là rơi xuống, lần tiếp theo muốn lại trở về, vậy thì phiền toái..