Chương 489:: Chư đại cửu tuyệt, hiến tế văn minh mưu đồ kéo dài 

Chương 489:: Chư đại cửu tuyệt, hiến tế văn minh mưu đồ kéo dài 

Thần cung bên trong, cũng không có Vương Lâm Trì tưởng tượng bên trong có thể xứng đôi Cửu Tuyệt Môn người xa hoa, ngược lại rất điệu thấp, chỉ là một cái phổ phổ thông thông làng.

Bất quá rơi vào Vương Lâm Trì trong mắt, lại cũng không là đơn giản như vậy, chỉnh thể bố cục, chính như cùng hắn sở thiết nghĩ như kia, là cái cỡ lớn người cải tạo giữ gìn căn cứ.

Ở chỗ này, Vương Lâm Trì còn gặp được mặt khác hai cái lấy Ất, Bính làm tiền tố danh hiệu người cải tạo.

Ất hình là sản xuất chế tạo hình, Bính hình là chữa trị giữ gìn hình.

Lại thêm giáp hình cái này thi hành mệnh lệnh hình, tạo thành một cái Thiết Tam Giác, một cái xuất ngoại cần, hai cái làm hậu cần, để cái này Cửu Tuyệt Thần Cung trở thành một cái bí ẩn thế lực lớn.

Vương Lâm Trì cũng phát hiện, Cửu Tuyệt Môn người người cải tạo cũng không phải là duy nhất, một khi tử vong lời nói, là có thể chế tạo ra tương ứng người cải tạo làm thay thế, bất quá cũng không phải là hoàn toàn mới, mà là có được trước đây người cải tạo ký ức, tính cách cùng khoản loại hình.

Cửu Tuyệt Môn người trong mắt, đây là phục sinh, trên thực tế là đổi một người.

Đây hết thảy tình huống nhìn Vương Lâm Trì cũng là có chút ngọa tào, đây coi như là khác loại người chơi đi.

Chỉ cần không phát hiện được mình đã tử vong chân tướng, đổi một cái lại xuất hiện Cửu Tuyệt Môn người, chỉ sẽ cho rằng là mình sống lại, kia tất nhiên không sợ hãi.

Vị kia sáng tạo Cửu Tuyệt Thần Cung Cửu Tuyệt Tử, xác thực không phải người bình thường.

Vương Lâm Trì tại lẫn vào Cửu Tuyệt Thần Cung về sau, rất nhanh liền thành biến thành nhân vật râu ria, chủ yếu là giáp hình người cải tạo tất cả đều tại chữa trị cùng giữ gìn, Vương Lâm Trì lại không có việc gì, ngày đầu tiên kiểm tra sau liền được thả ra.

Nhìn từ điểm này, Cửu Tuyệt Môn người tựa hồ căn bản liền không cảm thấy mình có vấn đề gì, cũng không có cho rằng một người bình thường đi tiến hành mấy cái này hoàn toàn không bình thường kiểm tra phải chăng phù hợp lẽ thường.

"Tìm được. . ." Vương Lâm Trì rất nhanh liền từ trên giá sách, tìm được vật hắn muốn.

Hắn đang tìm thế hệ này Cửu Tuyệt Tử là ai.

"Tuyên Văn đại đế Lý Vấn An. . ."

Vương Lâm Trì nhìn thấy cái này cái tên này thời điểm, đúng là vô cùng kinh ngạc.

Bởi vì cái này người, liền là lúc trước vị kia chết yểu tiên đế, đề bạt Vương Lâm Trì vị kia, thậm chí trước khi chết trước trả lại Vương Lâm Trì tới một phần gia cường phiên bản soán vị phần món ăn, Vương Lâm Trì có thể có được hôm nay phần này thu hoạch, Lý Vấn An có thể nói là không thể bỏ qua công lao.

Thế nhưng lại tuyệt đối không ngờ rằng, đối phương lại là Cửu Tuyệt Tử.

Lại hướng trước, rất nhanh liền thấy Tịnh Thổ thánh tăng · thần tú, đoạn ác Quỷ Đao · liễu không kỳ. . . Các loại một loạt danh tự, Vương Lâm Trì đếm một chút, tăng thêm Lý Vấn An, tổng cộng là bảy cái thân phận, từ hiện tại cái này mạt pháp thời đại, trực tiếp ngược dòng tìm hiểu đến Thượng Cổ thời đại.

"Hợp lấy cái này Cửu Tuyệt Thần Cung, là thượng cổ đạo thống a."

Vương Lâm Trì không khỏi nhả rãnh một câu, chỉ là hắn có chút không hiểu được, những người này ở giữa, đến cùng có liên hệ gì?

Từng cái Cửu Tuyệt Tử là như thế nào tuyển ra, chính bọn hắn biết không biết mình liền là Cửu Tuyệt Tử?

Theo lý thuyết, đám người này đều là ngút trời kỳ tài, cho dù là Lý Vấn An, đối phương năng lực Vương Lâm Trì nhìn xem mơ hồ, nhưng mà chỉ bằng mượn đối phương kia phần dám uỷ quyền quyết đoán, phần này lòng dạ liền không bình thường, Vương Lâm Trì tự hỏi chính hắn, đều làm không được trình độ này.

"Lúc trước loại kia cảm giác kỳ quái sao?"

Vương Lâm Trì rất nhanh liền nhớ lại lúc trước mới gặp Lý Vấn An lúc loại kia kỳ quái cảm giác, hiện tại tưởng tượng, đó phải là Cửu Tuyệt Tử trên người vấn đề.

"Một cái triều đại, chỉ có một cái Cửu Tuyệt Tử, mà lại phần lớn đều là tại những năm cuối thời kì, đó là cái duyên cớ gì." Vương Lâm Trì rất nhanh liền đọc qua xong bảy người này ghi chép.

Lưu tại Cửu Tuyệt Thần Cung bên trong ghi chép, càng giống là từng cái người truyện ký, ghi lại đều là chính diện hình tượng.

Tỉ mỉ phân tích một chút, chỉnh thể nội dung liền là ngăn cơn sóng dữ, thông tục điểm liền là trang bức đánh mặt.

Cũng liền Lý Vấn An gặp mình như thế cái bật hack, điều này sẽ đưa đến nội dung của nó cùng trước đó kia sáu vị so sánh, có vẻ hơi thường thường không có gì lạ.

"Xem hết giống như cũng vô dụng." Vương Lâm Trì có chút mộng bức.

Về phần nói từ hắn ghi chép bên trong tìm ra manh mối gì đến, cái này cực kỳ hoang đường.

Mấy cái này ghi chép, tất cả đều là mỹ hóa qua, tiểu nhân vấn đề không đáng kể, lớn vấn đề xuân thu bút pháp, chỉ còn lại có một thân vĩ quang chính.

Những người khác hắn không biết, nhưng là Tuyên Văn đế là tình huống như thế nào hắn còn có thể không biết sao? Không ít là hắn làm sự tình, sửng sốt bị Cửu Tuyệt Thần Cung di hoa tiếp mộc đến Tuyên Văn đế trên thân, chờ về sau tuyệt tự, những này liền là chân chính lịch sử.

"Cửu Tuyệt Tử như thế chú trọng lịch sử, là dính đến căn bản lực lượng sao?" Vương Lâm Trì không khỏi nghĩ đến cái này sự tình.

Từ xuyên tạc lịch sử đến mỗi một cái triều đại đều có Cửu Tuyệt Tử, Vương Lâm Trì nếu là còn không thể căn cứ những sự tình này xâu chuỗi ra biên tác đến, vậy hắn chẳng phải là trắng lớn đầu óc. . . . Tốt a, hắn hiện tại cũng không có đầu óc cái này khí quan, đã sớm biến thành hòn đá.

Về phần nhân vật trò chơi, cái này bên trong đúng là có cái đầu óc, nhưng mà vấn đề là nhân vật trò chơi đầu óc không phải hắn.

Nhân vật trò chơi liền là một bộ y phục, quần áo đầu óc là quần áo, cũng không phải hắn như thế cái · người".

Vương Lâm Trì đem truyện ký thả trở về về sau, thì là bắt đầu tiến một bước dò xét cái này tên là Cửu Tuyệt Thần Cung thật là cỡ lớn người cải tạo căn cứ làng.

Hiện tại có thể xác định, vương triều tuyệt tự đúng là cùng Cửu Tuyệt Thần Cung thoát không khỏi liên quan.

Chí ít tại Vương Lâm Trì trong mắt, liền là cái dạng này.

Cho nên phải nghĩ biện pháp tìm tới để văn minh tuyệt tự nhưng lại sẽ không cải biến nhận biết đồ vật, hắn đối loại vật này rất có hứng thú.

Dựa theo Cửu Tuyệt Môn người thuyết pháp, toàn bộ quá trình là hiến tế.

Đáng tiếc, hắn không có tìm được bất luận cái gì cùng hiến tế có liên quan vết tích, về phần đi tìm cái khác Cửu Tuyệt Môn người nghe ngóng nha.

Dám mở miệng hắn liền dám bại lộ.

Làm Cửu Tuyệt Môn người, thế mà không biết loại chuyện này?

Cho nên có thể làm chỉ có thể từ đã bị chia tách thành thiệt nhiều số 0 kiện Giáp Tam Thập Tam trong trí nhớ thu hoạch.

Sưu hồn kỹ thuật không có quan hệ hay không, nhưng là Vương Lâm Trì hắn hiện tại có bình thay sản phẩm, trước đó nghĩ đến cho Minh giới tăng thêm đủ nhiều số lượng DLC, cho nên lấp không ít thứ đi vào, như là dùng làm bổ sung bảy mươi hai ti Lục Đạo Luân Hồi, hắn trước đơn giản xóa đi Giáp Tam Thập Tam bị bắt ký ức.

Sau đó liền đơn giản, ném vào vừa mới dựng cái dàn khung hình thức ban đầu Lục Đạo Luân Hồi bên trong, làm cho đối phương lâm vào huyễn cảnh bên trong, lại bắt đầu lại từ đầu ảo tưởng là được rồi.

Đến lúc đó Vương Lâm Trì chờ lấy quan trắc liền có thể biết tuyệt tự, hiến tế loại hình đến cùng là cái gì.

Nếu không phải là kỹ thuật còn chưa thành thục, Vương Lâm Trì có lẽ có thể thông qua Giáp Tam Thập Tam ký ức, thăm dò đến mấy đời trí nhớ lúc trước.

Cái này cần phải sửa lại, đại khái chừng mười phút đồng hồ liền có thể giải quyết, bất quá nhìn thời kỳ Thượng Cổ ký ức không thế nào trọng yếu, trọng yếu là biết tiên tri bọn này Cửu Tuyệt Môn người đến cùng muốn làm gì, như thế nào hiến tế chờ chút, chuyện đã qua cũng sẽ không biến mất, tương lai một mực tại biến hóa, cho nên muốn nắm giữ đầy đủ tin tức.

Vương Lâm Trì muốn làm, tự nhiên là lợi dụng tin tức này kém.

. . .

"Ngươi nhìn, Viên Lâm thế nào?" Trương Thành chỉ vào ngay tại vùi đầu gian khổ làm ra Viên Lâm, đối muội muội của mình Trương Thanh hỏi.

Trương Thanh nhìn thấy một chút liền nhìn thấy Viên Lâm bộ dáng, bề ngoài cứng rắn, tướng mạo tuy nói cũng không anh tuấn, thế nhưng là tại khí chất phụ trợ dưới, lại cũng là có không tầm thường hình dạng.

"Bằng cha cùng ca ca làm chủ." Trương Thanh ý tứ này liền là coi trọng.

Bằng không liền sẽ nói còn muốn tại trong nhà nhiều phụng dưỡng phụ mẫu mấy năm.

Có nhà mình muội muội trả lời chắc chắn, cái này khiến Trương Thành cũng là trong lòng vui vẻ, từ Viên Lâm vì bọn họ công việc đến nay, Giang Bắc quân phát triển là mắt trần có thể thấy khá hơn.

Hai người phụ tử bọn hắn nhất trí cho rằng, Viên Lâm năng lực còn tại Ngô Vĩnh phía trên, cái này đối với bọn hắn tới nói quả thực liền là phúc tinh.

Cho nên cái này không liền ngay cả đêm đem muội muội nhận lấy, vì cái gì liền để hai người tạm thời tiếp xúc một chút.

Đến lúc đó Trương Hiên làm trưởng bối, hoàn toàn có thể làm chủ hai người hôn nhân.

Trương Thanh tướng mạo không có khuynh quốc khuynh thành, nhưng cũng là tiểu gia bích ngọc, tính cách càng là dịu dàng thục lương, dù là xuất thân nông gia, về sau Trương Hiên hai cha con khởi sự sau sống an nhàn sung sướng, cũng đem hình dạng nuôi trở về.

Bởi vậy không cần lo lắng Viên Lâm sẽ chướng mắt.

"Có ngươi câu nói này liền tốt, ngươi trước tạm về soái trướng, ta đi tìm một chút Viên đệ ý như thế nào." Trương Thành biết, loại sự tình này một người đồng ý là không thành, đến hai cái người đồng ý mới được.

Nếu là Viên Lâm không nguyện ý, bọn hắn cũng không có khả năng cưỡng cầu, để tránh hỏng song phương tình cảm.

Viên Lâm đúng là bọn hắn dòng chính, nhưng là dòng chính vậy cũng phải tiến một bước lôi kéo, mà không phải nói dòng chính cũng không cần quản, ngược lại càng phải dùng tâm.

Ở phương diện này, Trương Thành vẫn là làm phi thường tốt, bằng không thật chỉ là cái ăn chơi thiếu gia, làm sao có thể trở thành cái này Giang Bắc quân Thiếu soái? Khẳng định là có bản lĩnh thật sự ở trên người.

Kéo ra doanh trướng, hắn hào sảng cười một tiếng: "Viên đệ vất vả, đại ca ta mang cho ngươi điểm Ngân Nhĩ tổ yến canh, lại nghỉ một chút, ăn canh dưỡng thần một chút lại xử lý cũng không muộn."

Đến khẳng định không thể tay không đến, hắn tự nhiên là mang theo đồ vật tới.

Mỗi một lần tới gặp Viên Lâm, hắn đều sẽ mang đồ vật, đồng thời quan tâm quan tâm đối phương, dùng cái này đến làm lôi kéo.

Cho thực chất cùng họa bánh nướng khác biệt, Trương Thành nên cũng biết..