Chương 490:: Trong mộng luân hồi, tuyệt địa thiên thông đại trận 

Chương 490:: Trong mộng luân hồi, tuyệt địa thiên thông đại trận 

Giáp Tam Thập Tam có chút nhức đầu bò lên, hoàn cảnh chung quanh nhìn có chút kỳ quái, bất quá hắn nghe thấy được kia ngạo mạn tiếng cãi vã, thanh âm rất quen thuộc, ngẩng đầu nhìn lên, Giáp Nhất cùng Giáp Nhị Thập Nhất lại rùm beng, cái này đối với hắn mà nói vẫn tương đối an tâm.

An tâm? Giáp Tam Thập Tam trong lòng không hiểu kỳ quái, hắn tại sao muốn an tâm, chẳng lẽ lại có nguy hiểm gì.

Trong đầu bắt đầu quay lại ký ức, nhưng mà lại không có vấn đề gì.

Bởi vậy hắn cũng rất nhanh liền ném sau ót, mà là đi theo Cửu Tuyệt Môn mọi người cùng một chỗ tiến lên.

Tràng cảnh đang bay nhanh biến hóa, nháy mắt sau đó, bọn hắn liền đã tới Cửu Tuyệt Thần Cung cách đó không xa, Giáp Tam Thập Tam thần sắc càng lấy làm kỳ quái bắt đầu.

"Luôn cảm giác nơi nào có điểm không thích hợp dáng vẻ." Hắn nhỏ giọng lẩm bẩm một câu.

"Không thích hợp? Chẳng lẽ là có địch nhân?" Một bên Giáp Thập Bát nghe được Giáp Tam Thập Tam vấn đề, sau đó hô một câu: "Cảnh giới!"

Sau một khắc, nguyên bản cãi lộn tất cả mọi người cảnh giác.

Kết quả đợi có mười phút đồng hồ, đều không có vấn đề gì.

"Giáp Thập Bát, nơi nào có địch nhân, làm sao lại trực tiếp cảnh giới rồi?" Giáp Nhất kiểm tra một vòng về sau, không phát hiện chút gì, trở về quát lớn một câu.

"Ta nghe Giáp Tam Thập Tam nói." Giáp Thập Bát không chút do dự liền đem nồi văng ra ngoài.

Giáp Tam Thập Tam vội vàng mở miệng giải thích một phen, nói là ảo giác của mình, này mới khiến sự tình lắng xuống, cả đám tiếp tục tiến về Thần cung.

Cũng chính bởi vì cái này nhạc đệm, Giáp Tam Thập Tam nghi hoặc cũng tất cả đều bị dời đi, cho rằng là mình nhạy cảm.

Tiến vào Thần cung về sau, ở giữa luôn cảm thấy nhảy qua thứ gì, lại một lần ức, vô luận là thời gian vẫn là nghi thức, đều rất bình thường, chưa từng xuất hiện vấn đề gì.

Lại là loại này ảo giác.Lần này, Giáp Tam Thập Tam không nghĩ lấy tìm tòi nghiên cứu, mà là trực tiếp cho rằng là ảo giác, rốt cuộc trước đó thế nhưng là vừa mới làm ra Ô Long.

vừa mới?

Giáp Tam Thập Tam cảm thấy thời gian của mình quan niệm tựa hồ có chút vấn đề, kia rõ ràng là tốt mấy canh giờ sự tình.

Trở lại Cửu Tuyệt Thần Cung về sau, như thường lệ bắt đầu trị liệu, toàn bộ quá trình liền cùng trước đó giống nhau như đúc, không có bất kỳ biến hóa nào.

Thời gian cứ như vậy tại mắt của hắn trước bắt đầu gia tăng tốc độ, thời gian qua rất bình thường.

Thẳng đến có một ngày, Giáp Nhất đến thông tri hắn, bên ngoài đã lại một lần nữa trở về đại nhất chỉ huy, bọn hắn nên tiếp tục làm nhiệm vụ, sau đó đoạn tuyệt triều đại ở giữa liên hệ.

Ở thời điểm này, hắn không tự chủ được nhớ lại lần trước đoạn tuyệt tình huống.

Thông qua tên là mạt pháp kiếp số, kết hợp Cửu Tuyệt Tử đại nhân chỗ lưu lại tuyệt địa thiên thông đại trận, có thể dễ như trở bàn tay đem văn minh hiến tế ra ngoài, dùng cái này để hết thảy đều trở thành quá khứ thức.

Nhớ ngày đó, Thượng Cổ thời đại liền là như thế bị Cửu Tuyệt Tử đại nhân đoạn tuyệt, hắn chính là bởi vì tin phục tại uy năng cỡ này, lúc này mới gia nhập Cửu Tuyệt Tử đại nhân sáng tạo Cửu Tuyệt Thần Cung bên trong, dấn thân vào tiến cái này là thế giới kéo dài đại nghiệp bên trong.

"A, tốt, lập tức đi tới." Giáp Tam Thập Tam lập tức trả lời, chỉ là lại vừa quay đầu lại, người ngay tại cửa, sự tình vừa rồi biến càng phát bắt đầu mơ hồ.

Chờ khởi động tuyệt địa thiên thông đại trận hiến tế văn minh về sau, bọn hắn còn phải một lần nữa thay thế hoàng thất, cũng dựa theo Cửu Tuyệt Tử đại nhân lưu lại kế hoạch, một lần nữa dẫn đạo tân sinh siêu phàm hệ thống.

Trên một thời đại là linh sĩ thời đại, bây giờ cái này một thời đại, hẳn là tín ngưỡng thời đại.

Đương nhiên, đây cũng không phải là là như vậy tuyệt đối sự tình, kỳ thật còn có thời đại tiếp theo làm nền cùng trên một thời đại còn sót lại.

Về phần như thế nào áp dụng, vậy rất đơn giản, trực tiếp truyền bá là được rồi.

"Ta nhớ được dựa theo kế hoạch, là hồ lỗ nhập quan, bọn hắn cung phụng Yêu Thần trở thành chủ lưu, linh sĩ biến thành thần thuật ·. ." Giáp Tam Thập Tam nhỏ giọng nói thầm, hắn không biết mình tại sao muốn nói những thứ này.

"Không đúng, không đúng, nơi nào xuất hiện vấn đề."

Giáp Tam Thập Tam nói rất nhiều chuyện, nhưng mà lại đột nhiên đem kịp phản ứng, hắn giống như không có lầm bầm lầu bầu quen thuộc, mà lại chung quanh cũng quá mức tại an tĩnh một chút rồi đi.

Dưới tình huống bình thường, tất cả mọi người muốn làm nhiệm vụ, cãi lộn khẳng định sẽ không dừng được, thẳng đến nhiệm vụ bắt đầu, nhưng là bây giờ, lại ngừng lại.

"Đến cùng là nơi nào có vấn đề." Giáp Tam Thập Tam hoàn toàn không có chú ý tới, hết thảy chung quanh đều phát sinh vặn vẹo cùng biến hình, hắc ám ngay tại một chút xíu ăn mòn hắn chỗ Cửu Tuyệt Thần Cung.

"Là ta quá mệt mỏi đi." Hắn cũng không tiếp tục tìm tòi nghiên cứu, mà là từ cố chấp rúc vào sừng trâu bên trong đi ra.

Hết thảy đều khôi phục bình tĩnh, chung quanh cũng truyền tới ngạo mạn tiếng cãi vã, nhìn lại Cửu Tuyệt Thần Cung kia đặc biệt kiến trúc kết cấu, hắn biết, là mình suy nghĩ nhiều.

"Còn đứng đó làm gì, xuất phát." Giáp Nhất không biết lúc nào, xuất hiện ở bên cạnh hắn, mở miệng nhắc nhở một câu.

Giáp Tam Thập Tam chưa hồi phục, mà là đi theo rời đi.

Tuyệt địa thiên thông đại trận trải rộng toàn bộ thiên hạ, bọn hắn cần lấy đi bộ phương thức, phân tán tiến về từng cái tiết điểm tiến hành kích hoạt.

"Cũng không biết ta muốn đi đâu cái tiết điểm. ." Giáp Tam Thập Tam lại bắt đầu nói một mình, hắn tự nhiên là biết tất cả tiết điểm vị trí, chỉ bất quá không phải nói tất cả mọi người đi cùng một cái tiết điểm, kia phải dùng bao lâu thời gian, khẳng định là phân tán ra ngoài, một người phụ trách một cái tiết điểm.

"Lần này ra một chút ngoài ý muốn, chúng ta đến cùng một chỗ hành động mới được."

Đột ngột, Giáp Nhất đánh gãy Giáp Tam Thập Tam suy nghĩ, cái này khiến hắn có chút kỳ quái hỏi: "Đây chẳng phải là phải dùng thời gian rất dài?"

"Vậy cũng không có cách, lần này là hồ lỗ nhập quan, đồng thời còn có Yêu Thần tại, các nơi đều có Yêu Thần cung phụng chi địa, muốn qua không có đơn giản như vậy." Giáp Nhất thanh âm có chút cổ quái.

Giáp Tam Thập Tam không có để ý những này, mà là phát ra nghi vấn: "Không phải là bởi vì mạt pháp kiếp số, Yêu Thần còn không bằng linh sĩ làm sao lại khó khăn?"

"Ngươi nghĩ nhiều như vậy làm gì, nói cùng đi liền cùng đi, ngươi đặc lập độc hành lộ ra ngươi đặc thù đúng hay không?" Giáp Nhị Thập Nhất chọc một câu. Có người dẫn đầu, những người còn lại cũng bắt đầu nhao nhao chỉ trích Giáp Tam Thập Tam.

Cái này khiến Giáp Tam Thập Tam không khỏi bắt đầu hoài nghi bản thân, chẳng lẽ lại thật là chính hắn sai rồi?

Cuối cùng tại đại thế phía dưới, hắn cũng chỉ có thể khuất phục xuống tới.

Lại tiếp sau đó, chính là xuất phát, ngay từ đầu vẫn là Giáp Nhất đi ở phía trước, kết quả đi tới đi tới, liền biến thành hắn ở phía trước dẫn đường.

Muốn nói lại thôi một phen về sau, cuối cùng vẫn không có mở miệng phản bác.

Từng cái tiết điểm kích hoạt là phi thường thuận lợi, mỗi một lần kích hoạt, mạt pháp chi kiếp liền sinh động một phen, đồng thời một chút xíu ăn mòn toàn bộ tĩnh hướng văn minh, bao quát nhưng không giới hạn trong linh sĩ hệ thống, lịch sử văn hiến chờ chút, đây đều là từ trên quy tắc tiến hành hiến tế.

Bất quá lại giữ lại văn tự, ngôn ngữ, thường thức các loại đồ vật, tựa như là bị format đồng dạng.

Chờ chút, format là cái gì đồ vật? Giáp Tam Thập Tam trong đầu đột nhiên nổi lên như thế một vấn đề đến.

Đối với hắn mà nói, từ ngữ này hắn hiểu được là có ý gì, vấn đề là hắn không biết từ ngữ này là từ đâu tới.

Vấn đề này còn không còn kịp suy tư nữa, đã nhìn thấy tuyệt địa thiên thông đại trận khởi động, hết thảy đều tại một lần nữa quy hoạch.

"Các ngươi có hay không cảm thấy lần này khởi động tuyệt địa thiên thông đại trận dáng vẻ khá quen?" Giáp Tam Thập Tam chung quanh cũng không có đứng đấy bất luận kẻ nào, nhưng là hắn lại tại tra hỏi.

"Tựa như là lần trước tuyệt địa thiên thông đại trận khởi động dáng vẻ, không đúng, còn có trên lần trước, thật là kỳ quái."

Giáp Tam Thập Tam tựa hồ không có phát hiện chung quanh vấn đề, bởi vậy tự mình bắt đầu nói chuyện.

Mà chung quanh vặn vẹo cùng mơ hồ dần dần dựa sát vào đi qua, hắc ám dần dần bắt đầu ăn mòn Giáp Tam Thập Tam ý thức.

"Có chút buồn ngủ, muốn đi ngủ."

"Không đúng, ta không phải một mực tại đi ngủ sao?"

Tiếng nói vừa ra, suy nghĩ của hắn bắt đầu tránh thoát hắc ám, nhưng mà hắn cùng hắc ám so sánh, thật sự là quá mức nhỏ bé, trong khoảnh khắc, liền bị nuốt vào trong đó, hết thảy một lần nữa quy về bình tĩnh. . . .

"Thanh muội quả thật nhân trung long phượng, ta lại có tài đức gì xứng với." Viên Lâm nghe được Trương Thành kia muốn kết thân ý nghĩ về sau, mở miệng muốn cự tuyệt.

Hắn hiểu được, đơn giản chính là vì cam đoan mình một mực có thể bị trói tại Giang Bắc quân, cho nên lúc này mới muốn thông qua thông gia tiến một bước buộc chặt.

Trương Thanh tướng mạo cùng tính cách, Viên Lâm cũng là hơi có nghe thấy, đúng là cái lương phối.

Thế nhưng là Giang Bắc quân lại không phải cái gì lương thiện chi địa, nếu thật là kết thân, tiếp xuống hắn liền sẽ càng thêm phiền phức.

Phụ tá cùng phụ tá ở giữa, cũng là có khác biệt, một cái là đục nước béo cò, một cái khác là liều mạng già.

"Ngươi cũng không xứng với, dưới gầm trời này còn có thể là ai có thể xứng với, ngươi ta vốn là thứ dân bá tính, từ đâu tới nhiều như vậy lằng nhà lằng nhằng."

"Quyết định như vậy đi, ngươi đem ngày sinh tháng đẻ nói một chút, ta đi để người tuyển một ngày tháng tốt, các ngươi tùy ý thành hôn a, muội phu!" Trương Thành trực tiếp liền không cho Viên Lâm cự tuyệt thời cơ, trực tiếp liền đem sự tình định xuống tới.

"Chờ chút, cái này sự tình còn phải. . ." Viên Lâm vội vàng đứng dậy ngăn lại muốn rời khỏi Trương Thành.

"Đừng nói nhảm, cha ta cũng đồng ý, ta lập tức đi chuẩn bị đồ cưới." Trương Thành một thanh liền đem Viên Lâm theo trở về vị trí, sau đó hấp tấp rời đi..