Chương 491:: Uống rượu độc giải khát pháp

Chương 491:: Uống rượu độc giải khát pháp

"Tuyệt địa thiên thông đại trận, cùng mạt pháp chi kiếp lẫn nhau cấu kết, thứ này đúng là không tệ."

Vương Lâm Trì sai phái ra lượng lớn ký ức thể  dựa theo Giáp Tam Thập Tam ký ức, rất nhanh liền thăm dò rõ ràng tuyệt địa thiên thông đại trận tất cả tiết điểm.

Cũng thông qua Tư Duy Mặt Gương tiến hành thôi diễn về sau, phát hiện hiệu quả không có vấn đề.

"Hiện tại liền là có một vấn đề, ta như thế nào thông qua tuyệt địa thiên thông đại trận thu lấy đến thuộc về ta lợi ích?"

Về phần văn minh tuyệt tự? Kia cùng Vương Lâm Trì có quan hệ gì, hắn lại không phải người của thế giới này, lại nói, có mạt pháp chi kiếp tồn tại, thế giới ngay tại mãn tính tử vong, tuyệt địa thiên thông đại trận cũng bất quá là trì hoãn tử vong.

Một vạn năm tử vong cùng một ngàn năm tử vong, đối với một cái thế giới mà nói không có bất kỳ khác biệt gì.

Đương nhiên, ngoại trừ tuyệt địa thiên thông đại trận bên ngoài, Lục Đạo Luân Hồi dàn khung bên trong y nguyên còn tại diễn lại Giáp Tam Thập Tam một đời, chỉ bất quá lần này không còn là thôi diễn tương lai, mà là từ Giáp Tam Thập Tam sinh ra bắt đầu, cũng chính là từ Thượng Cổ thời đại, hắn gia nhập cửu tuyệt cung làm mở đầu.

Hắn ngược lại là muốn càng từ đối phương xuất sinh bắt đầu, kết quả phát hiện căn bản cũng không có.

Mà lại Thượng Cổ thời đại ký ức cũng vô cùng mơ hồ, hẳn là thời gian trôi qua quá xa xưa nguyên nhân.

Lấy Vương Lâm Trì đoán chừng, ít nhất cũng phải phải có cái khoảng chừng mấy chục vạn năm, thời gian khá dài như vậy bên trong, rất nhiều ký ức lãng quên cũng rất bình thường, huống chi, trong lúc này, Giáp Tam Thập Tam đã chết rất nhiều lần, rốt cuộc trước đó thời đại, không giống như là tĩnh triều, lúc kia là các loại cường giả bay đầy trời.

Nếu là cuốn vào chiến đấu, tỉ lệ tử vong vẫn là rất cao, lại thêm bọn hắn chấp hành nhiệm vụ, phần lớn đều không phải cái gì đơn giản nhiệm vụ.

Thậm chí có ít lần bị người phát hiện, sau đó bị vây công, chỉ bất quá bởi vì Cửu Tuyệt Thần Cung nội tình thật sự là quá mức thâm hậu, cho nên người thắng đều là bọn hắn.

"Bọn này chiến đấu cuồng, thật sự một điểm tri thức đều không thu thập." Vương Lâm Trì nhìn một chút Giáp Tam Thập Tam ký ức, nội dung không phải đang tính kế cái nào đó người liền là tại giết giết giết, triều này thay mặt hệ thống là một chút cũng không có thu thập. . . Không đúng, cũng không phải nói không có thu thập, ngược lại là góp nhặt không ít ứng đối biện pháp.

Nhưng mà đây đối với Vương Lâm Trì tới nói không có ích lợi gì chỗ, cho tới bây giờ, những cái kia thời kỳ Thượng Cổ thủ đoạn căn bản là không dùng được.

Một phen giày vò về sau, Vương Lâm Trì liền để con hàng này tiếp tục cúp máy, chờ đem hắn tất cả ký ức đều thu thập hoàn tất sau sẽ chậm chậm nhìn cũng không muộn.

Lần này không cần lo lắng Giáp Tam Thập Tam phát hiện vấn đề, cùng dò xét kế hoạch khác biệt, lần này hắn là một lần nữa hồi ức ký ức, Logic vấn đề cũng không cần lo lắng, kia là trí nhớ của chính hắn, cũng không phải Vương Lâm Trì bện ra hư giả, tương đương với hắn tại mình trong tiềm thức ngao du.

"Đáng tiếc, hiện tại thời cơ thật sự là không thích hợp, chỉ có thể để ký ức thể đại lao."

Đại Tĩnh vương triều những năm cuối mở ra, Vương Lâm Trì thực lực đột nhiên tăng mạnh, bây giờ hắn thân thể đã biến thành như là trùng kén đồng dạng thất thải thạch.

Hắn đã tiến vào xác ve hậu kỳ, chủ sinh, chủ chết hai đạo hạch tâm thần chức không ngừng bị hắn thu nhận, hắn sáng tạo ra thần đạo hệ thống cũng ngay tại hoàn thiện.

Bởi vậy căn bản cũng không có biện pháp rời đi.

Trừ phi hắn đem mình người da, cũng chính là nhân vật trò chơi thu hồi lại, bằng không chỉ có thể thông qua viễn trình điều khiển ký ức thể, Thánh Chủ cùng nhân vật trò chơi cất bước ở bên ngoài.

Cái này cũng không phải là nói Vương Lâm Trì lúc này ở vào trạng thái hư nhược, ngược lại ở vào cực kỳ cường đại trạng thái, liền là trong thế giới game trò chơi hệ thống tăng thêm Diệp Thiên lại thêm bệnh viện viện trưởng tới, đều có thể bị Vương Lâm Trì hắn sinh gặm được.

Sở dĩ không đi ra, là sợ mình ảnh hưởng đến người khác, để cho mình thật tốt rau hẹ bị hủy diệt.

Ra đời trẻ sơ sinh vì hắn cung cấp sinh thần tính, tử vong người vì hắn cung cấp chết thần tính, mà người sống, thì là vì hắn cung cấp lượng lớn hương hỏa tín ngưỡng làm tư lương.

Theo phát triển cùng dư luận, toàn bộ tĩnh trong triều, mười cái người có tám người tín ngưỡng hắn vị này Thiên Tề Nhân Thánh đế, tại phần này cơ số phía dưới, Vương Lâm Trì tự nhiên là thu được liên tục không ngừng tư lương, dùng cái này đến hoàn thiện Minh giới.

"Đáng tiếc, hiệu suất vẫn là chậm rất nhiều." Vương Lâm Trì đối với cái này y nguyên còn là không hài lòng, rốt cuộc hắn đại đa số thời điểm đều là bật hack.

Tại thế giới hiện thực, bật hack nào có ngại treo lớn ảnh hưởng mình chịu đánh đập thể nghiệm, đều là ngại treo quá nhỏ không thể giết giết giết.

Bởi vậy, Vương Lâm Trì khẳng định là sẽ không hài lòng.

"Nói trở lại, thế gia giống như chết có chút hình dáng thê thảm." Vương Lâm Trì chính suy tư, nhìn thấy cái nào đó ký ức thể truyền về tình báo.

Năm họ bảy vọng bị diệt, ngược lại cũng không phải thật bị diệt tộc, mà là bọn hắn tổ địa bị đốt, mộ tổ bị vểnh lên.

Cũng liền chỉ còn lại lưu tại kinh đô cái này một chi.

Thế gia cơ sở liền là nhân khẩu cùng lũng đoạn, sau đó mới có thể hình thành thế lực, kết quả người bị giết sạch, chỉ còn lại mèo lớn mèo nhỏ hai ba con, lại làm sao có thể xưng là thế gia.

Đại thế gia đều là này xui xẻo bộ dáng, cái khác cỡ trung tiểu thế gia, cũng là có loại này tao ngộ, bất quá cũng có phản ứng nhanh, trực tiếp liền chuyển biến làm quân khởi nghĩa, đi theo động thủ, nhìn xem ai có thể cứng rắn qua ai.

Nam Trương thị tốt một chút điểm, Trương Lân tại phát hiện vấn đề không đúng về sau, kịp thời đem nhân thủ tất cả đều dời đến. . . Thái Sơn dưới chân

Đúng, không phải kinh đô, mà là Thái Sơn.

Tất cả quân khởi nghĩa đều là đánh lấy Vương Lâm Trì vị này Thiên Tề Vương danh hào, đồng thời tuyệt đại đa số người đều là Vương Lâm Trì tín đồ, cho nên Thái Sơn nơi này, thật đúng là không dám vọng động đao binh, bởi vậy nơi này thành trong loạn thế một mảnh Tịnh Thổ, lượng lớn bình dân bách tính đều trốn ở chỗ này tránh họa.

Cũng phải thua thiệt có Vương Lâm Trì gián tiếp trợ giúp, nếu không ít nhất phải chết đói hơn phân nửa người.

Hắn cái này gián tiếp trợ giúp, tự nhiên không phải nói đem tiền lương cho người coi miếu, lại để cho người coi miếu đi dưới núi mở kho phát thóc, đây là không thể làm.

Bởi vì cái gọi là thăng mét ân đấu gạo thù, cho quá nhiều, chờ bọn hắn quen thuộc thành đương nhiên về sau, có một ngày không cho, vậy bọn hắn liền sẽ oán hận ngươi vì cái gì không cho, cho nên cho có thể, nhưng là đến cho có biện pháp, để bọn hắn một mực cảm ân.

Kể từ đó, liền có thể liên tục không ngừng là Vương Lâm Trì cung cấp lượng lớn tín ngưỡng, bằng không mà nói hắn vô hạn lượng còn đi các nơi tiếp thu những này nạn dân làm gì.

Liền là bởi vì trong này có thể có lợi, cho nên hắn mới có thể làm như vậy.

Nuôi một đám heo chủ yếu tác dụng, liền là dùng để ăn, mà không phải thật đem một đám dùng để ăn heo xem như đại gia đến cung phụng."Bất quá cái này Trương Lân cũng thông minh, nam Trương thị bên trong cũng không có cái gì ngu xuẩn."

Nam Trương thị ngụ lại về sau, cũng không có biểu hiện ra đại thế gia ngạo khí hay là sống an nhàn sung sướng tính tình, ngay từ đầu đúng là có chút va va chạm chạm, nhưng là rất nhanh liền dung nhập trong đó, cho nên lúc này mới không có bại lộ.

Lúc này nếu là làm náo động, cũng không phải cái gì chuyện tốt.

Về phần Trương Lân, hắn vẫn như cũ lưu tại kinh đô, cũng không có cùng theo chạy trốn, hắn liền là muốn chạy trốn, cũng không có cách nào chạy trốn.

Toàn bộ kinh đô có lẽ là trước đó, liền bị vây lại. . . .

"Muốn đoạn lương, kinh bên trong sợ là muốn xảy ra chuyện." Trương Lân sắc mặt tái nhợt nói.

Lý Tranh lúc này hình tượng cũng không được khá lắm, thần sắc cũng là mỏi mệt không chịu nổi: "Có thể kiên trì bao lâu, ta nhớ được ba ngày sau phương bắc có một phê lương thực sẽ đưa đến, ta tự mình đi qua tiếp thu."

Lúc này trên triều đình, có thể sử dụng người căn bản cũng không có nhiều ít cái.

"Đưa không đến, bị Giang Bắc quân cho cắt." Trương Lân nhận được trực tiếp tình báo.

Lý Tranh sững sờ, sau đó lấy lại tinh thần: "Kia trốn đi, dù sao cũng không có cơ hội."

Tĩnh Đế? Hắn đã sớm từ bỏ, bây giờ cả ngày trong cung tự ngu tự nhạc, cũng phải thua thiệt hắn là Hoàng đế, cho nên không ngắn hắn ăn uống, chỉ là ăn uống phẩm chất cũng giảm xuống rất nhiều.

Cũng may Tĩnh Đế cũng không quan tâm, dù sao có cà lăm là được rồi.

Chỉ là đợi đến lương đoạn về sau, hạ tràng sẽ là cái dạng gì, có thể tưởng tượng được.

Cho nên Lý Tranh trước tiên liền là nghĩ đến rời đi, hắn đã vì Đại Tĩnh nỗ lực đủ nhiều, đền nợ nước là không thể nào đền nợ nước, nếu là Tĩnh Đế thật cùng bọn hắn đồng sinh cộng tử, hắn còn có thể đi theo đền nợ nước.

Nhưng đối phương trong cung sống phóng túng, bọn hắn ở bên ngoài liều sống liều chết, tự nhiên là không loại suy nghĩ này.

"Vây thành, nơi nào có dễ dàng như vậy đột phá, huống chi chúng ta muốn chạy trốn đi nơi nào." Trương Lân ngược lại là nghĩ, nhưng mà ra không được.

"Đêm nay mang đủ lương khô thanh thủy, lúc nửa đêm mang lên tâm phúc, giết ra khỏi trùng vây, về phần đi nơi nào, cái này chờ phá vây sau lại nghĩ cũng không muộn."

"Hoặc là đánh cược một lần đường sống, hoặc là chờ lấy chết đói." Lý Tranh tại hung ác phương diện này, vẫn phải có, đặc biệt là dính đến sinh tử của mình thời điểm.

Hắn lúc trước vì tính mạng của mình, có thể làm chân chạy đưa thư, cho dù là quyền lực bị giá không.

Bây giờ cũng là vì tính mạng của mình, nguyện ý phá vây đánh cược hết thảy.

Thua cuộc kỳ thật hắn không thua thiệt, phá vây thất bại tử vong cũng liền một đao sự tình, lưu tại trong thành, chết đói tư vị, xa so với trên chiến trường bị giết chết khó chịu hơn được nhiều.

Trương Lân suy tư thật lâu, cuối cùng gật gật đầu: "Tốt, liền đánh cược với ngươi một thanh."

Hai người tất cả đều là không có vướng víu, Trương Lân cả nhà đều tại Thái Sơn dưới chân, Lý Tranh không vợ cũng không quen thích.

Sau đó, dĩ nhiên chính là cân nhắc phá vây danh sách, hai cái người khẳng định đi không xa, ít nhất cũng phải mười người lấy trên trăm người trở xuống..