Chương 492:: Mạ vàng, tư lịch, đại nghiệp ban đầu 

Chương 492:: Mạ vàng, tư lịch, đại nghiệp ban đầu 

"Nhất bái thiên địa, hai bái. ." "

Viên Lâm có chút nhức đầu từ trên giường bò lên, trí nhớ của hắn có chút nhỏ nhặt, hôm qua hắn bái đường thành thân, bị rót không ít rượu, chờ tỉnh lại thời điểm, đã là mặt trời lên cao.

Có chút lảo đảo đứng dậy, cho mình ngay cả rót mấy chén nước về sau, lúc này mới thanh tỉnh không ít.

"Cái này thật đúng là. . ." Hắn không khỏi cười khổ, mình cái này từ một cái vô danh tiểu tốt biến thành Giang Bắc Vương con rể, cái này có thể nói là một bước lên trời.

Hắn cũng không phải là những cái kia không có địa vị người ở rể, mà là cưới vợ, đại biểu cho về sau dòng dõi là theo chân hắn họ Viên mà không phải họ Trương.

Kỳ thật hắn lúc trước cũng là lo lắng Trương Hiên ép buộc hắn ở rể, rốt cuộc tương đối gả nữ, ở rể càng có năng lực khống chế, đồng thời cũng sẽ không có quá nhiều uy hiếp.

Người ở rể vô luận là địa vị xã hội vẫn là gia đình địa vị, kỳ thật đều rất thấp, đến lúc đó khống chế mình còn không phải vô cùng đơn giản.

"Phu quân, ngươi lên, ta an bài. ." Trương Thanh cũng là tỉnh lại, nhìn thấy Viên Lâm ngồi, bởi vậy trước tiên liền chuẩn bị đứng dậy.

"Thong thả, ta tự mình tới là được rồi, ngươi nghỉ ngơi thêm." Viên Lâm cũng không có oán hận hay là bất mãn, hai người mặc dù chỉ là mới gặp mặt, cũng là tương kính như tân.

Đem Trương Thanh trấn an được về sau, hắn cũng là rửa mặt sau lại đổi lại thường phục.

"Phu nhân, ngươi ở nhà bên trong nghỉ ngơi thêm, ta đi lên trực." Viên Lâm nói.

"Tân hôn yến ngươi, không khỏi. . ." Trương Thanh có chút u oán nói.

"Vì nhạc phụ đại nghiệp, không thể trì hoãn, không đi một ngày, Giang Bắc quân liền muốn trì hoãn một ngày." Viên Lâm cũng là bất đắc dĩ nói: "Giang Bắc quân trước đó đánh bại, đến bây giờ cũng còn không có khôi phục nguyên khí, nếu là không nhanh chóng khôi phục, chung quanh các phương cũng là nhìn chằm chằm."

Nghe nói như thế, Trương Thanh cũng là không tiếp tục tiếp tục ngăn cản, nhà mình phu quân vì nàng phụ huynh cơ nghiệp đều liều mạng như vậy, nàng cũng không tốt nói cái gì.

Giang Bắc quân tình huống, nàng tự nhiên cũng là có hiểu biết, tự nhiên là biết tình thế không thể lạc quan.

Nàng chỉ là một cái tiểu nữ tử, nếu là linh sĩ, còn có thể giúp đỡ điểm bận bịu, đáng tiếc nàng lại không có linh cốt, cũng không có linh mạch càng đừng đề cập bây giờ không cách nào khoa cử.

Viên Lâm bước nhanh vội vã rời đi, chạy về doanh trướng của mình về sau, liền bắt đầu xử lý các loại công vụ.

"Muội phu, ngươi làm sao hôm nay lại tới, không phải để ngươi nhiều nghỉ hai ngày." Trương Thành trước tiên tiếp vào tin tức, coi là nhà mình muội phu cùng muội muội ra cái gì mâu thuẫn.

"Ta nghỉ đến, Giang Bắc quân không nghỉ ngơi được, những cái này nhìn chằm chằm chúng ta thế lực cũng sẽ không nghỉ."

"Vì đại ca cùng nhạc phụ cơ nghiệp, chút chuyện nhỏ này không đáng nhắc đến." Viên Lâm thành thật nói.

Đã đều là người một nhà, sau này đó chính là vinh nhục chung hệ, tự nhiên đến cố gắng gấp bội.

Nghe nói như thế, Trương Thành cũng là cảm động, người một nhà liền là không giống.

"Vất vả muội phu ngươi." Trương Thành nói, cũng là ngồi xuống, sau đó nhỏ giọng nói: "Cha tối hôm qua nói, muốn động binh."

Lời này để Viên Lâm không khỏi nhướng mày: "Hiện tại không thích hợp đi."

"Đúng là không thích hợp, nhưng là cái cơ hội tốt, muội phu ngươi có nắm chắc không?" Trương Thành thần bí hề hề nói.

"Đại ca là dự định để cho ta tới?" Viên Lâm lập tức liền hiểu, đây là để hắn bắt đầu cà tư lịch, nếu không không có cách nào phục chúng.

Tuy nói Trương Hiên Trương Thành hai cha con là dự định để Viên Lâm quản hậu cần đồng thời khống chế Giang Bắc quân đại phương hướng đi hướng, nhưng mà nên có uy vọng cùng tư lịch vẫn là phải có, nếu không về sau làm sao ra lệnh.

Chờ Giang Bắc quân khôi phục nguyên khí về sau, Trương Hiên Trương Thành bọn hắn khẳng định là muốn dẫn binh xuất chinh, đến lúc đó lưu lại Viên Lâm một người, nếu là không ai nghe lệnh, công việc kia lại làm như thế nào triển khai.

Bọn hắn tay người phía dưới từng cái tất cả đều là kiêu binh hãn tướng, hiện tại có hai người phụ tử bọn hắn đè ép, Viên Lâm còn có thể sai sử đến động, thật muốn không có bọn hắn đến tiếp sau liền sẽ không đơn giản như vậy nghe theo Viên Lâm mệnh lệnh.

Về phần nói theo quân xuất chinh, tại đã mất đi Ngô Vĩnh về sau, hai người phụ tử bọn hắn cũng là không còn dám giẫm lên vết xe đổ.

Vạn nhất đem Viên Lâm lại gãy, kia Giang Bắc quân rất có thể sẽ trực tiếp hỏng mất.

"Không sai, độ khó không lớn, thời cơ cực kỳ tốt, khuyết điểm duy nhất là gặp nguy hiểm, bất quá ta sẽ an bài tốt tùy hành nhân viên, muội phu ngươi chỉ cần đi đi cái đi ngang qua sân khấu là được rồi." Trương Thành coi là Viên Lâm sợ hãi, bởi vậy mở miệng cam đoan.

Mạ vàng cà tư lịch, khẳng định không phải việc khó gì.

Chỉ là Viên Lâm làm sao lại sợ hãi, hắn kinh lịch nguy hiểm, thậm chí so Trương Thành còn nhiều hơn.

Đối phương về phương bắc con đường, là bị Vương Lâm Trì điều khiển, các loại nguy hiểm không ngừng đi đến gia tắc, chính là vì để các nơi Đại miếu vì cứu hắn, có thể phát huy được tác dụng, dùng cái này đến làm làm sâu sắc hắn tín ngưỡng đường tắt.

"Đã đại ca đều nói như vậy, vậy ta liền đi một chuyến, chỉ là quân bên trong rất nhiều sự vụ. . . ." Viên Lâm không có nhún nhường rơi, nhưng lại đưa ra một vấn đề đến.

Hắn đi, những chuyện này ai đến xử lý?

Trương Thành nghe nói như thế, cũng chỉ có thể cắn răng một cái kiên trì nói: "Ta cùng cha đến, ngươi yên tâm đi."

Lúc này, cũng chỉ có thể làm như vậy, cũng không thể không xử lý đi.

"Kia cũng là không cần nhạc phụ cùng các đại ca ngươi tự mình động thủ, những ngày qua đến, ta đã khảo sát một số người, tuy nói so ra kém ta, nhưng cũng có thể để các ngươi nhẹ nhõm rất nhiều."

Viên Lâm đang khi nói chuyện, liền bắt đầu viết xuống một phần danh sách đến.

Trương Thành nhìn xem trên danh sách danh tự, đại bộ phận đều là tương đối nhìn quen mắt, một phần nhỏ lạ lẫm một điểm, cũng là tòng quân bên trong đề bạt, cũng không phải là Viên Lâm cố ý xếp vào nhân thủ tới.

Bởi vậy cũng yên lòng nhận lấy danh sách.

"Ha ha ha, còn phải là muội phu, đem những này người tài ba đều cho khai quật ra." Trương Thành là mặt mày hớn hở.

"Lời tuy là như thế, bất quá đại ca vẫn là được nhiều thêm thẩm duyệt mới được." Viên Lâm mở miệng nhắc nhở một câu, ý là không thể thật sự đem quyền tất cả đều thả ra, mình tốt xấu cũng phải qua một lần mới được, miễn cho xảy ra chuyện gì.

"Yên tâm, ta cùng cha sẽ thay phiên xử lý." Trương Thành cũng không ngốc, Viên Lâm là muội phu của hắn, những người khác chỉ là thủ hạ, thân sơ hữu biệt, tự nhiên muốn kiểm tra.

"Vậy liền bắt đầu từ hôm nay đi, thừa dịp ta còn chưa đi, trước thích ứng một chút, liền xem như là nghỉ ngơi." Viên Lâm cũng là cười một tiếng, đây coi như là khảo hạch một chút đám người này thực học năng lực.

Trương Thành chắc chắn sẽ không phản đối, mà là đưa tới thân binh, đem trên danh sách người đều mời đi theo.

Đồng thời còn phái người đi cha hắn Trương Hiên bên kia đánh một cái bắt chuyện, cũng phải thua thiệt hai người là phụ tử, Trương Hiên cũng không có con trai thứ hai, cho nên rất nhiều trình tự có thể tiết kiệm lướt qua đi.

Nếu đổi lại là Viên Lâm, liền không có cách nào tùy tiện như vậy, phải đi trên chính thức quá trình mới được.

Con rể cùng con trai địa vị, khẳng định là có khoảng cách, mà lại coi như hưởng thụ giống nhau đãi ngộ, Viên Lâm hắn cũng sẽ tránh hiềm nghi, miễn cho phát sinh phiền toái không cần thiết.

Quân bên trong làm việc hiệu suất vẫn phải có, trên danh sách nhân viên rất nhanh liền bị triệu tập đi qua, ngay cả Trương Hiên đều chạy tới cùng nhau xem xét, nói thế nào cũng là một lần quy mô lớn nhân viên điều động, hắn phải xem lấy mới yên tâm.

Cũng may quá trình cực kỳ thuận lợi, Viên Lâm thế nhưng là tỉ mỉ khảo sát qua trên danh sách những người này, xảy ra vấn đề khả năng cũng không lớn, bởi vậy quản lý, hậu cần, chính vụ phương diện nhân viên cơ cấu bắt đầu tiến một bước điều chỉnh. . . .

Vương Lâm Trì cũng chú ý tới Viên Lâm bên kia biến hóa, đối phương bắt đầu đối Giang Bắc quân tiến một bước cải cách, đem nguyên bản tệ nạn một chút xíu gạt bỏ rơi.

Đối phương hiện tại khẳng định là không có phản ý, cũng sẽ không có nghĩ đến thoát ly, chỉ biết thành thành thật thật hiệu lực.

Loại chuyện nhỏ nhặt này Vương Lâm Trì cũng chỉ là nhìn một chút báo cáo, còn lại thời gian đều là tại phân tích tuyệt địa thiên thông đại trận cùng hiến tế nghi thức, thông qua hai bộ phận này số liệu, Vương Lâm Trì cũng thu được một bộ phận mạt pháp chi kiếp số liệu.

Mạt pháp chi kiếp số liệu cũng không phải là hắn trực tiếp thu hoạch được, mà là thông qua tuyệt địa thiên thông đại trận tiến hành nghịch hướng thôi diễn ra, hắn hiện tại còn không dám trực tiếp tiếp xúc chưa pháp chi kiếp, dễ dàng đem hắn đưa lên đường.

"Thôn phệ văn minh. . ." Vương Lâm Trì rất nhanh liền tạo thành một cái to gan ý nghĩ.

Đó chính là mạt pháp chi kiếp ăn đến, hắn liền ăn không được rồi?

"Tuế nguyệt sách sử giai đoạn thứ nhất · tuế nguyệt Quỷ Tiên, có thể làm cho ta trở thành thế giới hình thức ban đầu, Địa Tiên thì là ấu niên kỳ, mà Thiên Tiên thì là thanh niên kỳ."

"Nếu như phối hợp thôn phệ đầy đủ văn minh, như vậy ta có thể trực tiếp trở thành thế giới chân chính, đạt tới giai đoạn thứ hai văn minh."

"Có thể thật to tiết kiệm ta thời gian."

Vương Lâm Trì có nắm chắc để cho mình trong thế giới này hoàn thành giai đoạn thứ nhất tuế nguyệt, nhưng lại không có nắm chắc để cho mình trở thành thế giới chân chính đạt tới giai đoạn thứ hai.

Hiện tại không đồng dạng, tuyệt địa thiên thông đại trận phối hợp mạt pháp chi kiếp, cho hắn một cơ hội như vậy.

"Thôn phệ thế giới ta tạm thời làm không được, nhưng là nếu như trực tiếp từng bước xâm chiếm văn minh, kia hẳn không có nhiều ít vấn đề."

"Mà lại trực tiếp ăn thế giới kia thật lãng phí, ăn văn minh mặc dù so ra kém, nhưng không chịu nổi tế thủy trường lưu a." Vương Lâm Trì càng nghĩ, kế hoạch của mình càng có thể thực hiện.

Về phần thế giới hủy diệt? Cái này không quan trọng, cùng lắm thì đổi một cái.

Hắn ngược lại là muốn thôn phệ thế giới, nhưng mà độ khó quá lớn, rốt cuộc có tận thế tại, muốn ăn lời nói, cần đầy đủ răng lợi.

Vừa lúc, hắn không có tốt như vậy răng lợi, thật trên miệng sẽ đem một ngụm răng đều cho sập..