Chương 493:: Cần một điểm công cụ người đến làm công 

Chương 493:: Cần một điểm công cụ người đến làm công 

Cửu Tuyệt Thần Cung bên trong nhân vật trò chơi đang ngủ đông cũng một chút xíu tìm kiếm lấy Cửu Tuyệt Thần Cung căn nguyên, dùng cái này đến tiến một bước chưởng khống toàn bộ Cửu Tuyệt Thần Cung.

Lượng lớn ký ức thể tản mát tại các nơi trên thế giới, là Vương Lâm Trì gia cố tín ngưỡng, chế tạo hoàn toàn mới người thiết lập, mà bản thể thì là tại từ trong thân thể của mình thuế biến, dùng cái này mau chóng cân bằng tinh khí thần tam bảo, dựa vào cái này lượng lớn tín ngưỡng, hương hỏa làm nhiên liệu.

Những vật này tự nhiên là không có tư cách bị Vương Lâm Trì hấp thu hết, hương hỏa có độc loại chuyện này, cũng không phải hư giả.

Cho nên Vương Lâm Trì một mực đem hắn làm nhiên liệu cùng pháp lực tư lương, mà không phải trực tiếp bắt đầu ăn.

Hết thảy đều rất bình tĩnh đang tiến hành, thẳng đến Viên Lâm nắm giữ ấn soái xuất chinh ngày đó.

Bình thường Vương Lâm Trì thuế biến đồng thời cũng đang nghiên cứu tuyệt địa thiên thông đại trận tới, để cầu mượn gà đẻ trứng.

Cũng không cần lo lắng Cửu Tuyệt Thần Cung sẽ phát giác được, có nhân vật trò chơi giám sát, lại thêm từng cái đến bây giờ cũng còn không có tại chữa trị cùng giữ gìn, căn bản cũng không có phát giác được ngoại giới vấn đề.

Về phần kinh đô, kỳ thật đã người chết đói khắp nơi trên đất, mắt nhìn thấy liền muốn xảy ra chuyện.

Đoạn mất lương, rất nhiều chuyện đều trở nên cực kỳ quỷ quyệt.

Đói tức giận người, sẽ làm xảy ra chuyện gì cũng có thể.

Hắn ngược lại là muốn cứu một cứu, nhưng là nhìn kỹ, phần lớn đều là quyền quý giai cấp, hôm nay cứu được, ngày mai nói không chừng liền quên ngươi tốt, nói không chừng còn phải bắt ngươi đi làm nhập đội.

Phổ thông bách tính? Nói khó nghe chút, có thể chạy cũng sớm đã chạy, làm sao có thể tất cả đều tại vây thành bên trong, phản quân. . . A, không đúng, hiện tại hẳn là gọi là quân khởi nghĩa mới đúng.

Bọn hắn hiện tại là phe thắng lợi, cho nên không thể dùng miệt xưng, phải dùng trên lời ca ngợi mới được.

Không ít phổ thông bách tính đều tìm nơi nương tựa đi vây thành mấy phương quân khởi nghĩa, mấy cái này quân khởi nghĩa đương nhiên là tất cả đều tiếp thu.

Ngược lại cũng không ít quý nhân muốn đục nước béo cò, nhưng mà cái này thật sự là quá rõ ràng, người bình thường cùng người trên người ở giữa, khác biệt gọi là một cái lớn.

Người sáng suốt đều có thể nhìn ra, cho nên đục nước béo cò có thể thành công, ít càng thêm ít.

"Trương Lân cùng Lý Tranh hai chuẩn bị chạy trốn, như thế có chút ý tứ." Vương Lâm Trì rất nhanh liền phát hiện cái này sự tình, một cái ký ức thể phản hồi về tới, nói là cái này hai mời hắn cùng một chỗ phá vây.

"Hai vị này ngược lại là dùng rất tốt, như thế bạn cũ lâu năm, muốn hay không kéo một thanh?" Vương Lâm Trì đang suy nghĩ cái này sự tình.

"Liền là cái này hai không quá dáng vóc tiều tụy, vẫn luôn là coi ta là thành công cụ người, cũng muốn từ trên người ta vớt tuổi thọ

Vương Lâm Trì thần chức là sinh, tử, tự nhiên có thể cho người tương ứng tuổi thọ, trước mắt bởi vì hai đạo thần chức còn không có hoàn toàn phát dục, bởi vậy hắn cũng không có xâm nhập khai phát, miễn cho đến lúc đó đem không ổn định thần chức cho chơi bể nát.

"Ta nhớ được ta sinh nhật giống như muốn tới, không đúng, hẳn là Thiên Tề Nhân Thánh đế, đến tìm đáng tin cậy người đến bày ra mới được." Vương Lâm Trì đột nhiên nghĩ đến cái này sự tình.

Sinh nhật mở đại hội, dùng cái này đến thu hoạch một đợt tín ngưỡng.

Về phần hắn cùng Thiên Tề Nhân Thánh đế ở giữa nha, Thiên Tề Nhân Thánh đế đạo này thần đạo nền tảng có thể là hắn, nhưng hắn không thể nào là Thiên Tề Nhân Thánh đế, đây chính là trò chơi người chơi cùng nhân vật trò chơi ở giữa khác nhau, tuyệt đối không thể lẫn lộn.

Nếu thật là làm lẫn lộn, như vậy chủ thứ có lẽ liền sẽ điên đảo.

"Hai cái này người đến xử lý, hẳn không có bao lớn vấn đề, hơn nữa còn đến tiến một bước cáo mượn oai hùm." Vương Lâm Trì còn muốn nhờ vào đó tiến một bước mở rộng sức ảnh hưởng của mình.

Tỉ như sinh nhật ngày đó cùng trước ba ngày sau trong thời gian ba ngày, muốn để thiên hạ không động đao binh đồng thời còn vì hắn quỳ bái.

Cái này tự nhiên là chuyện không thể nào, tuy nói thiên hạ có tám thành người tin ngưỡng hắn, thế nhưng là loại tín ngưỡng này, trên cơ bản đều là ngoài miệng nhắc tới một câu, thuộc về hiện tín đồ hàng ngũ.

Nếu không Vương Lâm Trì tại sao muốn cáo mượn oai hùm, chính là bởi vì loại sự tình này làm không được, cần làm hư làm giả.

Hắn đối Thiên Tề Nhân Thánh đế tại những quân khởi nghĩa kia trong mắt giá trị nên cũng biết, tuyệt đại bộ phận quân khởi nghĩa thủ lĩnh đều là cầm hắn làm ngụy trang, chỉ có một phần là thật tín ngưỡng.

Chỉ là bởi vì Thiên Tề Nhân Thánh đế đại kỳ dùng tốt thôi.

Đại đa số người đúng là ghi nhớ lấy hắn đã từng cho sinh hoạt, nhưng mà theo thời gian trôi qua, rất nhiều thứ đều chỉ sẽ chôn sâu đáy lòng, mà không phải đối bề ngoài lộ, kết quả sau cùng tự nhiên là bị quên lãng.

Nhưng Vương Lâm Trì không thể tiếp nhận, hắn thật vất vả nuôi ra rau hẹ, muốn cắt một gốc rạ khúc mắc, kết quả bọn hắn thế mà không nguyện ý để hắn cắt, quả thực là lẽ nào lại như vậy!

"Chỉ cần lần thứ nhất có thể giải quyết, đằng sau liền là lại loạn cái ba năm năm, hàng năm cái này bảy ngày, đều biết thành thành thật thật dừng lại đao binh."

Vương Lâm Trì đồ không phải nhất thời, còn có về sau mấy năm.

"Cáo mượn oai hùm sự tình chỉ có thể ta đến bật hack, như thế xem xét, vẫn thật là phải cần Trương Lân, Lý Tranh hai cái người đến giúp đỡ một chút mới được."

Nhìn một chút Thái Sơn Đại miếu trên những người kia, căn bản cũng không có mấy cái dùng thuận tay, năng lực không phải là không có, chỉ là chống đỡ không dậy nổi như thế lớn một cái tràng diện.

"Vậy cũng chỉ có thể cứu."

Hắn kỳ thật đã sớm nhìn ra, lấy tình huống của bọn hắn, căn bản là đừng nghĩ lấy phá vòng vây thành công.

Trước sau hết thảy liên hệ là mười bảy người, ngay cả bọn hắn tại bên trong tổng cộng là mười chín người, liền chút nhân số này, muốn xông ra mấy ngàn người hình thành vòng vây, căn bản cũng không hiện thực.

Không sai, bọn hắn muốn đi cửa Đông, trấn thủ nên vị trí quân khởi nghĩa chỉ có chín ngàn người, căn bản cũng không đủ một vạn.

Nhưng sự thực là đừng nói chín ngàn người, liền là chín trăm người, bọn hắn muốn lao ra đều không có dễ dàng như vậy.

Cho nên không bật hack, căn vốn là không có khả năng thành công.

. . .

"Ngươi đây là đã suy nghĩ kỹ?" Trương Lân có chút nghi hoặc nhìn trước mắt tên này là Kim Hổ người, trước đó mời đối phương cùng nhau giết ra khỏi trùng vây thời điểm, đối phương cũng không có trước tiên đáp ứng.

Hiện tại tìm đến hắn, khẳng định là có hồi phục.

"Giết ra khỏi trùng vây không có vấn đề, vấn đề là chúng ta giết không đi ra, không đề cập tới tây, nam, bắc ba cái cửa thành trọng binh, vẻn vẹn là cửa thành đông, không phải là chúng ta có thể phá vòng vây." "Mà lại thủ phụ có thể cân nhắc qua, vì cái gì cửa Đông cùng cái khác ba môn binh lực chênh lệch to lớn như thế, phải chăng có thể là vây ba thiếu một cạm bẫy?" Kim Hổ hỏi một hệ liệt trí mạng vấn đề.

Trương Lân thở dài một hơi: "Đương nhiên cân nhắc qua, nhưng đây cũng là chuyện không có cách nào."

Hắn làm sao có thể đoán không được có vấn đề, thế nhưng là đến lúc này, có vấn đề hay không đều phải bên trên.

"Cho nên ngươi tìm đến ta, liền là muốn hỏi ta có thể hay không giải quyết đúng không, ta cực kỳ ngay thẳng nói cho ngươi, không thể." Trương Lân tự nhiên không có che giấu.

"Không, ý của ta là, ta có biện pháp giải quyết, bất quá cần nỗ lực một chút giá phải trả." Kim Hổ bình tĩnh nói.

Cái này ngược lại để Trương Lân không nghĩ tới, rốt cuộc hắn làm sao có thể nghĩ đến Kim Hổ có thể có con đường rời đi, đối phương địa vị cũng không cao, chỉ là một tên cấm quân.

Sở dĩ tuyển hắn, là bởi vì nhìn trúng Kim Hổ sức chiến đấu, tuy nói không đạt được một người cản ngàn quân, nhưng cũng là cái mười người địch, đánh nhau là không muốn mạng kia một loại.

"Cái gì giá phải trả?" Trương Lân hỏi.

"Thánh Đế sinh nhật sắp đến." Kim Hổ không có trực tiếp trả lời, mà là nói một câu nói như vậy.

"Chờ chút, ngươi đây là ý gì?" Trương Lân chưa kịp phản ứng, chủ yếu là Thánh Đế sinh nhật cùng bọn hắn phá vây cùng giá phải trả có quan hệ gì.

Thánh Đế lại không cần người sinh, cũng không thể đem hắn cầm lấy đi làm tế tự đi.

"Ta là Ất cấp thiện tín, cửa bắc Thanh Hi Quân thủ lĩnh, đã từng là Thanh Hi Sơn Đại miếu người coi miếu." Kim Hổ lời này vừa ra tới, Trương Lân tròng mắt đều trừng lớn.

Hợp lấy nhiều người như vậy bên trong, là tiểu tử ngươi giấu sâu nhất.

Chỉ cần cái này Ất cấp thiện tín thân phận lấy ra, tất cả phản quân đều sẽ đem nó làm thượng khách cung cấp, rốt cuộc bọn hắn đều là cầm Thiên Tề Nhân Thánh đế tên tuổi, thật muốn có thể mời lên một cái Ất cấp thiện tín tiến đến, quả thực liền là biển chữ vàng.

Cái này mang ý nghĩa bọn hắn chỉ cần đi cửa bắc, Thanh Hi Quân có thể trực tiếp thả bọn họ một con đường sống, thậm chí nếu như trực tiếp báo ra mình là chuẩn bị đi là Thánh Đế sinh nhật xuất lực lời nói, Thanh Hi Quân nói không chừng có thể sắp xếp người hộ tống.

"Minh bạch, ta cần nỗ lực cái gì giá phải trả." Trương Lân không chút do dự đáp ứng xuống.

Kỳ thật trong lòng cũng là có chút đắng chát chát, Thiên Tề Vương khi còn sống, hắn dựa vào người ta, đối phương chết rồi còn có thể cứu mình một mạng, quả thực là đại ân đại đức.

"Thánh Đế sinh nhật, ta nói rất rõ ràng." Kim Hổ nói.

"Ngươi để cho ta đi phụ trách Thánh Đế sinh nhật!" Lúc này Trương Lân cũng kịp phản ứng, sau đó nói: "Cái này không có vấn đề, thế nhưng là Thái Sơn Đại miếu bên trên người, bọn hắn chịu không?"

Nơi có người, liền có tranh đấu, hắn như thế người không hàng quá khứ, chắc chắn sẽ không có người nguyện ý đem phần này quyền lực nhượng độ ra.

"Ta tin tưởng Trương thủ phụ năng lực, cái khác Ất cấp thiện tín cũng sẽ tin tưởng, không ai sẽ không chịu." Kim Hổ là ký ức thể, đại biểu là Vương Lâm Trì ý chí, có như thế một cái tối cao tồn tại trực tiếp bật hack, chắc chắn sẽ không có vấn đề.

"Vậy liền theo lời ngươi nói đến, ta cần mang cái gì?" Trương Lân hỏi thăm một câu.

"Nhân thủ, cho ngươi một trăm người danh ngạch, có thể trợ giúp ngươi hoàn thành Thánh Đế sinh nhật người, đương nhiên, hạn chế không có như vậy nghiêm, nếu có người tốt mới, nhiều cũng có thể mang đi." Kim Hổ cấp ra điều kiện của mình..