Chương 494:: Cáo mượn oai hùm bước đầu tiên

Chương 494:: Cáo mượn oai hùm bước đầu tiên

Đêm, Trương Lân mang theo 113 người từ cửa bắc rời đi, tiếp ứng bọn hắn Thanh Hi Quân cũng sớm đã chờ đã lâu

Thanh Hi Quân thủ lĩnh đang cùng Kim Hổ trò chuyện, cũng không có phát sinh cái gì khi nhục loại hình sự kiện.

"Đi thôi, đã giải quyết, từng người coi miếu an bài năm trăm người, hộ tống chúng ta tiến về Thái Sơn, tiếp xuống chúng ta có thể đánh ra Thánh Đế sinh nhật cờ hiệu, trên đường đi sẽ không có người dám mạo hiểm lớn sơ suất đến ngăn cản chúng ta." Kim Hổ rất nhanh liền vòng trở lại.

Trương Lân nghe nói như thế, trong lòng thở dài một hơi, bất quá còn không có đợi đến hắn mở miệng, Kim Hổ liền lại mở miệng.

"Mạng của các ngươi, là Thánh Đế cứu, tiếp xuống Thánh Đế sinh nhật hảo hảo lo liệu, nếu là xử lý kém một chút, đừng trách ta trở mặt vô tình."

"Ta biết các ngươi rất nhiều người không tin Thánh Đế, Thánh Đế nhân từ, sẽ không so đo những thứ này."

"Nhưng là chúng ta lại so đo." Kim Hổ đầu tiên là cảnh cáo một câu.

Cả đám tự nhiên là khúm núm trả lời, bằng không thật đúng là nhảy ra cùng Kim Hổ làm trái lại không thành.

Huống chi, cái này còn có năm trăm thiết kỵ ở chung quanh.

Phải biết cái này năm trăm thiết kỵ, thế nhưng là Thanh Hi Quân bên trong hạch tâm sĩ tốt, hết thảy cũng chỉ có một ngàn kỵ, bây giờ vậy mà trực tiếp liền điểm một nửa ra, cũng đó có thể thấy được vị này Thanh Hi Quân thủ lĩnh đối Thánh Đế thành kính.

Mọi người cũng không có trước tiên lên đường, hiện tại vẫn là trong đêm, cho nên tạm thời tại Thanh Hi Quân doanh trại bên trong tạm thời ở lại, thật tốt ăn một bữa.

Trước đó trong thành, cạn lương thực sau kém chút liền muốn chết đói, cũng phải thua thiệt bọn hắn không phải tầng dưới chót nhất, thuộc về trung cao tầng, miễn cưỡng còn có một miếng ăn, những cái kia tầng dưới chót nhất nghe nói đã bắt đầu tướng ăn, quả thực là cực kỳ kinh người.

Trương Lân cùng Lý Tranh tốt một chút, hai người thuộc về một người ăn no cả nhà không đói bụng, cho nên vẫn là có chút lương thực dư, cũng không có bị đói bụng đến, bất quá nhưng cũng là bắt đầu ăn bắt đầu, tiếp xuống tiến về Thái Sơn, sẽ không có dễ dàng như vậy, chí ít xóc nảy là có.

Mà lại thời gian cũng là tương đối chặt chẽ, khoảng cách Thánh Đế sinh thành, còn có còn lại thời gian ba tháng, trên đường ít nhất phải tốn hao một tháng, bọn hắn nếu là đến sớm một ngày, cũng có thể sớm ngày làm việc.

Lần này làm hư, kia hạ tràng có thể nghĩ.

Lại một phen giày vò về sau, rất nhanh liền tiến vào giấc ngủ bên trong, mỗi một người cũng không dám ngủ cực kỳ chết, rốt cuộc nơi này là bọn hắn đã từng trại địch.

Ai biết có thể hay không nửa đêm bị người chặt đầu, không có cảm giác an toàn, giấc ngủ tự nhiên cũng là tương đối cạn.

Chỉ là không ngủ không được, ngày mai còn muốn lên đường tiến về Thái Sơn, nếu là không có giấc ngủ không đủ không có tinh lực, nhưng sẽ không có người sẽ chờ bọn hắn hay là vì bọn hắn mà chậm dần bước chân.

Kim Hổ nhìn thấy cả đám đi nghỉ ngơi về sau, lúc này mới trở lại Thanh Hi Quân thủ lĩnh Tằng Toàn Khang bên kia.

"An trí thỏa đáng?" Tằng Toàn Khang cũng không phải là ký ức thể, mà là thật tín đồ, đạt đến Ất cấp tín đồ, cho nên hắn Thanh Hi Quân có thể phát triển đến nước này, cũng không thiếu được Vương Lâm Trì trợ giúp.

Cùng loại với quân khởi nghĩa còn có, chỉ bất quá thể lượng lớn nhỏ không đều dạng.

Nâng đỡ đầy đủ làm vì mình rau hẹ phân bón, khẳng định là có chỗ tốt.

"Đã sắp xếp xong xuôi, có đương triều thủ phụ, còn có Loan Nghi Vệ chỉ huy sứ, lại thêm không ít người mới, lần này Thánh Đế sinh nhật sự tình thỏa." Kim Hổ trả lời một câu.

"Chỉ là đây đều là thế gia người, sợ là không thể tin đi." Tằng Toàn Khang xuất thân tầng dưới chót, tự nhiên đối thế gia không thế nào quan tâm.

"Thân gia tính mệnh tại trên tay của chúng ta nắm vuốt, có thể tin không thể tin không quan trọng, chỉ cần hắn làm việc là được rồi." Kim Hổ đối với cái này ngược lại là không có chút nào để ý.

Nghe nói như thế, Tằng Toàn Khang cũng là cười một tiếng: "Như thế, chỉ tiếc, ta vô duyên đi tham dự Thánh Đế sinh nhật."

Tằng Toàn Khang bây giờ không phải lẻ loi một mình, mà là Thanh Hi Quân thủ lĩnh, nếu như hắn muốn đi lời nói, khẳng định là muốn dẫn binh quá khứ, mà cái này còn vượt qua không ít quân khởi nghĩa đồng hành địa bàn, căn bản là không qua được, liền xem như mượn đường, cũng sẽ xúc động cái khác quân khởi nghĩa thủ lĩnh thần kinh.

Trừ phi hắn đánh tới.

Nhưng mà cái này căn bản liền không có khả năng, hắn Thanh Hi Quân tại Trung Nguyên, chỉ có thể coi là tiến trước mười, còn có so với hắn càng cường đại hơn quân khởi nghĩa tồn tại.

Bất quá trước mười cũng rất cường đại, điều này sẽ đưa đến hắn mọi cử động sẽ dẫn phát các loại không rõ tác dụng.

Đúng là như thế, hắn không thể đi.

Về phần độc thân quá khứ, rất dễ dàng nhận ám sát, hắn như thế vừa chết, Thanh Hi Quân tất nhiên diệt vong, tiếp xuống liền là thế lực khác chia cắt thế lực.

"Nói gì hữu duyên vô duyên, nếu là lần này sinh nhật làm được tốt, lần này tất cả Ất cấp thiện tín, đều có thể đạt được Thánh Đế ban ân." Kim Hổ nói.

Tằng Toàn Khang ngược lại là không có phản ứng gì, hắn cũng không biết mình là Ất cấp thiện tín, trước đó Đại miếu bị hủy, đến tiếp sau muốn dâng hương trắc thí mình thiện tín đẳng cấp, chỉ có thể tiến về Thái Sơn tổ đình mới được.

Nhưng mà Tằng Toàn Khang khởi sự về sau, căn bản không hề đi qua, cũng cũng không biết.

"Vậy liền xách trước chúc mừng kim hung, đến lúc đó. ." Tằng Toàn Khang ngay từ đầu còn tưởng rằng Kim Hổ là tại khoe khoang, kết quả bị Kim Hổ cắt đứt.

"Phải nói là cùng vui, Tằng thủ lĩnh." Kim Hổ vừa cười vừa nói: "Dâng hương, chỉ là để mình biết mình thành kính, ngươi là đẳng cấp gì thiện tín, Thánh Đế há có thể không biết?"

"Chúng ta Ất cấp thiện tín, đều có có thể phát giác được cái khác Ất cấp thiện tín năng lực, dùng cái này miễn đao binh loạn lên."

Cái này ngược lại là để từng đều xem nghi ngờ: "Ta là Ất cấp thiện tín, kia vì sao ta không cảm giác được Kim huynh đệ ngươi cùng là Ất cấp thiện tín?"

"Ngươi lại đối ta có ác ý thử một chút." Kim Hổ vừa cười vừa nói.

"Ác ý? Ta làm sao có thể đối ngươi có ác ý, ngươi ta cùng là thiện tín." Tằng Toàn Khang tự nhiên là không có ác ý.

"Chính là bởi vì không có ác ý, cho nên mới không phát hiện được, pháp này là phòng ngừa chúng ta thiện tín giết chóc lẫn nhau, nếu là không ác ý, tự nhiên không cách nào cảm thấy."

"Này trước ta chính là nghĩ đến lấy thiện tín chi danh, trước bắt cóc ngươi vì ta chờ mở một con đường, lúc này mới phát giác được chống cự, minh bạch ngươi là Ất cấp thiện tín, chờ lần sau thử một lần liền biết." Kim Hổ giải thích một phen.

"Quả thật như thế thần dị?" Tằng Toàn Khang hơi kinh ngạc.

"Ha ha, Tằng thủ lĩnh không tin đúng không, ta đổi một cái chứng minh, vật này nhưng nhận biết?" Nói, Kim Hổ lấy ra hộ thân phù.

"Đương nhiên nhận biết, lúc trước ta thế nhưng là cho ba cái Ất cấp thiện tín phát qua." Tằng Toàn Khang đương nhiên nhận biết, mỗi một cái Ất cấp thiện tín đều có, cũng chính là Kim Hổ đưa cái này viên hộ thân phù đi lên, hắn mới có thể gặp mặt đồng thời trợ giúp.

"Tay cầm cái này hộ thân phù, tâm vô bàng vụ liền có thể." Kim Hổ nói.

Tằng Toàn Khang án lấy Kim Hổ đi làm, trong nháy mắt tiếp theo, cái này hộ thân phù liền tản mát ra trong suốt lam quang đến.

"Nếu là hộ thân phù không phát sáng, liền cũng không phải là Thánh Đế tín đồ, ánh sáng trắng là đinh cấp, lục quang là Bính cấp, ngươi ta đều là lam quang, chính là Ất cấp, cao nhất Giáp cấp thì là tử quang."

Đang khi nói chuyện, Kim Hổ lấy ra hộ thân phù, đồng dạng hộ thân phù cũng phát ra lam quang, chỉ bất quá lam quang muốn so từng đều xem muốn cường thịnh một chút xíu.

"Quang huy càng rực rỡ, đã nói ngươi tại đẳng cấp này bên trong càng phát thành kính."

"Nhìn đến Tằng thủ lĩnh ngươi ta thành kính tương xứng a." Kim Hổ không khỏi cười một tiếng.

Tằng Toàn Khang quang huy là thật, Kim Hổ tự nhiên là giả, hắn cũng không phải người, chỉ là ký ức thể, Vương Lâm Trì đưa cho tương ứng quyền hạn, cho nên mới có thể có hiệu lực, dưới tình huống bình thường căn bản liền sẽ không phát sáng.

"Thần dị, quả nhiên là thần dị đến cực điểm." Tằng Toàn Khang gọi là một cái vui vẻ.

Hắn vui vẻ không chỉ là bởi vì chính mình nhận lấy thừa nhận, về sau Thánh Đế sinh nhật, hắn cũng sẽ thu hoạch được tương ứng ban ân.

"Chỉ là không biết lần này Thánh Đế ban ân, sẽ là cái gì. . ." Hắn tò mò hỏi.

"Mười năm tuổi thọ, một đạo thần thuật, nếu là công huân trác tuyệt, còn có thể thụ linh văn một đạo." Kim Hổ không chút nghĩ ngợi nói xong, lại bổ sung một câu: "Khả năng còn có cái khác, bất quá ta cũng không rõ ràng, cụ thể như thế nào, còn phải nhìn Giáng Sinh quy mô."

"Đúng rồi, như đến thuận tiện, sinh nhật ngày cùng trước sau ba ngày, trong bảy ngày này chớ có động đao binh."

Tằng Toàn Khang không hỏi vì cái gì, đơn giản liền là Thánh Đế lúc còn sống yêu thích hòa bình, bởi vậy gật đầu: "Tự nhiên không thành vấn đề."

"Lời này có thể truyền đi sao?" Tằng Toàn Khang lại hỏi, hắn cũng nghĩ công huân trác tuyệt thu hoạch được linh văn, dù là hắn không biết đây là vật gì.

Vậy kế tiếp nếu là hắn có thể khuyên càng nhiều người không động đao binh, chẳng phải là càng tốt hơn.

"Có thể truyền, cái này lại không phải cái gì không thể nói sự tình, truyền càng rộng càng tốt!" Kim Hổ hiện tại chấp hành, tự nhiên là cáo mượn oai hùm kế hoạch.

"Tốt, tốt, tốt." Tằng Toàn Khang liên tiếp nói ba cái tốt, cũng có thể nhìn thấy hắn vui vẻ, sau đó nói: "Ta lập tức viết lên mấy phong thư tín, vì Thánh Đế sinh nhật nổi trống trợ uy, tăng thêm một phần trợ lực!"

Lấy hắn Thanh Hi Quân thế lực, vẫn là có không ít quân khởi nghĩa sẽ cho hắn mặt mũi, về phần có thể thành hay không, vậy liền lại nói.

Thất bại cùng không đi làm, kia là hai loại cục diện, thử có thể sẽ thất bại, không thử nghiệm vậy liền không có khả năng thành công..