Chương 495:: Cản đều ngăn không được chịu chết

Chương 495:: Cản đều ngăn không được chịu chết

"Không nghĩ tới, ngươi lại có thể không đánh mà thắng sẽ làm đến, cái này quá không thể tưởng tượng nổi." Trương Thành trong thần sắc mang theo ngọa tào.

Trước đó hắn an bài Viên Lâm là đi mạ vàng thuận tiện cà chút vốn lịch, kết quả không nghĩ tới, đối phương thoáng qua một cái đi, cả người lẫn ngựa thêm thành trì tất cả đều thu xuống tới, lại tiện đường giải quyết xung quanh mấy cái thế lực.

Đây cũng không phải là mạ vàng cà tư lịch, trực tiếp liền là vương nổ.

"May mắn, còn phải nhờ có Thánh Đế phù hộ." Viên Lâm thật tâm thật ý nói.

Vừa lúc bắt đầu, hắn đúng là ôm mạ vàng ý nghĩ quá khứ, sau đó thông qua mình hộ thân phù cùng Ất cấp thiện tín cảm giác đột nhiên phát hiện, đối diện giống như cũng là một cái Ất cấp thiện tín, cứ như vậy một câu thông, cùng đối diện tên kia Ất cấp thiện tín lão ca biểu thị bằng không ngươi cùng Giang Bắc quân hỗn đi.

Đối diện Ất cấp thiện tín lão ca suy nghĩ một chút, có thể, bất quá muốn đối xử tử tế thủ hạ của hắn.

Trở về thời điểm, vừa vặn gặp phải mấy cái thế lực sống mái với nhau, lại vừa liếc mắt, tất cả đều là Thánh Đế tín đồ, hai người bọn họ Ất cấp thiện tín vừa ra trận, đến, mọi người liền lại một nhà hôn.

Cho nên chờ trở về thời điểm, đã cút thành một cái không lớn không nhỏ tuyết cầu, nhìn Trương Thành đều có chút không biết làm sao.

Bọn hắn cái này Giang Bắc quân, có phải hay không có chút hạn chế lại Viên Lâm, bằng không để hắn lại đi ra đi dạo một vòng, nói không chừng liền lại có thể cho bọn hắn thu phục rất nhiều nhân thủ.

Bất quá Trương Thành nhưng cũng biết, cái này không thực tế, lần này bên trong, hẳn là vận khí chiếm cứ đại bộ phận.

Lần tiếp theo rất không có khả năng sẽ gặp phải loại tình huống này.

"Đúng là Thánh Đế phù hộ." Trương Thành trả lời nói, sau đó nói: "Bất quá ngươi có phần này bản sự, chúng ta cũng yên lòng, tiếp xuống cha chuẩn bị trước nhất thống phương bắc thảo nguyên, tương lai những ngày qua, chuyện trong nhà, còn phải ngươi nhiều hơn lo liệu."

"Cái này. . . Lại có một tháng có thừa, liền là Thánh Đế sinh nhật, gần một ít thời gian, thật sự là không nên động đao binh." Viên Lâm khuyên nhủ một câu.

Thánh Đế sinh nhật, Ất cấp thiện tín chi ban thưởng một đám sự tình, bây giờ đã thiên hạ đều biết, đặc biệt là có Thanh Hi Quân lấy làm cam đoan, cái này Thanh Hi Quân thế lực, cũng liền so với bọn hắn Giang Bắc quân sai một bậc thôi.

Bây giờ Thanh Hi Quân khuyên không ít quân khởi nghĩa trong lúc này không động tới đao binh.

Trương Thành xác thực lơ đễnh, đầu tiên hắn ở xa phương bắc thảo nguyên, tiếp theo hắn cũng không thế nào thư Thánh Đế, lấy trước đúng là cảm kích, nhưng mà một lúc sau, cũng cũng không sao, ngược lại càng tin tưởng quyền lực trong tay mình.

"Đây là Trung Nguyên chi lễ, chúng ta xa cư thảo nguyên, có thể không học." Trương Thành chậm rãi nói.

Viên Lâm không khỏi trì trệ, hắn không nghĩ tới Trương Thành sẽ cự tuyệt, kia ý vị này Trương Hiên cũng sẽ đi theo cự tuyệt.

"Làm như thế, dễ dàng sinh ra bất ngờ làm phản, quân bên trong người, tám chín phần mười là Thánh Đế tín đồ." Viên Lâm lại khuyên nhủ.

Phải biết, tất cả mọi người là đánh lấy Thiên Tề Vương cờ hiệu khởi sự, hiện tại ngươi chơi như vậy, sớm muộn là muốn xảy ra chuyện.

Ngươi không tin không quan hệ, thế nhưng là dưới tay không ít người tin tưởng a.

"Không sao, ta tự có quyết đoán." Trương Thành căn bản liền không thèm để ý cái này sự tình, chút chuyện nhỏ này còn muốn bất ngờ làm phản, đây chẳng phải là lộ ra hắn cái này Thiếu soái cực kỳ không có uy vọng, càng đừng đề cập còn có cha hắn người cầm đầu này tại.

"Đã đại ca có quyết đoán, vậy là tốt rồi." Viên Lâm đã nhìn ra, đối phương là sẽ không nghe mình khuyên, đây là muốn xảy ra chuyện báo hiệu.

Chỉ có thể tận lớn nhất trình độ, để bọn hắn không nên gặp chuyện xấu.Viên Lâm trong lòng suy nghĩ.

Bởi vì việc này, Trương Thành hơi không kiên nhẫn, sau đó vung tay lên nói: "Còn có chuyện quan trọng, liền không cùng ngươi nhiều lời

Nói xong, cũng liền không quan tâm, đứng dậy liền rời đi.

Trong mắt hắn, Thánh Đế bây giờ cũng là xuống dốc, lúc trước nếu là ba trăm sáu mươi lăm tòa Đại miếu vẫn còn, vậy hắn còn có thể kiêng kị một hai, bây giờ chỉ còn lại Thái Sơn Đại miếu, cần gì phải e ngại.

Nếu như ngày sau hắn cùng cha hắn đại nghiệp nếu là thành, vị này Thánh Đế liền là địch nhân của bọn hắn.

Làm đế vương, tự nhiên không có khả năng cho phép một cái khổng lồ như thế dân gian tổ chức rời rạc tại khống chế của bọn hắn bên ngoài.

Diệt trừ khẳng định là sẽ không diệt trừ, rốt cuộc loại chuyện này đúng là dễ dàng phạm chúng nộ, ngươi đánh lấy người ta cờ hiệu, sau đó lại diệt đi người ta, như thế thay đổi thất thường, chỉ có thể coi là tiểu nhân, bởi vậy sẽ chỉ chậm rãi chèn ép, cuối cùng tiêu trừ hắn lực ảnh hưởng, để Đại miếu cùng Thánh Đế biến thành linh vật, nhận bọn hắn khống chế.

Ngay tại lúc này còn không có nghĩ xa như vậy, bởi vì bọn hắn còn không có cầm tới thiên hạ, còn cần tầng này da làm yểm hộ.

Về phần Ất cấp thiện tín có thể có thần thuật, linh văn sự tình, Trương Thành tự nhiên là biết, đáng tiếc hắn không phải Ất cấp thiện tín, mà lại hiện tại đoán chừng ngay cả Bính cấp thiện tín đều không phải, cũng liền đinh cấp vừa mới ra mặt một chút xíu.

Đã chỗ tốt rơi không đến trên đầu của hắn, hắn cũng không có tất yếu để ý những chuyện này.

Tại Trương Thành đi rồi, một cái lão giả đi ra, không khỏi hừ lạnh một tiếng: "Kẻ này quả nhiên là ngạo mạn, bộ dáng kia là ngay cả Thánh Đế đều không để vào mắt, nếu là không Thánh Đế chi phù hộ, hắn làm sao có thể có được hôm nay cơ nghiệp."

"Bao lão gia tử nói đùa, chỉ là bọn hắn không tin Thánh Đế." Viên Lâm hỗ trợ giải thích một câu, vị này Bao lão gia tử, liền là hắn trước đó tại thu phục thế lực lúc, ngoài ý muốn gặp phải một vị kỳ nhân, về sau tạm thời tại dưới tay hắn làm việc.

Bởi vì đối phương cũng là Ất cấp thiện tín, ở chung cũng liền càng ngày càng ăn ý.

"Ta xem qua cái này hai cha con, đều không phải có thể thành sự liệu." Bao lão gia tử không chút nào kiêng kỵ nói.

Cái này khiến Viên Lâm có chút bất đắc dĩ, hắn biết Bao lão gia tử rất xem trọng mình, nhưng mà hắn cũng không có cướp đoạt nhà mình nhạc phụ cơ nghiệp ý nghĩ, cho nên cũng chỉ có thể cô phụ hắn có hảo ý.

"Không thể thành sự cũng không quan hệ, ta chỉ là đơn thuần muốn diệt đi hoàng thất mà thôi." Viên Lâm kỳ thật không quan trọng, chỉ cần hoàng thất diệt, Tĩnh Đế chết rồi, tiếp xuống hắn mang theo thê tử quy ẩn núi rừng.

Trước đó hắn là vì cầu sinh, bây giờ là vì báo thù.

Có thể có được hôm nay loại này an ổn sinh hoạt, hắn biết là lúc trước Trung Nguyên Đại miếu từng cái người coi miếu hết sức giúp đỡ, thậm chí là hi sinh chính mình để hắn trốn về thảo nguyên, cho nên Đại Tĩnh một ngày không diệt, hắn đi ngủ ăn khó an.

Bao lão gia tử nhìn thật sâu Viên Lâm một chút nói: "Việc này nói khó cũng khó, nói dễ dàng cũng dễ dàng."

"Bây giờ kinh đô bị vây đã là mấy tháng có thừa, nguyệt trước lại đoạn mất lương, lại không người ra đầu hàng, ngươi cảm thấy bây giờ cái này trong kinh đô, sẽ là tình huống như thế nào?"

Viên Lâm ngay từ đầu còn chưa kịp phản ứng, một nghĩ lại, không khỏi có chút kinh dị.

"Cái này. . . Vì cái gì ta không có nhận được tin tức?" Viên Lâm ánh mắt phức tạp.

"Ngươi cảm thấy thế nào?" Bao lão gia tử nói. Theo lý thuyết, như thế tình báo quan trọng, khẳng định là muốn qua hắn như thế một tay.

Nhưng mà hắn nhưng không có thu được một điểm phong thanh, cái này nói không kỳ quái, khẳng định có vấn đề.

Như vậy chỉ có một khả năng, có người ngăn cản phần tình báo này.

Hắn không biết là ai, nhưng cũng có người hiềm nghi, tại Giang Bắc trong quân, có phần này quyền lực chỉ có Trương Hiên Trương Thành hai cha con.

Viên Lâm cũng không biết bọn hắn tại sao muốn làm như thế.

Theo lý thuyết không có phương diện này lý do, kết quả lại cho chặn lại.

"Chẳng lẽ bên trong có cái gì dính đến ta sự tình?" Viên Lâm có chút không hiểu.

"Tạm thời không rõ lắm, bất quá ngươi nghĩ biết, có thể mình đi nghe ngóng." Bao lão gia tử tựa hồ biết một chút cái gì, nhưng không có nói thẳng ra, tựa hồ là có cái gì mưu đồ tại.

"Được rồi, đã bọn hắn không nói, chính là có nỗi khổ tâm riêng của mình, ta cũng liền không đi qua nhiều dò xét." Viên Lâm suy tư một chút, cuối cùng vẫn từ bỏ.

Dù sao cũng không phải cái đại sự gì, kinh đô lại thối nát, cũng không có quan hệ gì với hắn, thậm chí hắn mơ hồ ở giữa, đều có chút thở dài một hơi dáng vẻ.

Đối với hắn mà nói, gián tiếp báo thù.

Ai báo thù cho hắn không quan trọng, hắn chỉ muốn nhìn xem cừu nhân chết.

Hắn kỳ thật cũng mơ hồ đoán được vì cái gì ngăn đón, hắn muốn báo thù cái này sự tình, không ít người đều biết, Trương Hiên Trương Thành hai cha con là lo lắng Viên Lâm gặp đại thù đến báo về sau, liền mang theo Trương Thanh nghỉ hưu.

Đây chẳng phải là lãng phí Viên Lâm năng lực, Giang Bắc quân cũng chịu đựng không nổi không có Viên Lâm giá phải trả.

Bởi vậy liền đùa nghịch một chút thủ đoạn nhỏ, cho dù là bọn họ biết những này thủ đoạn nhỏ khả năng cũng sẽ không kéo dài bao lâu, thế nhưng là bọn hắn lại như cũ làm.

Bao lão gia tử nhìn thấy Viên Lâm vẻ mặt này, cũng không có tiếp tục tại cái đề tài này tiếp tục, mà là mở miệng nói ra: "Đã không tìm tòi nghiên cứu, vậy chúng ta liền tiếp tục hôm qua việc học."

"Không thể không nói, ngươi kia đã chết lão sư, bản sự xác thực không nhỏ, chỉ tiếc gặp không phải người."

Viên Lâm đối với Bao lão gia tử đánh giá Trương Hiên Trương Thành hai cha con, cũng không có tiến hành giải thích, bởi vì hai người này đúng là tính tình có chút cưỡng, một khi nhận định sự tình, ai cũng sẽ không nghe.

Nếu không tại sao có thể có trước đó đại bại, thậm chí để Giang Bắc quân nguyên khí đại thương.

Liền như là lần này hắn khuyên nhủ Trương Thành đừng vọng động đao binh, chờ Thánh Đế sinh nhật đi qua sau lại động thủ cũng không muộn, đối phương không chỉ có không cho rằng cái này có vấn đề, ngược lại cảm thấy là một cơ hội, có thể thừa cơ mở rộng thế lực của mình.

Cho dù là bọn họ thành công, cũng đều vì thiên hạ chỗ trơ trẽn đồng thời đến tiếp sau cũng sẽ trở thành thế lực khác công kích đối tượng, tại thanh danh bên trên có chỗ bẩn..