Chương 496:: Công việc không bão hòa, liền để hắn bão hòa bắt đầu 

Chương 496:: Công việc không bão hòa, liền để hắn bão hòa bắt đầu 

"Mọi người vất vả, giải tán!" Trương Lân có chút mỏi mệt hô hào, Thái Sơn trên rất nhiều công nhân cũng rất nhanh liền tán đi.

Hắn tại đến Thái Sơn về sau, khí thế ngất trời bắt đầu đối Thánh Đế sinh nhật pháp hội trù bị, từ sớm bận đến muộn, một ngày đều không được nhàn.

Bất quá hắn lại tinh thần sáng láng, ở chỗ này, chí ít không cần lo lắng tính mạng của mình an nguy.

Người tản về sau, hắn quay đầu nhìn xem chủ điện bên trên Thánh Đế Kim Thân, hắn thở dài một hơi đến.

"Người này cùng người chênh lệch, là thật lớn." Trương Lân không khỏi cảm khái, ai có thể nghĩ tới, lúc trước cái kia đồ tên linh sĩ, bây giờ có thể có phần này lực ảnh hưởng.

Lúc còn sống có lẽ đều không có chết rồi lớn như thế uy thế.

Đáng tiếc, đối phương chết rồi, còn sống Thánh Đế, cũng không phải là Vương Lâm Trì, chỉ là một cái lấy Vương Lâm Trì làm mô bản hoàn toàn mới thần linh.

"Hiện tại đã không phải là người với người chênh lệch, ngươi ta cùng hắn, là người cùng thần." Lý Tranh trên tay trên tay cầm lấy một đầu khăn lông ướt, thuận tay hướng trên mặt bay sượt, để trên mặt mình vết bẩn tất cả đều biến mất.

Hắn cũng vừa vừa làm xong, so với làm quản lý cương vị Trương Lân, Lý Tranh kiếm sống nhưng mệt nhiều.

"Ngươi bên kia cũng xong việc a." Trương Lân trả lời một câu, từ khi hắn rời đi kinh đô về sau, cũng liền không còn là thủ phụ, cùng Lý Tranh bọn người càng là ngang hàng luận.

"Ừm, kiểm tra một chút, không phải đã sớm xong việc." Lý Tranh nói, lại hỏi: "Đi uống một chén? Chào buổi tối ngủ."

Ngoài miệng là hỏi, trên thực tế thì là đã dẫn đầu đi.

Trương Lân gặp này cũng chỉ có thể đi theo.

Bọn hắn kỳ thật coi là Thái Sơn Đại miếu bên này khả năng qua sẽ khá túng quẫn, thế nhưng là sự thật cùng bọn hắn tưởng tượng hoàn toàn khác biệt, không chỉ có không túng quẫn, còn giàu chảy mỡ.

Bởi vậy cũng có thể thấy được Thái Sơn Đại miếu giao thiệp cùng Thánh Đế uy vọng có nhiều không hợp thói thường.

Cũng không thể nói, những này tư nguyên đều là trống rỗng biến ra a, kia căn bản cũng không khả năng, Thánh Đế liền là mạnh hơn, làm thần linh cũng vô pháp trực tiếp can thiệp.

Bất quá có một chút lại cực kỳ để người lên án, đó chính là muốn thu hoạch những này tư nguyên, cũng phải cần cố gắng của mình, mà lại các phương diện quản khống cực kỳ nghiêm ngặt, cho Trương Lân một loại ban thưởng cảm giác, mỗi cái người thu hoạch được vật tư về sau, đều sẽ đối Thánh Đế mang ơn.

Điểm này hắn phát hiện nhưng không có nói, người ta vốn chính là muốn hương hỏa tín ngưỡng, ngươi bóc trần chẳng phải là đắc tội với người nhà.

Huống chi đối phương không phải họa bánh nướng, cho cũng rất hào phóng không phải keo kiệt bủn xỉn, cho nên hắn không có việc gì tại sao muốn đánh vỡ loại này cục diện hai phe đều có lợi, còn đem mình lâm vào bất lợi cục diện bên trong.

Hai người rất nhanh liền tìm cái địa phương, thôi một bàn thức nhắm, lại lấy một bình rượu ngon, hai người làm phụ trách Thánh Đế sinh nhật nhân viên quản lý, tự nhiên có nhất định ưu đãi.

"Thái Sơn bên trên phong quang, vẫn là tốt." Lý Tranh nhìn xem phương xa cảnh sắc cảm khái, sau đó nói: "Hiện tại tưởng tượng, Loan Nghi Vệ chỉ huy sứ, kỳ thật cũng chưa chắc có hiện tại qua dễ chịu."

Trương Lân thì là cười không nói, hắn cái này thủ phụ trôi qua có thể so sánh Loan Nghi Vệ chỉ huy sứ thoải mái hơn.

Bất quá cùng hiện tại so sánh, xác thực cũng không quá đi.

Hiện tại là mệt mỏi, nhưng lại chỉ mệt mỏi một đoạn thời gian, chỉ cần Thánh Đế sinh nhật đi qua, vậy hắn liền nhẹ nhõm.

Mà lại hoàn thành tốt, sang năm vẫn là để hắn tới an bài, vậy đã nói rõ hắn một năm chỉ cần công việc nhiều nhất ba tháng còn lại thời gian sống phóng túng là được rồi.

Tại kinh lịch nhiều chuyện như vậy về sau, Trương Lân đối với quyền lực dục vọng, cũng là trên phạm vi lớn hạ xuống.

Thời khắc sinh tử có đại khủng bố, hắn kém một chút liền chết tại kinh đô, tự nhiên là nghĩ thoáng rất nhiều.

Về phần nam Trương thị, trong tộc ngược lại là có không ít dã tâm bừng bừng người nghĩ đến ở chỗ này trùng kiến, thậm chí là tu hú chiếm tổ chim khách chiếm cứ Thái Sơn Đại miếu, dùng cái này để bọn hắn nam Trương thị lại lần nữa huy hoàng.

Không phải tất cả mọi người nguyện ý ẩn thế mai danh đồng thời mỗi ngày làm việc nhà nông làm thủ công, tự nhiên là nghĩ đến khôi phục nguyên bản địa vị.

Gặp đây, Trương Lân phi thường quả quyết đem tộc trưởng vị trí ném ra, sau đó mang theo vợ con thoát ly.

Lại về sau, hắn đã nhìn thấy không ít nam Trương thị tộc nhân bị khu trục ra Thái Sơn.

Cũng không nhìn một chút nơi này là địa phương nào, ngẩng đầu ba thước có thần linh loại lời này không phải là giả.

Ngươi dám có tiểu động tác, liền có người dám chơi chết ngươi.

Về phần nói vũ lực đoạt quyền? Ý nghĩ cực kỳ tốt, thế nhưng là nam Trương thị nhân khẩu có thể so sánh qua được Thái Sơn trên Thánh Đế tín đồ?

Mấy cái này tín đồ bên trong còn hỗn tạp không ít trốn tốt, động thủ trước tiên, liền sẽ bị thanh lý mất.

Chỉ cần có Thánh Đế tại, Thái Sơn cùng Đại miếu liền vĩnh viễn loạn không được.

Kỳ thật tại Trương Lân trong mắt, cái này Thái Sơn có điểm giống là khác loại phương bắc vương đình, chỉ bất quá Thánh Đế không có vương đình dạng như vậy lấy Tát Mãn chưởng khống hồ lỗ, ngược lại là dùng một loại cùng có lợi phương thức, để tất cả mọi người có ăn có uống, cho nên mới người người ủng hộ.

Hiện giai đoạn là sẽ không xuất hiện lòng tham không đáy tình cảnh, bởi vì tất cả mọi người qua không tốt, có lẽ qua được cái hai ba năm sau, mới có thể xuất hiện loại này tập tục.

"Chí ít, ngươi không có nguy hiểm tính mạng, không phải sao?" Trương Lân nhấp một miếng rượu, nhìn về phía phương xa.

Làm thủ phụ hắn mỗi ngày cần minh tranh ám đấu, mà Loan Nghi Vệ chỉ huy sứ thì càng thảm rồi, một cây đao, dùng lâu sẽ còn bị ném ra làm dê thế tội.

Thậm chí bởi vì biết quá nhiều, cũng có thể bị chuyện nào đó liên luỵ.

"Ừm, đúng thế." Lý Tranh chưa hề nói quá nhiều, mà là yên lặng nhìn trời, sau đó nói: "Ngươi nói, Thiên Tề Vương lúc trước nếu là không có chết, hiện tại Đại Tĩnh, sẽ là bộ dáng gì."

"Không nghĩ ra được." Trương Lân trước tiên nói.

Linh sĩ trúng liền Tam nguyên người, không được chết tử tế.

Hắn vốn cho rằng chỉ là một câu lời nói dối, bây giờ nhìn đến, đúng là thật.

Cũng may mắn linh sĩ con đường đoạn tuyệt, hết thảy cũng không có ý nghĩa.

Kỳ thật hắn vẫn là đang nghĩ, lúc trước linh sĩ con đường đoạn tuyệt, đến cùng cùng Vương Lâm Trì có quan hệ hay không.

Đối phương nói không có, hắn cũng không phải là cực kỳ tin tưởng, ai biết năm đó có không có nói sai. Trương Lân đều hoài nghi mình liền là Vương Lâm Trì thành thần một quân cờ, toàn bộ thiên hạ liền là đối phương bàn cờ.

Chỉ là lại tưởng tượng, nhưng cũng là trong lòng vui vẻ lên, nếu như không phải vậy liền tốt nhất, nếu thật sự là như thế lời nói, kia việc vui liền lớn.

"Vì cái gì không nghĩ ra được?" Lý Tranh không nghĩ tới sẽ đạt được như thế một đáp án, bởi vậy tò mò hỏi.

"Ngươi có thể nghĩ ra tới sao?" Trương Lân hỏi ngược một câu.

Như thế để Lý Tranh á khẩu không trả lời được, hắn thật đúng là không tưởng tượng ra được.

"Hơi nước máy móc, thật tất cả đều hủy đi sao?" Lý Tranh đổi một cái chủ đề.

"Ta cũng không biết, lúc trước động thủ là hoàng thất, hiện tại xem ra, hoàng thất rất có vấn đề."

"Bất quá những chuyện này cũng không phải chúng ta nên quan tâm, thiên hạ đều loạn như vậy, ngươi liền xem như biết còn có thể làm sao, ngươi dù thế nào cũng sẽ không phải nghĩ đến tìm tới hoàn hảo hơi nước máy móc, sau đó bình định thiên hạ đi." Trương Lân trêu chọc một câu.

"Sao có thể, liền là có cái tưởng niệm, rốt cuộc lúc trước. . ." Lý Tranh nói tới chỗ này, càng nói càng nhỏ tiếng bắt đầu. . . .

Vương Lâm Trì cũng là nghe được hai người này nói chuyện phiếm, không khỏi rơi vào trầm tư bên trong.

"Lượng công việc của bọn hắn như thế không bão hòa sao? Làm sao hơn nửa đêm còn có thời gian uống rượu nói chuyện phiếm?"

Hắn tuyển người tới, là để bọn hắn làm việc, không phải để cho bọn họ tới cảm khái, hoài cựu cùng uống rượu nói chuyện phiếm, hắn là đem cái này hai xem như đỉnh cấp công cụ người tới nghiền ép.

Hai người có thể ngồi vào vị trí này, đúng là có năng lực, chí ít sinh nhật cái này sự tình, bọn hắn tại tiến độ, chất lượng bên trên, làm để Vương Lâm Trì vẫn là rất hài lòng.

"Phải nghĩ biện pháp để công tác của bọn hắn nhiệt tình lại cao một điểm mới được." Vương Lâm Trì cảm thấy không thể liền dễ dàng như vậy bọn hắn.

Rốt cuộc bọn hắn một năm cũng liền công việc ba tháng, còn lại thời gian khẳng định đều là tại kiếm sống.

Sinh nhật loại chuyện này, cũng không phải chỉ qua một năm, hắn là hàng năm đều qua một lần, đều tại hai mươi tám tháng ba, cho nên làm càng nhiều, hai người này liền càng có kinh nghiệm.

Kinh nghiệm tăng thêm năng lực, kia Vương Lâm Trì cái này hương hỏa tín ngưỡng chẳng phải là cuồn cuộn đến, nằm liền có thể kiếm tiền kia một loại.

Mà lại hiện tại vẫn là loạn thế, chờ về sau thịnh thế đến, Vương Lâm Trì hắn có thể kiếm càng nhiều.

"Còn có liền là cáo mượn oai hùm bảy ngày giả kế hoạch, trước mắt hiệu quả không sai, nhiều mặt tuyên truyền dưới, tuyệt đại bộ phận trung tiểu hình thế lực đều ước gì ngưng chiến, mà lại cái này dừng lại vẫn là bảy ngày."

"Chỉ là thế lực lớn lại không giống, trên cơ bản đều nghĩ đến mượn nhờ cơ hội này gây sự."

Vương Lâm Trì đối với cái này cũng là có chút điểm đau đầu, cũng không thể để nhân vật trò chơi quá khứ đem đám người này đều giết chết đi, vậy không tốt lắm.

Thần tích sở dĩ là thần tích, cũng là bởi vì thần bí lại thi triển ít, đồng thời còn muốn tại thời khắc mấu chốt có hiệu lực, số lần càng nhiều, liền không ai cảm thấy rung động cùng ly kỳ, sẽ ảnh hưởng đến tiếp sau tín ngưỡng hiệu quả.

"Vậy liền cho chút giáo huấn tốt, vừa vặn ta dựng tín ngưỡng mạng lưới hình thức ban đầu cũng tại thành hình." Vương Lâm Trì đã phải vào một bước chưởng khống tín ngưỡng, tự nhiên là cần một cái mạng lưới, Server tự nhiên là dùng ma, từ nhân vật trò chơi trong đầu cắt một khối xuống tới chế tạo mà thành.

Trước đó hộ thân phù trắc thí, Ất cấp thiện tín liên quan chờ chút, đều là mượn nhờ tín ngưỡng mạng lưới hình thức ban đầu mà thành.

Đến tiếp sau thần thuật, linh văn các loại, cũng là dựa vào cái này tín ngưỡng mạng lưới.

Thợ muốn giỏi việc, trước tiên phải làm công cụ sắc bén..