Chương 497:: Tiềm Long thượng vị, giết gà dọa khỉ kế sách 

Chương 497:: Tiềm Long thượng vị, giết gà dọa khỉ kế sách 

Viên Lâm vẫn không thể nào khuyên nhủ Trương Hiên Trương Thành hai cha con, bọn hắn khăng khăng muốn động thủ, thậm chí càng trắng trợn không để ý Thánh Đế sinh nhật.

Hắn đối với cái này ẩn ẩn có chút lo lắng, nói sẽ không xảy ra chuyện, vậy cũng là giả.

Kết quả là tại đại quân xuất phát sau ngày thứ bảy, liền truyền đến tin dữ.

Lần này hay là bởi vì liều lĩnh, đầu tiên là Trương Thành bị vây, sau đó loạn mũi tên bắn chết.

Trương Hiên làm phụ thân, bởi vậy cũng là trong lòng đại loạn, không để ý dưới trướng ngăn cản muốn là con trai báo thù, kết quả tự nhiên là không cần nói cũng biết.

Trực tiếp liền bị quân địch bắt sống, lại tiếp sau đó sự tình liền bắt đầu mất khống chế, bởi vì có Giang Bắc Vương trên tay, đối phương to gan đột nhập Giang Bắc quân địa bàn, từng bước xâm chiếm lượng lớn khu vực, để vốn chỉ là cái tên không thấy truyền thế lực nhỏ, cấp tốc bành trướng lên.

Cũng may Trương Hiên cuối cùng vẫn chịu đựng không được tra tấn, chết tại trong tay địch nhân, này mới khiến nguyên bản bành trướng thế lực lập tức ngừng lại.

Nhưng mà cái này cũng không phải thật sự là nguy cơ, bởi vì trận này đại bại, Giang Bắc Vương vị chủ soái này cùng Giang Bắc thế tử vị này Thiếu soái đồng thời bỏ mình, khiến cho Giang Bắc quân rắn mất đầu, dưới trướng binh đem tự nhiên là từng cái tự lập, đồng thời còn tại cho Viên Lâm chỗ khu vực.

Ngoài ra liền là thế lực khác thăm dò, một thế lực khổng lồ phân thành lượng lớn trung tiểu hình thế lực, nguyên bản thế lực khác là gặm không nổi đến, nhưng là bây giờ không đồng dạng, bọn hắn có thể gặm ở.

Chỉ là bởi vì Thánh Đế sinh nhật sắp tới, không người nào dám tại cái này mấu chốt động thủ.

Chủ yếu là lần này Giang Bắc Vương bại vong quá mức kỳ hoặc, cho người ta một loại thần phạt hương vị.

Bằng không tại tất cả đều là ưu thế tình huống dưới, đầu tiên là thế tử bị giết, sau đó lại là Giang Bắc Vương bị bắt làm tù binh, càng quan trọng hơn là cái kia thế lực nhỏ cũng là tín ngưỡng Thánh Đế, nghe nói cũng là một vị Ất cấp thiện tín, như thế một liên tưởng, ngươi nói không có vấn đề liền không có vấn đề?

Bởi vậy toàn bộ loạn thế, cũng là lâm vào quỷ dị trong bình tĩnh, sợ mình đi theo xảy ra vấn đề.

Mà tại một bên khác, Viên Lâm thành công thượng vị, hắn đây cũng là không thể không vì đó, nếu như hắn không ổn định cục thế, tính mạng của mình đều không gánh nổi.

Chủ yếu là hắn quá mức chướng mắt, có thể hợp pháp kế thừa toàn bộ Giang Bắc quân, có không ít người muốn hắn chết.

Thân phận của hắn là con rể, nếu như cùng Trương Hiên giống nhau là con trai, khả năng này cũng sẽ không xuất hiện loại tình huống này, đáng tiếc hắn không phải.

Bất quá lấy hắn năng lực, lại thêm Bao lão gia tử cùng hắn trước đó thu hàng đông đảo đội ngũ, rất nhanh liền ổn định toàn bộ Giang Bắc quân, đồng thời từng bước thu hồi quyền lực.

Chỉ là muốn để Giang Bắc quân hoàn toàn trở lại trong tay, sẽ không có dễ dàng như vậy, mà lại gần chút thời gian, hắn cũng không có ý định động đao binh, bởi vậy dùng đều là chiến đấu mồm mép phương thức.

"Bao lão gia tử, những ngày qua vẫn là làm phiền ngươi." Viên Lâm vuốt vuốt huyệt thái dương, may mắn hắn nội chính ban tử không có vấn đề, bên ngoài chính phương diện có Bao lão gia tử tọa trấn, trên cơ bản không thành vấn đề.

Hắn cũng là đã nhìn ra, vị này Bao lão gia tử xuất thân bất phàm, vô luận là tầm mắt hay là năng lực bên trên, đều không bình thường, trước đó nghèo túng đoán chừng cũng là bởi vì loạn thế, nếu không loại nhân vật này, căn bản không phải hắn có thể nhìn thấy.

"Ha ha, việc nhỏ, việc nhỏ." Bao lão gia tử cười tủm tỉm nói, từ xử lý thủ đoạn đến xem, vô luận là có nhiều khó khăn sự tình, đến hắn tay bên trong, đều có thể tuỳ tiện giải quyết hết.

Hắn có thể dễ dàng như thế thu phục bộ phận Giang Bắc quân, còn phải dựa vào đối phương trợ giúp.

"Đây cũng không phải là việc nhỏ, lão gia tử ngài có thể bảo vệ ở mệnh của ta." Viên Lâm không khỏi cười khổ nói, hắn căn bản không hề nghĩ tới sẽ xảy ra chuyện như vậy.

Chỉ có thể nói là lão thằng xui xẻo.

"Mệnh không mệnh sau này hãy nói, ngươi có hay không nghĩ tới tiến thêm một bước?" Bao lão gia tử hỏi.

Viên Lâm cũng chỉ có thể lắc đầu, hắn nơi nào có cái gì tiến thêm một bước kế hoạch, trước đó cũng chỉ là bị ép hành động.

"Ta biết ngươi tiếp xuống chỉ muốn mang lên thê tử quy ẩn, thế nhưng là ngươi đi, chúng ta làm sao bây giờ?"

"Hiện tại ngươi chỉ có hai lựa chọn, hoặc là kế thừa ngươi kia nhạc phụ Giang Bắc quân một đường xông về phía trước, hay là cứ thế mà đi, liên luỵ chúng ta cả đám." Bao lão gia tử bình tĩnh nói.

"Liền không thể. ." Viên Lâm muốn nói đầu hàng những người khác, đến lúc đó cũng có cái kết cục, nhưng mà hắn chưa nói xong, liền bị Bao lão gia tử đánh gãy.

"Không thể, cái này căn bản liền không thực tế." Bao lão gia tử ngữ khí giờ phút này biến sinh cứng rắn.

"Để ta suy nghĩ một cái đi, rốt cuộc năng lực ta có hạn, ngài hẳn là cũng biết." Viên Lâm lúc này mới minh bạch, vì cái gì Trương Hiên sẽ như thế liều mạng, tất cả đều bởi vì hắn thân bất do kỷ.

Tại thành thế lực lớn về sau, rất nhiều chuyện cũng không phải là ngươi mình có thể quyết định.

Ngồi ở vị trí này, không phải ngươi muốn lui ra đến, liền có thể lui ra đến.

Rất không khéo, Viên Lâm hắn bây giờ bị bách ngồi ở trên vị trí này.

Không ai tin tưởng hắn là bị ép buộc, tất cả mọi người cho là hắn thượng vị là thuận lý thành chương, điều này sẽ đưa đến hắn muốn chạy đều chạy không được.

"Một khắc đồng hồ thời gian, hi vọng ngươi có thể mau chóng làm ra quyết định."

"Phương bắc loạn thật sự là quá lâu, lại loạn xuống dưới, rất có thể sẽ trở thành một cái khác kinh đô." Bao lão gia tử nhắc nhở một câu.

"Nếu như ta thật sự là không muốn đâu? Bao lão gia tử ngài định làm như thế nào?" Viên Lâm ngoài miệng hỏi là Bao lão gia tử, trên thực tế hỏi là dưới tay hắn những người này.

"Tự nhiên là đường ai nấy đi, bằng không còn có thể làm sao, bọn hắn hoặc là tìm cái người thích hợp, nạp trên nhập đội gia nhập." Bao lão gia tử ý vị thâm trường nói.

Đầu hàng, không phải nói ngươi người đi qua là được rồi, còn phải cho tương ứng thành ý mới được.

Viên Lâm không khỏi lông tơ đứng thẳng, hắn tự nhiên biết nhập đội là cái gì.

Có cái gì nhập đội, có thể so sánh hắn vị này Giang Bắc Vương con rể cùng thê tử của hắn Giang Bắc Vương nữ nhi càng có phân lượng.

Dù sao là đầu hàng, vẫn là chính ngươi đề nghị, lấy ngươi làm nhập đội, cũng là hợp tình hợp lý a.

Về phần nói để dưới tay đầu hàng, ngươi đi quy ẩn hưởng lạc, tay người phía dưới liền là lại nghe lời nói, cũng không nhất định có thể nhịn được hạ cơn tức này.

Cho nên bởi như vậy, Viên Lâm là thật bị gác ở trên lửa nướng.

"Vậy liền nghe lão gia tử, ta dự định kế nhiệm Giang Bắc quân, mau chóng nhất thống phương bắc." Viên Lâm một phen sau khi tự hỏi, mình lần này là triệt để xuống đài không được.

Hắn thành Giang Bắc quân thủ lĩnh, liền phải mang theo chỗ có người có thể ăn thịt ăn canh, đồng thời điên cuồng khuếch trương, có thể đánh xuống thiên hạ, tự nhiên là tốt nhất.

Nếu là không hạ được đến cũng không quan hệ, cầm cự được là được rồi.

"Tốt tốt tốt, ta không nhìn lầm tiểu tử ngươi, chỉ là hiện tại ngươi còn không xưng được Giang Bắc Vương, mà lại những ngày qua, chúng ta tuy nói không thể động đao binh, lại có thể chuẩn bị chiến đấu, chỉ cần Thánh Đế sinh nhật thoáng qua một cái, liền có thể ngăn địch." Bao lão gia tử rất vui vẻ, tiểu tử này cuối cùng là khai khiếu.

"Ngăn địch sự tình, lại là một trận huyết chiến, nếu là có thể không đánh mà thắng giải quyết, tự nhiên là tốt nhất rồi." Viên Lâm cũng không có đem hi vọng ký thác vào Thánh Đế ban ân bên trên.

Ai biết thần thuật cùng linh văn sẽ là cái gì đồ vật.

Vạn nhất không thể làm quyết thắng mấu chốt, vậy chẳng phải là muốn hỏng bét.

Chủ động xuất kích thì càng không thể làm, dưới trướng hắn bản bộ nhân mã vốn là không nhiều, địa bàn kỳ thật cũng thừa không có nhiều, địch nhân khẳng định sẽ vây công hắn, sở dĩ chủ động xuất kích không khác muốn chết.

Trừ phi hắn dự định từ bỏ vốn có địa bàn, một lần nữa tìm kiếm một cái nơi sống yên ổn, nếu không chỉ có thể thủ, sau đó lại tìm cơ hội phản công.

"Một đám chó đất ngói gà thôi, ngươi ta đều là Ất cấp thiện tín, tự có Thánh Đế phù hộ." Bao lão gia tử tự tin nói

"Nhìn đến ngài là đã có ứng đối kế hoạch, vậy ta an tâm." Viên Lâm biết Bao lão gia tử tình huống, đối Thánh Đế thành kính nhưng cũng sẽ không có chuyện việc nào đều ỷ lại Thánh Đế.

. . .

"Một công đôi việc, vừa vặn để Tiềm Long thượng vị, còn để cáo mượn oai hùm triệt để biến thành hổ uy."

Giang Bắc quân Trương Hiên Trương Thành hai cha con sự tình, tự nhiên là Vương Lâm Trì sắp xếp người làm, hai người này mượn mình đại kỳ, còn dám không nhìn kế hoạch của mình, quả thực liền là buông xuống bát chửi mẹ, cái này Vương Lâm Trì sao có thể nhẫn.

Bởi vậy liền lựa chọn giết gà dọa khỉ, để người trong thiên hạ đều biết một chút, mình cũng không phải cái gì bùn nặn.

Những cái này dư luận, tự nhiên là Vương Lâm Trì hắn truyền, nếu như không có đầy đủ dư luận làm áp chế, cái khác quân khởi nghĩa làm sao lại thành thành thật thật dừng lại.

Cái này mỗi một cái đều là ăn người không nhả xương mặt hàng, không cho bọn hắn sợ hãi một chút, là sẽ không ngừng tay tới.

"Lời kế tiếp, nhân vật chính hẳn là muốn bắt đầu quật khởi, chỉ là còn thiếu một chút liền đạt tới Giáp cấp, có chút khó đỉnh dáng vẻ."

"Chỉ có thể an bài cho hắn một điểm tuyệt cảnh, sau đó lại thông qua bộ phận tâm lý ám hiệu." Vương Lâm Trì kiểm tra một hồi Viên Lâm tín ngưỡng trình độ, cùng Giáp cấp chỉ thiếu một chút xíu, đáng tiếc liền là kẹt ở chỗ này, một mực không cách nào tiến thêm.

Cũng không biết là Tiềm Long nguyên nhân, vẫn là thật xuất hiện bình cảnh.

"Sinh nhật trước đó, hẳn là không có khả năng thành công, chỉ có thể đợi đến sinh nhật về sau."

"Ta để ý như vậy, về sau nuốt hắn, hẳn là có thể thu hoạch được càng nhiều chất dinh dưỡng." Vương Lâm Trì tự nhiên không có khả năng vô duyên vô cớ đối một người tốt..