Chương 498:: Trong trí nhớ thời kỳ thượng cổ, đời thứ nhất Cửu Tuyệt Tử 

Chương 498:: Trong trí nhớ thời kỳ thượng cổ, đời thứ nhất Cửu Tuyệt Tử 

"Ký ức cuối cùng là rút ra tốt, còn tưởng rằng đến lại có hai ba tháng mới được." Vương Lâm Trì nhìn một chút trên tay từ Giáp Tam Thập Tam trên thân lấy ra ký ức.

Từ lúc đối phương sinh ra về sau ký ức, một mực rút ra cho tới bây giờ.

Từ thời kỳ Thượng Cổ đến bây giờ cái này mạt pháp loạn thế, bảy đời thời gian tóm lại kinh lịch mấy chục vạn năm, chỉ có thể nói cái này tĩnh hướng đúng là sống ngắn nhất vương triều.

Dài nhất là cái thứ nhất vương triều, hết thảy tồn tại gần hai mươi vạn năm, Vương Lâm Trì cũng không dám tưởng tượng, cái gì vương triều có thể có như thế không hợp thói thường.

"Phong tục, quen thuộc. . ." Vương Lâm Trì nhìn từ đầu tới đuôi, ít nhất cần một tháng thời gian.

Chủ yếu là hắn liền xem như dùng vạn lần số, áp súc xuống tới cũng không có dễ dàng như vậy xem hết, huống chi Vương Lâm Trì cũng không chỉ là đơn thuần quan sát, sẽ còn rút ra ra bên trong đối với hắn hữu dụng số liệu, tiến hành bút ký, hoạch trọng điểm chờ chút, cái này tự nhiên là vì nếm thử thôi diễn ra tương quan hệ thống số liệu đến.

Hắn giản lược nhìn qua một lần, mỗi một cái triều đại siêu phàm hệ thống, đều là không giống.

Sửa đổi nguyên nhân tự nhiên là mạt pháp chi kiếp cùng tuyệt địa thiên thông đại trận.

Hắn cũng là thấy được tuyệt địa thiên thông đại trận sinh ra, cũng chính là Cửu Tuyệt Tử bắt đầu lại từ đầu chế tạo lúc hình tượng.

Đáng tiếc là Giáp Tam Thập Tam không có làm chuẩn toàn, bởi vì hắn đại đa số thời điểm, đều là ở bên ngoài là Cửu Tuyệt Tử chân chạy, vì đó thu hoạch được chế tạo tuyệt địa thiên thông đại trận vật liệu.

Cái khác Cửu Tuyệt Môn người cũng là cái dạng này, giáp hình ra ngoài, Ất hình trợ thủ.

Bởi vậy Vương Lâm Trì lấy được tuyệt địa thiên thông đại trận số liệu tương đối có hạn.

Thời kỳ Thượng Cổ Cửu Tuyệt Tử, tiền tố Hoàn Vũ Nhân Hoàng, thực lực tạm thời không rõ, bất quá từ trong trí nhớ ngược lại là có thể thấy được, vẫy tay một cái chính là thiên băng địa liệt, mọi cử động mang theo uy năng lớn lao.

Vương Lâm Trì ngược lại là không có bao nhiêu hâm mộ, đổi thành hắn tại thời đại kia, cũng có thể làm được.

Rốt cuộc lúc kia còn không có mạt pháp thời đại, vẻn vẹn là kia cao năng cấp hoàn cảnh, liền có thể để Vương Lâm Trì phát huy ra lượng lớn thực lực ra.

Hắn bị hoàn cảnh nhân tố hạn chế đều mạnh như vậy, thật nếu là không có hạn chế, không dám nói thiên hạ đệ nhất, ít nhất có thể một cái tay tay đánh chín thành chín người.

"Thời kỳ Thượng Cổ siêu phàm hệ thống đúng là thô ráp, nếu không phải hoàn cảnh tốt, đặt ở hiện tại, sợ không phải ngay cả cái linh sĩ đều thi không đậu." Vương Lâm Trì nhả rãnh một câu.

Bởi vì hoàn cảnh bên trong năng lượng ngã xuống, đưa đến siêu phàm hệ thống đều hướng phía tinh thay đổi nhỏ phát triển, cần chính là trình độ lớn nhất phát triển ít nhất năng lượng.

Vương Lâm Trì đối với cái này ngược lại là không có bao nhiêu bài xích, ngược lại thích vô cùng loại hình thức này.

Lợi dụng tỉ lệ càng cao, không chỉ có thể giảm xuống chi phí đề cao hiệu suất, còn có thể thích ứng càng nhiều không đồng loại hình thế giới.

Càng là tinh mảnh thao tác, tự nhiên là sẽ mang theo tương ứng kỹ xảo tăng lên cùng đối ngoại lợi dụng.

Nhặt ve chai có nhặt ve chai cách chơi, kẻ có tiền cũng có kẻ có tiền cách chơi.

Vương Lâm Trì thì là không giống, hắn là kẻ có tiền nhưng là mắc nợ cũng cực lớn, cho nên trên người một phần tư nguyên, hắn đều ước gì chia hai phần đến sử dụng.

Cái này không có nghĩa là Vương Lâm Trì hắn keo kiệt, mà là đầu nhập thật lớn, bình thường mà nói hắn đều là mở nguyên mà không giảm chi tiêu.

Tăng lên tự thân hạng mục, liền là hao phí lại nhiều tư nguyên, hắn đều bỏ được đi đến đầu nện, thậm chí ngay cả con mắt đều không nện một chút, cho dù là thất bại về sau tư nguyên đổ xuống sông xuống biển, hắn cũng nguyện ý.

Hắn là đối ngoại keo kiệt, tỉ như nhổ một lông mà lợi thiên hạ loại sự tình này, hắn liền là nhìn xem kinh đô người chết đói khắp nơi trên đất, cũng không nguyện ý thân xuất viện thủ.

Thân xuất viện thủ kỳ thật cũng không phải không được, chủ yếu là trong kinh đô không có sản xuất đủ nhiều hương hỏa tín ngưỡng đến.

Nếu như lúc trước thật đạt đến lợi ích của hắn mong muốn, đừng nói để Thái Sơn bên này đưa lương thực quá khứ, liền là không kịp lời nói, Vương Lâm Trì từ trên trời hạ mét mưa cũng không có vấn đề gì.

Vương Lâm Trì vốn chính là loại này cách cục rất nhỏ tiểu nhân.

Tính cách tại nơi đó bày biện.

"Bất quá thô ráp về thô ráp, cho ta dẫn dắt vẫn phải có." Vương Lâm Trì nhìn xem trong trí nhớ thời kỳ Thượng Cổ siêu phàm hệ thống bắt đầu tiến một bước ưu hóa.

Theo thời gian trôi qua, khẳng định là có các loại người tài ba sinh ra, từng bước một sẽ không thể có thể biến thành khả năng.

Chờ phát triển có khoảng chừng năm ngàn năm, Vương Lâm Trì cũng có chút xem không hiểu thời kỳ Thượng Cổ siêu phàm hệ thống, bởi vì Hoàn Vũ Nhân Hoàng bắt đầu cải cách các loại siêu phàm, ưu hóa tệ nạn, khiến cho nguyên bản thô ráp siêu phàm hệ thống, trực tiếp biến cực kỳ cao tinh tiêm (cao cấp,tinh vi, mũi nhọn) bắt đầu.

Một màn này nhìn Vương Lâm Trì có chút ngọa tào, đây là cái quỷ gì phát triển.

Loại rung động này, không thua gì một cái người nguyên thủy mặc da thú, tay không cho hắn xoa ra một viên bom nguyên tử, sau đó lại nói cho cái khác người nguyên thủy nói, cái này rất dễ dàng.

Cũng may mắn cái khác nguyên thủy đầu óc còn không có phát triển đến loại tình trạng này, bất quá không hợp thói thường cũng có, bọn hắn mặc dù không có biện pháp tự chủ nghiên cứu phát minh, nhưng cũng bắt chước xuống tới.

"Không hổ là đời thứ nhất Cửu Tuyệt Tử, loại năng lực này đúng là cường đại đến cực điểm." Vương Lâm Trì không khỏi cảm khái một câu.

Hắn cách cục không lớn còn tâm nhãn nhỏ, nhưng lại có tất số, sẽ không cho là người khác thành công đều dựa vào vận khí, mình chỉ là vận khí không bằng đối phương loại hình sự tình.

Liền hắn vận khí này, thật đúng là khó mà nói lời này.

"Vị này Hoàn Vũ Nhân Hoàng tại thế mười vạn năm, một người liền chiếm hơn nửa cái vương triều, nếu không phải là mạt pháp chi kiếp, hắn có lẽ có thể trở thành cái thứ nhất vĩnh thế đế vương." Vương Lâm Trì kỳ thật cùng muốn biết, cái này mạt pháp chi kiếp đến cùng là từ đâu nhảy nhót ra, liền là còn không nhìn thấy cái này một gốc rạ.

Chờ đợi ròng rã ba ngày, thông qua tiến một bước gia tốc, Vương Lâm Trì cuối cùng là tìm được hắn muốn xem địa phương.

Cửu Tuyệt Thần Cung bị Hoàn Vũ Nhân Hoàng sáng tạo ra đến, Giáp Tam Thập Tam thuận lợi trở thành một thành viên trong đó, cũng thu được danh hiệu, bắt đầu cất bước thiên hạ, là tuyệt địa thiên thông đại trận bắt đầu bổ sung năng lượng.

"Nói trở lại, thế hệ này Cửu Tuyệt Tử, tựa hồ rất sớm đã phát hiện mạt pháp chi kiếp sự tình, thật sớm lại bắt đầu bố cục cùng ứng đối." Vương Lâm Trì thông qua Giáp Tam Thập Tam ký ức, xâu chuỗi lên một bộ phận tin tức, đáng tiếc Giáp Tam Thập Tam thực sự không phải cái gì cao tầng, càng giống là tử sĩ loại hình công cụ người.

Cho nên trong trí nhớ tuyệt đại bộ phận đối Vương Lâm Trì vô dụng, hắn cũng không có cái gì giải quyết biện pháp tốt.

Cái khác Cửu Tuyệt Môn thân người bên trên, hẳn là còn có một điểm ký ức, chỉ là đều không được cái gì mấu chốt tác dụng.

Thật muốn có quan hệ khóa tin tức, kia bị bắt cũng không phải là Giáp Tam Thập Tam, mà là cái khác Cửu Tuyệt Môn người."Tuyệt địa thiên thông đại trận bị khởi động, chờ chút, đây có phải hay không là không thích hợp." Vương Lâm Trì đột nhiên phát hiện một cái không thích hợp sự tình.

Lần đầu khởi động tuyệt địa thiên thông đại trận cùng đến tiếp sau khởi động hoàn toàn không giống.

"Cắm rễ tại mạt pháp chi kiếp bên trên, mà lại trình độ nhất định, nếu như không có khởi động tuyệt địa thiên thông đại trận lời nói, mạt pháp chi kiếp sẽ trì hoãn thật lâu mới giáng lâm." Vương Lâm Trì tròng mắt hơi híp, hắn không để ý tới giải đây là vì cái gì.

Tuyệt địa thiên thông kích hoạt lên mạt pháp chi kiếp, cũng tạo thành một cái thời đại hoàn toàn mới, về phần Thượng Cổ thời đại, tự nhiên là bởi vì tuyệt địa thiên thông mà hủy diệt, năng lượng hoàn cảnh ngã xuống, đưa đến cuối cùng diệt vong.

Vương Lâm Trì tạm dừng ký ức phát ra, trong đầu bắt đầu suy nghĩ vì cái gì.

"Tuyệt địa thiên thông đại trận cũng không có bị sửa đổi qua, cùng hiện tại giống nhau như đúc, khác biệt duy nhất hẳn là khởi động thời điểm, đối phương trên tay động tay động chân."

"Đối phương lưu lại chuẩn bị ở sau, không phải là lấy ra linh khí khôi phục. . Hay là dùng đến định vị thế giới khác?"

Nếu là không có người xuyên việt, Vương Lâm Trì sẽ cho rằng là linh khí khôi phục, thế nhưng là trước đó có Bạch Trường Sinh như thế một vị người xuyên việt, vậy liền nhiều một cái khả năng.

"Chỉ có thể tìm tới đời kế tiếp Cửu Tuyệt Tử, lại cái khác dự định." Vương Lâm Trì biết, trên tay mình có tình báo, lại không có nghĩa là có thể xác nhận.

. . .

"Còn có nửa tháng, chính là Thánh Đế sinh nhật, cũng bởi vì loại chuyện này, thế mà thiên hạ bãi binh." Tĩnh Đế ngồi ở trên hoàng vị, hắn hiện tại đã gầy không thành hình người, đói lâu, tự nhiên là sẽ gầy.

Trên triều đình, cũng không có người tại, chỉ có một chỗ thi thể, trông thấy những thi thể này, trong ánh mắt của hắn liền toát ra chán ghét đến.

"Thánh Đế. . . Hừ."

Hắn nhắm mắt lại, đầu óc bên trong hiện lên quá khứ các loại, từ cẩm y ngọc thực cho tới bây giờ như này quẫn bách, hắn đều không biết mình tại sao lại là loại này hạ tràng.

Chậm rãi đứng dậy, lại phát hiện mình không có khí lực.

"Đói quá lâu, nhìn đến lần này là không có cách nào ăn thêm chút nữa."

"Chết tại cái ghế này bên trên, cũng không bôi nhọ ta thân phận." Tĩnh Đế biết, tử vong của mình đã tới gần, có thể sống đến bây giờ, còn phải nhờ có hắn trước kia lòng thoải mái thân thể béo mập, mỡ nhiều, tự nhiên là càng có thể gánh đói bụng.

Lại thêm cực đói cũng gặm điểm thịt, cho nên lúc này mới cẩu sống tiếp được.

Hiện tại không gặm, đó là bởi vì thi thể tử vong thời gian quá lâu, đã tất cả đều mục nát, hắn thật sự là hạ không được miệng.

Coi như hắn hạ được miệng, ăn vào đi cũng là có hại không lợi, lấp đầy bụng cũng sẽ tiễn hắn lên đường, bởi vậy hắn tình nguyện bị đói, cũng không nguyện ý chết sớm một chút.

Hắn đang sợ, hắn sợ hãi mình chết rồi, không còn mặt mũi đối liệt tổ liệt tông.

Một cái cường thịnh như vậy vương triều, tại trên tay hắn không đủ mười năm liền bại vong rơi mất.

Chậm rãi nhắm mắt lại, cuối cùng đã mất đi sinh cơ.

Đáng tiếc, không phải hắn nghĩ bất tử, liền có thể bất tử..