Chương 499:: Linh văn · Thiên Binh Hộ Thân Đồ, thần thuật · Âm Binh Quá Cảnh Pháp 

Chương 499:: Linh văn · Thiên Binh Hộ Thân Đồ, thần thuật · Âm Binh Quá Cảnh Pháp 

"Nhân vật trò chơi tại Cửu Tuyệt Thần Cung, nếu không, ta liền để hắn ra lại sáng một lần, nói thế nào cũng là lần đầu tiên sinh nhật." Vương Lâm Trì nhìn xem phía ngoài Thánh Đế sinh nhật pháp hội.

"Bất quá cũng không quan hệ, tín ngưỡng loại vật này, đến có khoảng cách mới được."

Vương Lâm Trì cũng không phải là cực kỳ để ý những chuyện này, trước mắt đã nhảy qua đi cần cà mặt thời kì, hiện tại là đến cho vàng ròng bạc trắng, mới có thể để tất cả mọi người vì hắn bán mạng thời điểm.

Ất cấp thiện tín số lượng đã đạt đến gần một phần vạn tả hữu, đại khái mỗi một trong vạn người liền sẽ có một người là Ất cấp thiện tín.

Giáp cấp thiện tín lời nói, trước mắt còn không có, tiến độ nhanh nhất liền là Viên Lâm, cũng kẹt tại cái cuối cùng thời khắc mấu chốt.

Nói thế nào cũng là Vương Lâm Trì tỉ mỉ bồi dưỡng nhân tuyển, tự nhiên là có được tương ứng hồi báo.

Một phần vạn nhìn rất nhiều, thế nhưng là toàn bộ thiên hạ nhân khẩu, kỳ thật cũng không phải là rất nhiều, kinh lịch các loại giày vò về sau, tổng cộng nhân khẩu cũng liền hơn ba trăm triệu một chút xíu.

Chuyển đổi tới, Ất cấp thiện tín cũng liền hơn ba vạn người mà thôi, cũng không phải là rất nhiều.

Cái khác tự nhiên đều là Bính Đinh hai cấp bậc, về phần không có tín ngưỡng hắn, kỳ thật mới thật sự là phe thiểu số.

Theo nghi thức tiến hành, khổng lồ tín ngưỡng mạng lưới bắt đầu một chút xíu trải rộng ra đến, Vương Lâm Trì nhìn xem màu sắc khác nhau quầng sáng, mỗi một cái quầng sáng đều đại biểu cho một cái tín đồ, quét sạch ban nhan sắc, độ sáng thì là đại biểu cho tín ngưỡng của bọn họ đẳng cấp.

Vương Lâm Trì bắt đầu sàng chọn điều kiện, tuyển trúng Ất cấp tín đồ cũng lựa chọn thượng đẳng độ sáng, điều này đại biểu lấy đám người này đã rất tiếp cận Giáp cấp thiện tín.

"Linh văn · Thiên Binh Hộ Thân Đồ, thần thuật · Âm Binh Quá Cảnh Pháp."

"A, đúng, còn có mười năm tuổi thọ kém chút đem quên đi."

Vương Lâm Trì thông qua tín ngưỡng mạng lưới, trực tiếp liền bắt đầu phát xuống ban thưởng quá khứ.

Linh văn liền là cùng loại với kỹ năng bị động, mà thần thuật là kỹ năng chủ động.

Thiên Binh Hộ Thân Đồ có thể làm cho có được đạo này linh văn tín đồ trên thân có một cái cường độ quyết định bởi tại tự thân tín ngưỡng đẳng cấp vô hình toàn thân hộ giáp, mà Âm Binh Quá Cảnh Pháp liền tương đối đơn giản, có thể triệu hồi ra một đội Minh giới âm binh, quy mô cùng thực lực quyết định bởi tại hắn tín ngưỡng đẳng cấp.

Đây cũng là có giá phải trả, Thiên Binh Hộ Thân Đồ nếu như là tổn hại hoặc là biến mất, cần nửa đêm giờ Tý qua đi mới có thể khôi phục.

Mà Âm Binh Quá Cảnh Pháp cũng giống vậy, một ngày có thể sử dụng một lần, Minh phủ âm binh nếu như không có tử vong lời nói, như vậy sẽ kéo dài mười hai canh giờ.

Bởi vậy trên lý luận là có thể điệp gia hai ngày quy mô và số lượng, vận dụng thoả đáng lời nói, có thể phát huy ra tác dụng không nhỏ.

"Tiếp xuống Ất cấp trung hạ đẳng lời nói, trực tiếp cho thần thuật cùng tuổi thọ đi qua là được rồi."

Tín ngưỡng chia làm tam lục cửu đẳng, Vương Lâm Trì cho chỗ tốt tự nhiên cũng là tam lục cửu đẳng.

Đừng nhìn chỉ là thiếu một quyển Thiên Binh Hộ Thân Đồ, trên thực tế thiếu một đại bút chiến lực ra.

Có được Thiên Binh Hộ Thân Đồ linh văn công hiệu là có thể điệp gia tại Âm Binh Quá Cảnh Pháp phía trên, kể từ đó, thượng đẳng Ất cấp tín đồ triệu hoán đi ra Minh giới âm binh là có được một đạo vô hình giáp dạ dày hộ thân.

Về phần bỏ qua, vậy cũng không quan hệ, đợi chút nữa một lần Vương Lâm Trì giới hạn thời gian diễn tiếp.

Âm binh lai lịch cũng rất đơn giản, liền là Vương Lâm Trì Minh giới bên trong một chút những cái kia âm binh, được triệu hoán quá khứ cùng loại với gánh chịu nhân vật trò chơi thân thể, dù sao số lượng nhiều, lại thêm triệu hoán âm binh phần lớn đều là dùng cho giết chóc, có thể làm Vương Lâm Trì sinh tử hai cái thần chức tăng trưởng con đường, thông qua tín ngưỡng mạng lưới truyền qua, chi phí rất thấp.

Linh văn lời nói, đương nhiên cũng là dùng Vương Lâm Trì giá vốn, chỉ bất quá tương đối Ất cấp tín đồ cung cấp nuôi dưỡng tới tín ngưỡng chuyển hóa tới thần lực, quả thực là chín trâu mất sợi lông.

Hắn kiếm một trăm vạn, nỗ lực một đồng tiền chi phí, cái này nếu là đều không bỏ được, Vương Lâm Trì cũng liền đừng lăn lộn.

Bên trong đáng giá nhất hẳn là mười năm tuổi thọ, bất quá về sau sẽ từng năm giảm dần, thẳng đến không còn tiếp tục cấp cho.

Tuổi thọ cấp cho quá nhiều, sẽ dẫn đến Vương Lâm Trì chủ sinh thần chức xảy ra vấn đề.

"Có thực tế lợi ích kích thích, đến tiếp sau tín ngưỡng tăng lên hẳn là sẽ lớn hơn." Vương Lâm Trì từ Giáp Tam Thập Tam bên kia biết được, thời đại tiếp theo là Yêu Thần thời đại, cũng chính là thần linh thời đại, Vương Lâm Trì đây là thuận theo thiên mệnh.

Bất quá tương đối cái khác thần linh, Vương Lâm Trì cho nhưng hào phóng.

Tương lai những cái này không ra đời thần linh đẳng cấp cũng liền cấp 29 đỉnh phá thiên, ban cho thần thuật phần lớn đều cùng tích lũy không sai biệt lắm, hạn mức cao nhất đoán chừng cũng liền cấp 19 tả hữu.

Mà Vương Lâm Trì nơi này, chỉ riêng là Âm Binh Quá Cảnh Pháp, thấp nhất đều có thể triệu hồi ra một cái âm binh ra, cái này âm binh đều là nghiêm chỉnh huấn luyện lão tốt, đồng thời cả đám đều hung hãn không sợ chết.

Nếu đổi lại là Viên Lâm cái này kém một bước liền có thể đạt tới Giáp cấp nhân vật, ít nhất đều có thể có được một ngàn âm binh cất bước.

Mà lại tự mang giáp dạ dày, binh khí.

Giống như là chỉ có thể triệu hồi ra một cái âm binh đẳng cấp tín ngưỡng, kia triệu hoán đi ra âm binh cũng liền áo vải giày vải tay không tấc sắt.

Vương Lâm Trì hoàn toàn đem ngươi tin ta càng sâu, ta hồi báo càng tốt phát huy phát huy vô cùng tinh tế.

Ngươi cũng không tin ta, tại sao phải cho ngươi tốt như vậy.

"Lại xuống một bước, chờ Ất cấp tín đồ số lượng tăng lên tới chỉnh thể tộc đàn số lượng khoảng một phần ba, liền có thể mở ra thời đại internet."

Phần này tín ngưỡng mạng lưới tự nhiên không phải cho chính hắn xem như tiện lợi, mà là dùng để khống chế rau hẹ cũng khích lệ rau hẹ.

Vương Lâm Trì căn bản liền không thèm để ý siêu phàm hệ thống tiết ra ngoài, chỉ cần bọn hắn có thể cho chỗ tốt, Vương Lâm Trì liền dám ra bên ngoài vẩy đạn hạt nhân kỹ thuật.

Đối với hắn mà nói, những chuyện này đều không phải cái đại sự gì.

"A? Viên Lâm cư nhiên trở thành Giáp cấp tín đồ." Vương Lâm Trì đột nhiên phát hiện, tín ngưỡng trên internet, một cái quầng sáng từ màu lam lột xác thành ảm đạm màu tím, mà cái này ảm đạm tại tiến một bước thăng hoa, cuối cùng ổn định lại.

Xem xét liền là Viên Lâm.

Lại sau đó, lại có mấy cái quầng sáng biến hóa theo, trở thành màu tím Giáp cấp tín đồ.

Ngoài ra liền là Ất cấp tín đồ, chỉnh thể cấp độ đều vượt qua một cái chất lượng, trên cơ bản đều đạt tới thượng đẳng trình độ, chỉ có một phần nhỏ tại trung đẳng trình độ. Ngay sau đó là một phần nhỏ Bính Đinh cấp bắt đầu tăng lên, mở ra hẳn là thu được ban thưởng Ất cấp các tín đồ bắt đầu đối ngoại tiến hành tuyên truyền.

Tại có thực chất chỗ tốt về sau, đặc biệt là mười năm tuổi thọ lúc, tự nhiên là có lòng người thấy sợ hãi cùng muốn, nghĩ như vậy muốn thu hoạch được cũng rất dễ dàng, tăng lên tín ngưỡng của mình.

"Bất quá muốn tăng lên tín ngưỡng, cũng không có dễ dàng như vậy, khinh người dễ, lấn tâm khó."

Vương Lâm Trì hắn ngược lại là nghĩ tới lấy tư duy xuyên tạc, tâm linh vặn vẹo các phương thức trực tiếp thu hoạch được lượng lớn tín đồ, có thể là có thể thành, nhưng là sẽ ảnh hưởng đến hương hỏa tín ngưỡng chất lượng.

Lấy phi thường quy phương thức tiến hành cải tạo sản xuất ra hương hỏa tín ngưỡng, Giáp cấp thượng đẳng nhất cũng không sánh nổi đinh cấp dưới nhất chờ.

Bởi vậy hắn cũng chỉ có thể thông qua tâm lý ám chỉ, dư luận cải tạo các phương thức thay đổi một cách vô tri vô giác cải tạo, cùng một ít hôm nay ngủ trên sàn nhà ngày mai làm lão bản lừa gạt tiền là một cái sáo lộ.

Khác biệt chính là Vương Lâm Trì không lừa gạt tiền cũng không lừa gạt thân, hắn liền muốn tín ngưỡng, mà lại hắn còn nuôi đám người này.

"Qua một đoạn thời gian nữa, hương hỏa tín ngưỡng chất lượng hẳn là sẽ tăng lên." Vương Lâm Trì biết, loại chuyện này chắc chắn sẽ không hiệu quả nhanh chóng, ít nhất là phải cần một khoảng thời gian.

Hắn không chỉ cần phải Giáp cấp tín đồ, cũng cần đại lượng Ất cấp tín đồ, về phần Bính Đinh hai cấp bậc, đúng là quá thấp, Vương Lâm Trì đều là không để ý.

Liền Bính Đinh hai cấp bậc chỗ cống hiến tín ngưỡng, Vương Lâm Trì rất khó cho chỗ tốt.

Thời gian từng giây từng phút trôi qua, thẳng đến ngày thứ hai lúc tờ mờ sáng, Thánh Đế sinh nhật mới kết thúc.

Vương Lâm Trì cũng là nhìn một đêm, đừng nói, Trương Lân cùng Lý Tranh hai vẫn là cực kỳ có thể chỉnh hoạt(*) chí ít toàn bộ sinh nhật pháp hội không có một tơ một hào vấn đề.

Thậm chí bọn hắn trả lại Vương Lâm Trì thổi một đợt, đồng thời đặt vững Vương Lâm Trì chủ sinh tử năng lực, để hắn chỉ thiếu chút nữa liền có thể vượt qua xác ve giai đoạn.

"Đáng tiếc, kém một điểm cuối cùng, lại được chịu trên hơn mấy tháng."

Vương Lâm Trì cảm thấy, hắn cái này giống như có chút xem như một năm một lần 11\11 đại hội, một lần kiếm một năm, còn lại chậm rãi kiếm lại.

Nếu không phải một mực mở pháp hội cùng bức khắc đồng dạng dễ dàng xói mòn người chơi, hắn cam đoan mỗi ngày mở pháp hội, quanh năm suốt tháng đều không dừng được loại kia.

Thu hoạch rau hẹ cũng không thể mỗi ngày cắt, tốt xấu đến nuôi một nuôi.

"Bất quá lời nói đi cũng phải nói lại, hương hỏa tín ngưỡng đến cùng là cái thứ gì, là cái gì có thể trở thành tư lương."

Lúc này, Vương Lâm Trì bắt đầu suy nghĩ hắn bản chất  ấn lý thuyết, cái gọi là tín ngưỡng, bất quá là người một loại ý nghĩ, cấu thành dù là hướng huyền huyễn phương hướng nghĩ, vậy cũng là cái tinh thần lực, hắn lại là như thế nào tiếp thu được.

"Tuyệt địa thiên thông trong đại trận tựa hồ cũng có dính đến một bộ phận thần đạo thể hệ tương quan bộ phận." Vương Lâm Trì không khỏi nghĩ đến chuyện này.

Trước đó còn không có cảm giác được, lần này thông qua tín ngưỡng mạng lưới, cũng là đã nhận ra tuyệt địa thiên thông một bộ phận tình huống

Hắn những ngày qua mặc dù đang chăm chú Thánh Đế sinh nhật, thế nhưng là tinh lực một mực đặt ở tuyệt địa thiên thông trên đại trận, cái này trước mắt là hắn chủ yếu nghiên cứu hạng mục, những công trình khác phần lớn đều không có cái này trọng yếu.

(*)thành ngữ mạng, chỉ sự việc mà người bình thường khó có thể làm được.