Chương 500:: Giáp cấp thiện tín, Thánh Đế phù hộ chi năng 

Chương 500:: Giáp cấp thiện tín, Thánh Đế phù hộ chi năng 

"Tay ta bên trong có một ngàn âm binh, tất cả đều là trọng giáp kỵ binh, lại thêm Bao lão gia tử trên tay ngươi ba ngàn cung thủ âm binh, lão Quách hai ngàn năm trăm đao thuẫn binh, giống như chúng ta lại thành mạnh nhất. . ." Viên Lâm cảm thấy có chút khó tin.

Đừng nhìn Viên Lâm trọng giáp kỵ binh số lượng ít nhất, nhưng là chiến lực lại mạnh nhất, hai người khác đều là Ất cấp âm binh, Viên Lâm trong tay âm binh thế nhưng là Giáp cấp.

Cung thủ cung mũi tên không cách nào phá phòng, bộ binh càng là một trận công kích liền không có.

Trọng yếu nhất chính là hắn ở địa phương là thảo nguyên, liền vẻn vẹn hắn cái này một ngàn trọng giáp kỵ binh, trên cơ bản có thể nói quét sạch tứ phương.

"Ta đúng là không nghĩ tới, nguy cơ sẽ lấy loại phương thức này giải trừ rơi, chỉ cần đánh tốt chênh lệch thời gian, chúng ta hoàn toàn có thể cầm trong tay âm binh số lượng gấp bội."

"Lại thêm chúa công ngài trên thân còn có linh văn · Thiên Binh Hộ Thân Đồ tại, hai ngàn trọng giáp kỵ binh, toàn bộ trên thảo nguyên tất cả mọi người phải chết." Bao lão gia tử cũng không nghĩ tới, nguy cơ thế mà chỉ đơn giản như vậy giải quyết.

"Giết chóc cũng không phải là lựa chọn tốt nhất, chúng ta hoàn toàn có thể chiêu hàng bọn hắn, đặc biệt là mọi người bây giờ đều là Thánh Đế tín đồ, thân như một nhà mới đúng." Viên Lâm nhạy cảm đã nhận ra một điểm, kia ngay tại lúc này ai có thể nắm giữ đủ nhiều âm binh nơi tay, như vậy đối phương liền là mạnh nhất.

Đương nhiên, hắn cũng phát giác được một cái càng thêm nghiêm trọng địa phương, đó chính là tín ngưỡng vấn đề.

Giáp cấp thiện tín cùng Ất cấp thiện tín ở giữa thần thuật chênh lệch cực kỳ to lớn.

Trong tay hắn Âm Binh Quá Cảnh Pháp coi như không có Thiên Binh Hộ Thân Đồ gia trì tại, cũng có thể tuỳ tiện chém giết mấy vạn Ất cấp thiện tín triệu hoán đi ra Ất cấp âm binh.

Có đôi khi số lượng, không nhất định có thể đè chết chất lượng.

Càng quan trọng hơn là âm binh có một cái phi thường cường đại năng lực, vậy cũng chỉ có linh sĩ hoặc là cùng là âm binh mới có thể làm bị thương, không phải người bình thường đối hắn tạo thành tổn thương, chớp mắt liền có thể khôi phục, cùng bất tử không có khác biệt.

Linh sĩ cũng không nhắc lại, trước mắt đã không sai biệt lắm muốn tuyệt chủng, mà âm binh cũng chỉ có nắm giữ tại Ất cấp thiện tín trong tay.

Nếu như Viên Lâm gặp phải Ất cấp thiện tín, treo lên khả năng tới tính cũng không phải là rất lớn, rất có thể sẽ hòa bình diễn biến, rất không có khả năng sẽ phát sinh xung đột đẫm máu.

Còn nữa, hắn bây giờ là Giáp cấp thiện tín, gặp phải Ất cấp thiện tín có tuyệt đối áp chế, trừ phi đối diện cũng là Giáp cấp thiện tín.

Giáp cấp thiện tín bây giờ không phải là không có, thế nhưng là đã là Giáp cấp thiện tín lại là quân khởi nghĩa thủ lĩnh, khả năng cũng chỉ hắn một người.

"Chúa công ngài là dự định?" Bao lão gia tử không nghĩ minh bạch.

"Đem ta là Giáp cấp thiện tín sự tình nói ra, đồng thời thành mời tất cả thiện tín, là Thánh Đế khai sáng một cái thái bình thịnh thế ra." Viên Lâm biết, đây là mình ưu thế lớn nhất.

Dù sao tất cả mọi người là đánh lấy Thánh Đế cờ hiệu, vừa lúc, tại cái này cờ hiệu dưới, ưu thế của hắn lớn nhất.

"Có thể thực hiện, chỉ là sẽ trở thành người khác cái đinh trong mắt." Bao lão gia tử một nháy mắt liền nghĩ đến chỗ tốt cùng chỗ xấu, chính như cùng Viên Lâm tưởng tượng, chỉ cần hắn đem mình Giáp cấp thiện tín thân phận lộ ra ánh sáng ra ngoài, như vậy sẽ có rất nhiều nhân tài đầu nhập dưới trướng, thậm chí có cái khác thiện tín mang binh tìm tới cũng có thể.

Thế nhưng là tương ứng, thế lực lớn cũng sẽ không ngồi xem Giang Bắc quân lớn mạnh, sẽ lấy các loại phương thức tìm hắn gây phiền phức.

"Có đủ nhiều nắm giữ Âm Binh Quá Cảnh Pháp thiện tín, những người khác không là vấn đề."

"Huống chi, đến Giáp cấp thiện tín về sau, còn có Thánh Đế phù hộ tại." Viên Lâm tự tin nói.

Hắn còn nhớ thoả đáng sơ Thái Sơn Đại miếu người coi miếu đã từng nói, đến Giáp cấp thiện tín, liền có Thánh Đế phù hộ, cả hai hoàn toàn không phải cùng một cái cấp bậc.

"Thì ra là thế, khó trách ngươi không có sợ hãi." Bao lão gia tử bừng tỉnh đại ngộ.

Hắn đúng là không để ý đến Thánh Đế phù hộ cái này sự tình.

Bởi vì Giáp cấp thiện tín thật sự là rất khó khăn thu được, tại sinh nhật trước đó, căn bản cũng không có nghe nói qua có người có thể đạt tới cái này một cái cấp bậc thành kính, tối đa cũng liền là Ất cấp mà thôi.

Bây giờ tiến vào thời đại hoàn toàn mới, Giáp cấp đều xuất hiện, tuy nói đều là Giáp cấp hạ đẳng, nhưng có phải thế không bọn hắn những này Ất cấp có thể so sánh.

"Thánh Đế phù hộ là hiệu quả gì?" Bao lão gia tử tò mò hỏi.

"Mỗi ngày nhưng đưa tới một lần Thánh Đế hư ảnh tương trợ, nếu như tao ngộ nguy hiểm, Thánh Đế hư ảnh sẽ còn tự động xuất hiện thủ hộ, chỉ bất quá sẽ khấu trừ ngày mai sử dụng số định mức, bởi vì gặp nguy hiểm, cho nên vô hạn số lần, chỉ bất quá dùng một lần liền chụp một ngày số định mức."

"Đáng tiếc là cái này mỗi ngày số lượng cùng cái này Âm Binh Quá Cảnh Pháp đồng dạng, đều là không thể điệp gia, nếu là có thể điệp gia liền tốt."

"Kỳ thật cũng có những hạn chế khác, tỉ như không thể dùng để hãm hại cùng là nội giáp cấp thiện tín người, cũng không thể dùng làm giết chóc Ất cấp thiện tín, nhiều nhất sẽ chỉ giúp ngươi bắt sống." Viên Lâm ngoài miệng nói hạn chế, trên thực tế đối với cái này vừa lòng phi thường.

Dù là nói triệu hoán đi ra chỉ là Thánh Đế một tia hư ảnh.

"Có thể hay không đến Thánh Đế truyền đạo?" Bao lão gia tử ánh mắt sáng lên, chém chém giết giết có nhục Thánh Đế uy nghiêm, nếu là triệu hoán đi ra Thánh Đế hư ảnh có thể truyền đạo giải hoặc, kia mới có ý nghĩa.

"Có thể là có thể, chỉ là ta chỉ là Giáp cấp hạ đẳng, Thánh Đế hư ảnh chỉ có thể tồn tại một khắc đồng hồ thời gian, truyền đạo học nghề giải hoặc không kịp." Viên Lâm do dự một chút nói, cái này hắn ngược lại là không nghĩ tới, chỉ là nghĩ đến giải quyết mình vấn đề khó khăn lớn nhất.

Một khắc đồng hồ cũng chính là mười lăm phút, liền cái này muốn trên một bài giảng, không có dễ dàng như vậy.

Triệu hoán số lần là cực kỳ trân quý, có thể không cần tự nhiên là đừng có dùng, miễn cho ra ngoài ý muốn thời điểm không dùng đến.

"Cái này. . . Đúng là ngắn chút, nếu là nửa canh giờ liền tốt." Bao lão gia tử có chút tiếc nuối, mười lăm phút lời nói, cũng đúng là không có cách nào dùng để học tập, bất quá lại nghĩ lại: "Không cách nào truyền đạo học nghề, nhưng là có thể giải hoặc, nếu là về sau có chút không hiểu, có thể tìm ra Thánh Đế hư ảnh đến giúp đỡ."

Trợ giúp, không nhất định nhất định phải chiến đấu.

Ai không biết Thánh Đế lúc còn sống Thiên Tề Vương, chính là lấy lực lượng một người làm cho cả Đại Tĩnh nhất thống thiên hạ, càng là làm cho tất cả mọi người vượt qua giàu có sinh hoạt đến.

Loại nhân vật này mời đi ra chỉ là làm cho đối phương chém chém giết giết, quả thực liền là giết gà dùng đao mổ trâu.

"Diệu a, lão gia tử quả nhiên là bất phàm, cái này có lẽ mới là Thánh Đế cho chúng ta che chở duyên cớ." Viên Lâm ánh mắt sáng lên, cái này đúng là không tệ.

"Khục, liền là chúa công a, ngươi tại mời ra Thánh Đế hư ảnh thời điểm, có thể hay không thông tri lão hủ một chút, lão hủ cũng nghĩ học." Bao lão gia tử có phần có chút khó khăn nói."Cái này có cái gì, đến lúc đó quân bên trong các phương tướng lĩnh đều đến, mỗi ngày đi theo Thánh Đế học một khắc trước chuông, tất nhiên đều có thể có thu hoạch." Loại sự tình này Viên Lâm chắc chắn sẽ không ăn một mình, làm một phương thế lực, một người là chống đỡ không nổi, cần đại lượng nhân tài hỗ trợ mới được.

"Vậy lão hủ liền thay mặt quân trung tướng lĩnh, đa tạ chúa công." Bao lão gia tử cười tủm tỉm nói, sau đó rất nhanh liền nhớ lại một sự kiện, thu liễm nụ cười: "Đã là như thế, mỗi lần mời ra Thánh Đế hư ảnh chi địa, liền không thể qua loa."

"Bây giờ không an nguy chi lo, chúa công nhưng tại nơi đây xây một tòa Đại miếu lấy làm thành kính, khác tại quân bên trong lên một doanh giải hoặc, mỗi ngày quét vẩy phụng hương, tất cả cung phụng không thể thưa thớt."

"Thánh Đế có thể không quan tâm, nhưng chúng ta không thể không làm."

Viên Lâm nghe nói như thế, trong đầu hiện lên một thứ đại khái chi tiêu đến, hơi một tính ra, chi tiêu có thể chịu đựng nổi.

"Việc này xác thực đến an bài bên trên, liền từ lão gia tử ngài phụ trách, thế nào?" Viên Lâm hỏi.

"Tự nhiên, việc này liền giao cho lão hủ." Bao lão gia tử tự nhiên là không chút do dự ôm lấy nhiệm vụ, hắn nói lên đương nhiên hắn đi chấp hành.

Huống chi hắn cũng nghĩ tăng lên một chút mình thiện tín đẳng cấp, Ất cấp cùng Giáp cấp ở giữa khác biệt, để hắn thật sự là đỏ mắt.

Hiện tại vẫn chỉ là mới bắt đầu, sang năm nhưng còn có Thánh Đế sinh nhật, đến lúc đó còn có tốt hơn thần thuật cùng linh văn chính là đến tuổi thọ

Ất cấp đều tốt như vậy, Giáp cấp khẳng định càng tốt hơn.

. . .

"Khá lắm, cái này thật đúng là một nhân tài, thế mà cầm thần tính của ta hình chiếu làm lão sư, không thể không nói, đúng là biện pháp tốt." Vương Lâm Trì cũng là đã nhận ra Viên Lâm ý nghĩ.

Cái khác Giáp cấp thiện tín còn không nghĩ tới cái này một gốc rạ, đều là dùng để làm hộ thân dùng.

Danh tự đều gọi làm Thánh Đế che chở, không cần tới che chở mình, dùng tới làm gì? Từng cái cũng không giống là Viên Lâm đồng dạng, dám loạn như vậy dùng, ngày bình thường đều rất cung kính, không có việc gì sẽ không triệu hoán đi ra.

"Bất quá cái này phương pháp sử dụng đúng là linh hoạt, cũng phải thiệt thòi ta cái này thần tính hình chiếu là tín ngưỡng mạng lưới tử chương trình, phóng xuống đi chi phí không cao, bằng không ta trực tiếp đoạn mất ngươi cái này lẳng lơ thao tác."

Thao tác lợi hại hơn nữa, gặp phải Vương Lâm Trì loại này moderator, trực tiếp cho ngươi một con rồng phong cấm.

Cũng may Vương Lâm Trì cũng không phải loại người như vậy, nói thế nào cũng là Tiềm Long, cho hắn một bộ mặt.

"Đến Giáp cấp về sau, tín đồ đẳng cấp sẽ rất khó rơi xuống, trừ phi gặp phải một ít đại sự hay là ta sập phòng."

Tín đồ cấp bậc là ở vào tư tưởng phương diện một cái phân chia, nghĩ rơi xuống nói dễ dàng cũng dễ dàng, nói không dễ dàng cũng xác thực cũng không dễ dàng.

Dựa vào liền là nhân tính phức tạp quỷ quyệt..