Chương 501:: Ba năm, Thái Sơn phong thiện 

Chương 501:: Ba năm, Thái Sơn phong thiện 

Nhoáng một cái ba năm qua đi, Viên Lâm ỷ vào tự thân Giáp cấp thiện tín danh vọng, lại thêm trong tay Âm Binh Quá Cảnh Pháp cùng Thiên Binh Hộ Thân Đồ, lại thêm các năm đoạt được cái khác linh văn, thần thuật, phía bắc mới là căn cơ xuôi nam, cuối cùng đã bình định toàn bộ thiên hạ, xây dựng một cái tên là hành quốc gia.

Trong thời gian này, Vương Lâm Trì vị này Thiên Tề Nhân Thánh đế danh vọng cũng là cao đến không thể lại cao trình độ.

Thiên hạ sẽ có chín thành chín là tín đồ của hắn, trong đó càng là bốn thành người là Ất cấp thiện tín, còn lại lời nói, thì là Giáp cấp, Bính Đinh cấp ba chia đều.

Phần lớn người, đến Ất cấp kỳ thật liền là cực hạn, chỉ có cực thiểu số sẽ trở thành Giáp cấp, về phần Bính Đinh hai cấp bậc, thì là những cái này lâm thời ôm chân phật loại hình người, có việc dâng hương tìm Thánh Đế, vô sự liền không nhìn thẳng.

"Thái Sơn phong thiện sắp bắt đầu."

Viên Lâm làm Giáp cấp thiện tín, tại thành lập lớn hành vương triều về sau, dĩ nhiên chính là muốn lên ngôi, đồng thời vì biểu hiện ra mình chính thống tính, lần này hắn là chuẩn bị tại Thái Sơn bên trên tiến hành.

Hơn nữa còn là tại Thánh Đế sinh nhật một ngày này, chỉ có thể nói là thật sự có tâm.

Lần này qua đi, Vương Lâm Trì lại có thể thu hoạch một số lớn tín ngưỡng.

Từ khi tại lần thứ nhất Thánh Đế sinh nhật về sau, Vương Lâm Trì liền đã đạt đến tuế nguyệt giai đoạn thứ ba, thi giải, để cho mình vị này Thiên Tề Nhân Thánh đế tiến thêm một bước.

Ngoại trừ chủ sinh, chủ chết hai đạo thần chức bên ngoài, còn diễn hóa ra cũ mới tương đại, cố nước an dân; kéo dài tuổi thọ, trường mệnh thành tiên; Phúc Lộc chức quan, quý tiện cao thấp; sinh tử kỳ hạn, quỷ hồn chi thống các loại một hệ liệt hoàn toàn mới tử thần chức ra.

Tóm lại liền là càng ngày càng nhiều người hướng về thân thể hắn tăng thêm kỳ vọng, lại lấy nguyên bản sinh tử hai đạo thần chức, dần dần biến hóa ra.

Thậm chí cầu tử, đưa tử cái này nghiệp vụ hắn đều có thể tiếp, hàng năm sẽ còn cho những cái này không mang thai không dục Ất cấp thiện tín trị liệu.

Bởi vì duyên cớ của hắn, Thái Sơn cũng thành vạn vật tường phát chi địa, tôn xưng là vạn sơn chi tổ, thậm chí tin đồn nói mặt trời đều là từ hắn nơi này thăng lên, là vì phương đông chi cực đệ nhất sơn, tục xưng Đông Nhạc.

Một màn này nhìn Vương Lâm Trì đều tê, cái này thiết lập nếu là tiếp tục gia tăng bắt đầu, hắn chẳng phải là được thành Sáng Thế thần.

Tốt a, loại này không hợp thói thường ngôn luận kỳ thật đã có, chỉ bất quá không hợp thói thường Vương Lâm Trì đều không có cách nào nhìn.

". . Gia phong Đông Nhạc Thiên Tề Đại Sinh Nhân Thánh Đế. . Thống phong thiên hạ ba trăm sáu mươi lăm đường chư thần. . Chưởng Minh phủ bảy mươi hai ti. ."

Viên Lâm sau khi lên ngôi, bắt đầu cho Vương Lâm Trì trên thân lại tăng thêm lượng lớn chính phủ thiết lập, những này thiết lập sẽ nhất là lưu truyền.

Đến tiếp sau lời nói, thì là muốn cho Vương Lâm Trì xây miếu, dù sao liền là thấp nhất mỗi tòa thành đều cần có được một tòa Đại miếu, đây cũng không phải là một hạng tiểu công trình.

Nhìn Vương Lâm Trì cũng là sững sờ sững sờ, ngươi như thế dũng sao?

Lại không xách thi công độ khó, vẻn vẹn liền là cái này một bút chi tiêu, liền đủ lớn hành vương triều thương cân động cốt.

Hiện tại là vừa vặn đánh xong vương triều những năm cuối hoạt động, tất cả mọi người nghèo không được, kết quả ngươi cái này vừa lên đến liền cho công trình lớn như vậy, có thể nói là hao người tốn của.

"Được, ngươi thích là được, dù sao ta cũng là tương đối không quan trọng." Vương Lâm Trì cho tới bây giờ, kỳ thật đã cũng không phải là cực kỳ để ý hương hỏa tín ngưỡng.

Minh giới đã xây xong, tiếp xuống liền là nhân gian.

Hắn ngược lại là nghĩ đến cùng một chỗ kiến thiết ra, vấn đề là hắn không có năng lực như thế.

Một cái thế giới phôi thai, có thể gánh chịu dung lượng có hạn, hắn tiếp xuống chính là muốn từ thi giải tiên thành công qua độ đến Quỷ Tiên, đến Quỷ Tiên giai đoạn, hắn liền là thoát khỏi hương hỏa tín ngưỡng hạn chế, tối đa cũng chỉ có thể làm thành một cái tiểu đồ ăn vặt, lại nhiều lời nói, hắn cũng không dùng được.

Liền là trước mắt khoảng cách Quỷ Tiên có chút xa xôi.

Bất quá không có quan hệ, đợi chút nữa liền muốn thôn phệ Đại Tĩnh văn minh, hoàn toàn có thể làm cho mình thuận lợi vượt qua một bước này, thậm chí nói không chừng còn có thể có có dư.

Liền là hắn lần thứ nhất ăn, lộ ra có chút kích động.

Như thế nào biểu hiện ra không phải lần đầu tiên thôn phệ văn minh, online chờ, gấp!

Sở dĩ gấp, vậy dĩ nhiên là bởi vì sát vách Cửu Tuyệt Thần Cung đã bắt đầu hành động, bọn hắn bắt đầu khởi động tuyệt địa thiên thông đại trận, toàn bộ thế giới đều bị che kín tại trong đó.

Một cái vô hình vòng xoáy bao phủ tại trên thế giới không, ngoại trừ Vương Lâm Trì bên ngoài, những người khác căn bản cũng không có phát giác được.

Nhưng mà Vương Lâm Trì hắn cũng không rảnh rỗi, hắn mặc dù không có từ Thái Sơn dưới đáy quan tài bên trong leo ra, nhưng lại đã đem mình Kim Thân, cũng chính là Thánh Chủ làm cảng, tiếp nhận đến tuyệt địa thiên thông trong đại trận.

Kia cũng không thể dùng mình đi, kia nhiều xấu hổ, hắn kỳ thật càng nghĩ hơn dùng nhân vật trò chơi, chỉ tiếc nhân vật trò chơi cũng là khởi động tuyệt địa thiên thông đại trận một viên, thật sự là dành không ra tay, cho nên cũng chỉ có thể cầm Thánh Chủ trước đem liền.

Dù sao cũng không phải chuyện ghê gớm gì.

Văn minh bắt đầu bị từng bước xâm chiếm, hiến tế, Vương Lâm Trì có thể cảm nhận được từ Thánh Chủ bên kia cho hắn truyền tới tư lương.

Nói là tư lương, kỳ thật cũng không quá đúng, bắt đầu ăn hương vị kỳ thật giỏi phi thường.

"Chống lại thời điểm có điểm giống là lạt điều, phát triển thời điểm tựa như là phật nhảy tường, hôn quân thời đại có điểm giống thạch, ê ẩm ngọt ngào."

Vương Lâm Trì mỗi thôn phệ một ngụm, liền đem nó chuyển hóa làm tự thân tinh khí thần tam bảo, theo tinh khí thần tam bảo tăng lên, hắn như thế cái thế giới phôi thai cũng bắt đầu phát dục, hình thể tự nhiên cũng đi theo bành trướng lên.

Cũng may hắn trước tiên liền phát hiện cái này sự tình, bởi vậy trước tiên đem mình co vào, bằng không hắn như thế cái hình người thất thải thạch nếu thật là bỏ mặc phát dục, không chỉ là nứt vỡ hắn cái này quan tài, thậm chí ngay cả cả tòa Thái Sơn, khả năng đều không chứa được hắn.

Hắn chủng tộc là thế giới, cũng không phải cái gì phổ thông vật chủng, hình thể tự nhiên là nhỏ không được.

"Không thích hợp a, đến đổi chỗ khác ở mới được, nếu không sớm muộn muốn xảy ra vấn đề." Vương Lâm Trì biết, đây không phải cái gì kế lâu dài, dù là hắn lại co rúc hình thể, đợi đến đến tiếp sau trưởng thành, ít nhất cũng không thể so với Thái Sơn tiểu.

Trừ phi cho hắn tìm một cái không gian loại vật chứa mới được.

Mà bây giờ cái này mạt pháp thời đại, hắn trên đi nơi nào tìm không gian loại vật chứa.

Như là pháp hội không gian, khoa cử không gian loại hình không gian đặc thù, đã sớm bởi vì mạt pháp chi kiếp tăng cường mà phá toái.

Thần giới thì càng không được, cũng liền Vương Lâm Trì có thể toàn bộ thực thể ra, cái khác thần giới kỳ thật đều là hư ảo, cần phải mượn tín đồ mới có thể giáng lâm.

"Thực sự không được, đem mình chôn Thái Sơn dưới đáy tốt." Vương Lâm Trì cảm thấy muốn tìm khẳng định là không tìm được, còn không bằng trực tiếp tại Thái Sơn dưới đáy.

Nói làm liền làm, rất nhanh liền từ quan tài bên trong leo ra, hắn lăng mộ còn là rất lớn, dùng chính là đế vương chế, các loại chôn cùng, cơ quan đầy đủ mọi thứ.

"Cái đồ chơi này thế mà dùng dài như vậy cái đinh, là sợ ta leo ra đúng thế. ." Vương Lâm Trì nhả rãnh một câu, sau đó leo ra ngoài quan tài.

Hắn cũng không hề rời đi mình lăng mộ, mà là trực tiếp hướng phía dưới bắt đầu đào.

May bây giờ hắn thực lực cường đại, không dùng tay đào, bằng không hắn còn phải đem Thánh Chủ tiếp trở về động thủ.

Mà tại một bên khác, theo Đại Tĩnh văn minh bị hắn thôn phệ hết, nguyên bản thuộc về Đại Tĩnh hết thảy vết tích, đều tại một chút xíu biến mất, những người khác lại hoàn toàn không có phát hiện điểm này.

Ọe

"Không được, giống như hơi nhiều." Vương Lâm Trì bỗng nhiên phát hiện mình thất thải bằng đá trong thân thể vậy mà tràn ngập lượng lớn chưa tiêu hóa văn minh chất lỏng.

Mấy cái này chất lỏng không ngừng bành trướng.

"Lúc này tiêu hóa không tốt, có chút không xong."

Vương Lâm Trì cảm thấy hắn có chút không may, nghìn tính vạn tính, không tính tới mình không bỏ xuống được nhiều đồ như vậy.

"Không đúng, Đại Tĩnh cứ như vậy ngắn ngủi hai trăm năm, hôn quân ta đều đã ăn xong, còn lại thêm ra tới là từ đâu chạy tới?" Vương Lâm Trì trong nháy mắt liền kịp phản ứng, liền tĩnh hướng cái này con tôm nhỏ, làm sao có thể để Vương Lâm Trì ăn không vào.

"Ngọa tào, trước sáu cái vương triều văn minh vẫn còn, cũng không có bị tuyệt địa thiên thông đại trận truyền tống cho mạt pháp chi kiếp tiêu hóa hết!" Vương Lâm Trì lập tức hiểu tới.

Trong chốc lát, hắn cũng là ngọa tào phi phàm, đây coi như là cái sự tình gì.

Lúc đầu coi là nhiều nhất là một con heo sữa quay, hiện tại tốt, là một đầu hun lửa kình.

Liền Đại Tĩnh điểm ấy quốc phúc, căn bản cũng không có biện pháp cùng trước đó sáu cái vương triều so sánh, đặc biệt là thế giới này bởi vì mạt pháp chi kiếp nguyên nhân, hiện ra càng cổ lão càng cường đại đặc thù hình thức.

"Thật muốn là dạng như vậy, tất cả đều thôn phệ hết lời nói, ta cái này năm tiên viên mãn, có thể trực tiếp đến tầng thứ hai văn minh trình độ."

Vương Lâm Trì không có cảm thấy bất kỳ sợ hãi, ngược lại là cực kỳ hưng phấn, đây quả thực là ngủ gật đưa tới gối đầu, mình vận khí này là thật tri kỷ.

Khuyết điểm duy nhất là tốn thời gian có thể sẽ tương đối dài một chút xíu.

"Thiên Địa Nhân tam giới thành tựu, ta có thể trực tiếp trở thành hoàn chỉnh thế giới!" Vương Lâm Trì muốn tự nhiên là càng nhiều.

"Vấn đề bây giờ là ta tuế nguyệt sách sử giai đoạn thứ hai văn minh còn chưa mở phát ra tới, sẽ kẹt tại tuế nguyệt năm tiên cái này một cái cấp độ trên."

Vương Lâm Trì hắn căn bản không hề nghĩ tới, có thể cướp được nhiều như vậy văn minh làm tư lương.

Lúc đầu hắn tham, cũng chỉ có Đại Tĩnh văn minh cái này một cái tư lương, nhiều hắn cũng không có yêu cầu xa vời qua, kết quả đưa tới như thế đại nhất phần kinh hỉ..