Chương 502:: Sáu trăm năm thoáng qua đến, Yêu Thần đương đạo

Chương 502:: Sáu trăm năm thoáng qua đến, Yêu Thần đương đạo

Lớn hành quốc phúc kéo dài sáu trăm năm, từ lúc trước khai quốc Thái tổ Viên Lâm bắt đầu, kinh lịch rất nhiều công việc, chỉ là bây giờ nhưng cũng biến có chút có chút đồi phế.

"Nam Thiên Yêu Thần phá vỡ mà vào Thượng Thần cảnh, yêu cầu hàng năm ba ngàn đối đồng nam đồng nữ."

"Bắc Hà Yêu Thần đã nhập Chân Thần chi cảnh, yêu cầu hàng năm một vạn đôi ân ái vợ chồng."

"Phương tây lại có ba tôn Yêu Thần đản sinh ra, cũng đã đã có thành tựu."

Trên triều đình, như tuyết tiêu mảnh đồng dạng tấu chương rơi vào Đại Hành hoàng đế trên mặt bàn, nhìn vị này hành đế đau cả đầu.

Hắn lúc này mới thượng vị không ba ngày, lại phát hiện các nơi Yêu Thần hỗn loạn tưng bừng.

Lúc này hắn cũng là có chút oán trách năm đó Hành Thế Tông, tại sao muốn nâng đỡ Yêu Thần chèn ép Đại miếu, đến bây giờ, Đại miếu cùng Thánh Đế dần dần xuống dốc, nguyên bản lượng lớn Đại miếu bị dỡ bỏ, chỉ còn lại lẻ tẻ một chút, ngay cả Thái Sơn tổ đình đều suy tàn.

Những này Yêu Thần tại đắc thế về sau, không giống như là Đại miếu đồng dạng, chỉ cầu cầu người ở giữa hương hỏa, bọn hắn thế nhưng là muốn ăn người

Một khi tố cầu không có đạt được thỏa mãn, như vậy tiếp xuống liền sẽ gây sóng gió.

Về phần năm đó vì cái gì nâng đỡ Yêu Thần chèn ép Đại miếu, nguyên nhân cũng rất đơn giản, tự nhiên là vì quyền lực.

Khai quốc Thái tổ đạt được Thánh Đế trợ giúp, càng là Giáp cấp thiện tín, lại không có nghĩa là hắn hậu đại liền nhất định sẽ là Thánh Đế tín đồ.

Đến Thái Tông kế vị lúc, đối phương căn bản là không đạt được Giáp cấp thiện tín, mà là chỉ có Ất cấp thiện tín trình độ, mà xuống chút nữa thời điểm, đã rơi xuống đến Bính cấp.

Bất quá đời thứ ba, liền bắt đầu đối Đại miếu cùng Thánh Đế có như thế lớn thanh thế có bất mãn.

Về sau Thế Tông thời điểm, liền nghĩ đến lấy di chế di thủ đoạn, đầu tiên là tước đoạt Đông Nhạc Thiên Tề Đại Sinh Nhân Thánh Đế danh hào, ngược lại cải thành Thái Sơn phủ quân, trực tiếp từ đế vương thân phận biến thành một phủ chi quân, cái này sự tình tự nhiên là phát sinh cực lớn chấn động.

Mà ở hắn đế vương tâm thuật cùng Yêu Thần cung phụng phía dưới, rất nhanh liền đem các loại bất mãn trấn áp xuống.

Kể từ đó, Đại miếu danh vọng, quyền lực cũng liền trên phạm vi lớn hạ xuống, đi lên xuống dốc con đường.

Đáng tiếc, tại Hành Thế Tông chết rồi, đời tiếp theo Hành Đế không có phần này thủ đoạn, lại thêm Đại miếu bị chèn ép qua hung ác, càng phát suy tàn, Yêu Thần liền làm lớn.

Đến bây giờ, các nơi chân chính làm chủ liền không còn là triều đình quan địa phương, mà là Yêu Thần cùng Yêu Thần miếu người coi miếu.

Một chút cường đại Yêu Thần càng là dám trực tiếp cùng triều đình muốn người sinh làm tế phẩm, có thể nói là hắc ám đến cực điểm.

Hướng lúc trước mấy đời Hành Đế, cũng nghĩ qua lại nâng đỡ lên Đại miếu, chèn ép các nơi Yêu Thần, đáng tiếc ngay lúc đó Đại miếu đã triệt để xuống dốc, muốn nâng đỡ đều nâng đỡ không nổi, càng đừng đề cập còn có rất nhiều Yêu Thần ngăn cản, làm sao có thể nâng đỡ.

Hành Thế Tông vì quyền lực của mình, di hoạ tử tôn cho tới bây giờ, càng là tai họa bách tính đến tận đây.

"Bệ hạ, không thể cho a, hôm nay nếu để cho, ngày sau bọn này Yêu Thần muốn càng nhiều." Một bên thủ phụ trong thần sắc mang theo âm trầm.

Bây giờ qua kêu cái gì sinh hoạt, bọn hắn quả thực liền là đám kia Yêu Thần nuôi dưỡng súc vật, Yêu Thần nói muốn ăn mấy cái người, bọn hắn liền phải cho mấy cái người.

"Ái khanh nhưng có thượng sách?" Hành Đế hỏi.

Không cho có thể, thế nhưng là tiếp xuống Yêu Thần lửa giận, ngươi phải nghĩ biện pháp giải quyết hết.

Hắn cũng muốn có cốt khí, thế nhưng là hắn biết, cốt khí loại vật này, là không trở ngại Yêu Thần làm xằng làm bậy.

Đại Hành có thể không cho, nhưng là Yêu Thần nhóm sẽ tự mình cầm, đến lúc đó ngay cả một điểm cuối cùng thể diện đều sẽ không lấy được.

Thủ phụ nghe đến đó lúc, thần sắc bên trong cũng toát ra bất đắc dĩ đến.

Hắn đúng là không có biện pháp giải quyết, cuối cùng cắn răng một cái: "Có thể đi Thái Sơn Đại miếu xin giúp đỡ!"

"Thái Sơn phủ quân nhiều năm chưa từng hiển lộ rõ ràng thần tích, sớm đã xuống dốc." Hành Đế lắc đầu, hắn căn bản không hề nghĩ tới nâng đỡ.

Tiên đế đã từng nghĩ đến khôi phục Thái Sơn phủ quân Đông Nhạc thiên tề đại sinh nhân Thánh Đế danh hào, dùng cái này đến làm nâng đỡ thủ đoạn, chỉ tiếc trên triều đình quần thần không đồng ý, các nơi Yêu Thần càng là lấy các nơi bách tính làm uy hiếp.

Hiển nhiên tất cả mọi người biết, cho dù là chỉ ghi lại ở trên giấy, bọn hắn chưa bao giờ từng thấy Đông Nhạc thiên tề đại sinh nhân Thánh Đế đến cùng có nhiều đáng sợ.

Năm đó hành Thái tổ, thế nhưng là tại Thánh Đế trợ giúp xuống, một đường quét ngang thiên hạ, lúc này mới thành lập nên Đại Hành, tất cả mọi người cùng thần đô không muốn mình như là kia tuyệt tự tiền triều đồng dạng, bị người quét ngang rơi.

Bởi vậy dù là Đại miếu xuống dốc, Đông Nhạc thiên tề đại sinh nhân Thánh Đế biến thành Thái Sơn phủ quân, nhân hòa thần đô nhìn chằm chằm vào bọn hắn, miễn cho lại để cho Đại Hành quyền lực trở về đến Hoàng đế trong tay.

"Bệ hạ, có lẽ cũng không phải là chưa từng hiển lộ rõ ràng, chỉ là không người có thể đạt tới điều kiện." Thủ phụ mở miệng nói ra.

Ất cấp thiện tín, là thu hoạch được Thánh Đế chúc phúc thấp nhất điều kiện, tại bây giờ thời đại này, có lẽ chỉ có Đại miếu bên trong người coi miếu, mới có thể đạt tới điều kiện này.

"Ngươi muốn cho trẫm tín ngưỡng Thái Sơn phủ quân?" Hành Đế nghe nói như thế, không khỏi hừ lạnh một tiếng: "Hồ ngôn loạn ngữ, trẫm chính là một nước chi tôn, há có chịu làm kẻ dưới lý lẽ?"

Hắn ngay cả những cái kia cường thế Yêu Thần đều không tin, còn đi tín ngưỡng một cái xuống dốc phủ quân?

Thật sự cho rằng hắn đã thua đã tới chưa đường lui tình trạng không thành.

Còn nữa, thật muốn tín ngưỡng, cũng phải chọn một đáng tin chỗ dựa mới được, mà không phải một cái xuống dốc nhiều năm tiểu phủ quân.

Năm đó cường thế lại như thế nào, bây giờ còn không phải xuống dốc đến trước cửa có thể giăng lưới bắt chim.

Nghe nói như thế, thủ phụ ở trong lòng thở dài một hơi, quả nhiên là đất nước sắp diệt vong tất có yêu nghiệt, tân hoàng mới vừa lên đảm nhiệm, vô luận là năng lực vẫn là tầm mắt, cũng không sánh nổi trước mấy vị.

Trước mấy vị biết, đây đều là Thế Tông nồi, hắn vì quyền lực phát rồ, kết quả để bọn hắn những này tử tôn cho giải quyết tốt hậu quả, nhưng mà bọn hắn thật sự là đấu không lại thế lớn Yêu Thần, cho nên chỉ có thể lựa chọn nâng đỡ nguyên bản quốc giáo, cũng chính là Đại miếu hệ tín ngưỡng.

Đại miếu cũng sẽ không đoạt quyền, cũng sẽ không cần người sinh, càng sẽ không để Hoàng đế khó xử.

Nếu không phải là thanh danh tại dân gian quá lớn, cũng không trở thành đụng phải Thế Tông kiêng kị cùng nhằm vào.

Trước mắt vị này Hành Đế, nội đấu vẫn là cực kỳ người trong nghề, nếu không làm sao có thể thượng vị trở thành Hoàng đế, mà ở bên ngoài tranh đấu, lại là dốt đặc cán mai đến cực hạn. Còn chịu làm kẻ dưới, năm đó Hành Thái Tổ vẫn là người ta Giáp cấp thiện tín, đằng sau Thái Tông cũng là Ất cấp thiện tín, làm sao đến ngươi nơi này lại không được.

Sợ là không nhìn trúng người ta thôi.

"Bệ hạ nói có lý, chí tôn thân thể há có thể thư thần, tự nhiên là quốc gia làm đầu." Thủ phụ mở miệng cảnh cáo đối phương một tiếng, ý tứ liền là ngươi đã không tin Thái Sơn phủ quân, như vậy cái khác Yêu Thần cũng đừng tin, nếu không thiên hạ sẽ loạn.

Hành Đế nghe nói như thế, không khỏi ánh mắt lấp lóe, hắn tự nhiên là nghĩ đến tín ngưỡng một vị cường đại Yêu Thần, lấy quốc gia vì đó cung cấp nuôi dưỡng, bảo trụ mình hoàng vị cùng thanh danh.

Hắn liền nghĩ bắt chước Thế Tông chi pháp.

Thế Tông là lấy tiểu tông vây giết đại tông, cũng chính là dùng lượng lớn không kịp Đại miếu tín ngưỡng Yêu Thần tín ngưỡng, cứ thế mà đem Đại miếu đả kích xuống dốc, cũng để hoàng quyền danh vọng đạt đến giá trị cao nhất.

Mà hắn không giống, hắn là nghĩ đến lấy đại tông trấn áp tiểu tông, lựa chọn cường đại nhất Yêu Thần tiến hành tín ngưỡng cung phụng, sau đó để cái này cường đại nhất Yêu Thần khống chế cái khác thực lực không đủ Yêu Thần, mượn nhờ Yêu Thần tín ngưỡng, một lần nữa để hoàng quyền trở về.

Về phần mình có thể sẽ bị tôn này cường đại Yêu Thần khống chế là khôi lỗi, hắn căn bản liền không cân nhắc qua, mình có thể từ rất nhiều huynh đệ tỷ muội bên trong giết ra đến trở thành Hoàng đế, làm sao lại rơi vào như thế hạ tràng.

Lấy hắn quyền mưu sách lược, còn không cầm nổi Yêu Thần rồi?

"Thủ phụ nói cực phải, trẫm sao lại có loại này tin thần ý nghĩ." Hành Đế ngoài miệng khinh thường nói, trong lòng thì là đang suy nghĩ lão già này ngăn cản con đường của mình, phải nghĩ biện pháp diệt trừ mới được.

Không, không chỉ là thủ phụ, tiên đế lưu lại tất cả mọi người, đều muốn thanh tẩy, sau đó đổi một nhóm người đến mới được.

Cái gì? Những người này đều là khó được nhân loại phái, không phải Yêu Thần phái? Hành Đế hiện tại cần liền là Yêu Thần phái, hắn mới có thể tốt hơn lợi dụng Yêu Thần đi chế phục Yêu Thần, cuối cùng để Yêu Thần nhận hắn khống chế.

Chính mình năng lực không đủ cái này sự tình, Hành Đế căn bản cũng không có phát giác được cái này sự tình, trước đó các loại áp lực có tiên đế cùng quần thần khiêng, hắn làm liền là tại rất nhiều huynh đệ tỷ muội cái này lớn cổ trong chậu giết ra đến, căn bản không có tiếp xúc đến Yêu Thần tàn nhẫn.

Tấu chương trên đúng là có Yêu Thần hướng hắn muốn người sinh, nhưng hắn căn bản cũng không có tự mình gặp qua, những người này ở đây trong mắt của hắn cũng liền chỉ là một chuỗi con số cùng chữ viết, hoàn toàn không có bất kỳ cái gì khái niệm.

Cho nên phê cũng liền phê.

"Đi xuống đi, ta mệt mỏi." Hành Đế tùy ý đem tất cả yêu cầu người sinh thỉnh cầu đều đồng ý xuống dưới, sau đó ném cho thủ phụ, ý tứ liền là xéo đi nhanh lên.

Trông thấy một màn này, thủ phụ cảm thấy cực kỳ ngạt thở, tiên đế tại lúc, mỗi một bút liên quan đến người sinh tấu chương, đều là suy nghĩ liên tục, cũng lặp đi lặp lại nghiêm túc thu thập tình báo, đồng thời tuyệt đại đa số đều là không phê, trừ phi thật không cách nào chống cự, lúc này mới bị bách đồng ý.

Kết quả vị này tân hoàng, nhìn cũng không nhìn, tất cả đều đồng ý rơi mất.

Hắn rất nghĩ thông miệng, đã thấy đến Hành Đế trên mặt không nhịn được bộ dáng, trong lòng cũng là một trận bi thương, loại người này sao có thể làm thượng hoàng đế..