Chương 503:: Thất Triều vào bụng bên trong, năm tiên viên mãn

Chương 503:: Thất Triều vào bụng bên trong, năm tiên viên mãn

"Ta lớn như vậy một cái Đại miếu hệ thống đâu?"

"Ta không phải Đông Nhạc thiên tề đại sinh nhân Thánh Đế, làm sao biến thành Thái Sơn phủ quân?"

"Nhân vật trò chơi đẳng cấp tại sao lại ngã?"

Vương Lâm Trì lên thời điểm, có chút mộng bức.

Hắn trước đó một mực tại Thái Sơn trong lòng đất tiêu hóa lấy bảy cái triều đại văn minh tư lương, một mực không có chú ý tới tình huống ngoại giới, tuyệt đại đa số ký ức thể cũng tất cả đều bị về thu hồi lại.

Nhân vật trò chơi ngược lại là một mực tiềm phục tại Cửu Tuyệt Môn người bên trong, đi theo cùng một chỗ hỗn thành hoàng thất.

Chờ hắn tiêu hóa xong về sau lại xem xét, hơn sáu trăm năm.

Viên Lâm, Trương Lân, Lý Tranh bọn người đã sớm chết hơn năm trăm năm, hiện tại mộ phần cỏ đều. . A, cái này cũng không cao, bởi vì có người giúp đỡ nhổ cỏ.

Thế nhưng là lại nhìn lên, hắn đánh xuống tốt đẹp rau hẹ, bị một đám không biết từ nơi nào nhảy nhót ra tiểu ma cà bông cho tai họa.

Tín ngưỡng mạng lưới bên trong, Giáp cấp tín đồ một cái cũng không có, Ất cấp cũng ít vô số, cộng lại đều không đủ mười cái người, về phần Bính Đinh cấp lời nói, nhiều một chút, nhưng cũng không nhiều thiếu.

Vương Lâm Trì rất nhanh liền điều ra nhân vật trò chơi ghi chép, hắn tiêu hóa thời điểm, cho nhân vật trò chơi khảm nạm Giáp Tam Thập Tam ký ức cùng nhân cách mô hình, ngụy trang cực kỳ tốt, cũng không có bạo lộ ra.

Đơn giản sau khi xem xong, cũng là vô cùng chấn kinh.

"Ngọa tào, đó là cái cái gì kỳ hoa ý nghĩ? Cũng bởi vì chút chuyện nhỏ này, sửng sốt làm ra tiền triều cùng thế gia chung thiên hạ kỳ hoa tràng diện đúng không, không, cùng thế gia chung thiên hạ đều không có ngươi như thế có thể tai họa, tốt xấu thế gia sẽ không thật ăn người." Vương Lâm Trì cảm thấy Viên Lâm có thể ra như thế một cái chôn vùi cơ nghiệp tử tôn, cũng đúng là không lên.

Vị kia Hành Thế Tông là thật lợi hại, hắn lúc ấy đúng là lợi dụng Yêu Thần đến đối kháng cùng chèn ép Đại miếu tín ngưỡng, cũng đúng là thành công, nhưng hắn căn bản không hề cân nhắc qua, Yêu Thần tín ngưỡng trưởng thành hậu quả.

Đến thế tông lúc tuổi già, chính hắn đều không cách nào khống chế Yêu Thần thể hệ, Yêu Thần đã bắt đầu làm lớn làm mạnh, tiến một bước ăn mòn triều đình.

Nói thật, cũng chính là vị này thế tông sống quá dài, phàm là tráng niên mất sớm rơi, cũng không trở thành phát triển thành bộ dáng này, bởi vì trong thời gian này có rất nhiều khống chế lại Yêu Thần tín ngưỡng thể hệ thời cơ, nhưng mà đối phương vì đế vương quyền mưu bên trong cân bằng, đều coi thường.

Sau đó chẳng phải thành bộ dáng này.

"Cũng may mắn ta bây giờ đã thành Thiên Tiên chi vị, bằng không vẫn thật là bị ngươi cho hố." Vương Lâm Trì bây giờ là năm tiên viên mãn, là Thiên Tiên chi vị.

Có thể xưng hô là tuế nguyệt Thiên Tiên, Đông Nhạc thiên tề đại sinh nhân Thánh Đế thần đạo chi vị, cũng đã trở thành một phần trong đó, không hề bị hạn chế tại hương hỏa tín ngưỡng, cho nên xuống dốc cũng không quan trọng.

Thậm chí mơ hồ ở giữa, tự thân đã có thể cùng mạt pháp chi kiếp đối kháng lẫn nhau.

Nếu thật là đánh lên, đại khái chia ba bảy.

Hắn có bảy thành tỉ lệ bị mạt pháp đánh bất tử, có ba thành khả năng bị đánh thành trọng thương.

Đối kháng mà thôi, cũng không phải nói hắn có thể đánh được mạt pháp chi kiếp.

Ngay cả cái này đã thành thục thế giới đều không thể chống cự, Vương Lâm Trì cái này vừa mới thành niên thế giới, làm sao có thể thắng được, cái này chẳng phải là quá mức ý nghĩ hão huyền.

Bây giờ trong cơ thể của hắn, tam giới đều đủ, duy nhất thiếu hụt chỉ là có chút khô khan, tuy nói có lượng lớn ký ức thể đang giúp đỡ, tóm lại nhưng vẫn là kém một chút.

Hắn cần để cho mình Thiên Địa Nhân tam giới hình thành một cái hoàn chỉnh tuần hoàn, đồng thời tạo ra tương ứng văn minh ra, lúc này mới có thể để hắn tiến vào tuế nguyệt sách sử giai đoạn thứ hai, cũng chính là văn minh.

Trước mắt lời nói, độ khó vẫn phải có, chí ít trong thời gian ngắn hắn làm không được chế tạo văn minh ra.

Thay lời khác liền là hắn cần một điểm không có ý nghĩa giúp đỡ mới được.

Tỉ như cái này có được sáu trăm năm quốc phúc Đại Hành vương triều cùng bọn này đầu hắn rau hẹ tiểu ma cà bông trợ giúp.

Nếu là đổi thành Đại Hành lập quốc mới bắt đầu, hắn thật đúng là không nhất định có thể quyết định, vô luận là Viên Lâm vẫn là những người khác, đều đối với hắn trợ giúp rất nhiều.

Giết công thần loại sự tình này, vẫn là có một chút như vậy băn khoăn.

Nếu là Đại Hành y nguyên thờ phụng hắn vị này Đông Nhạc thiên tề đại sinh nhân Thánh Đế cùng để Đại miếu phát triển một mực cường thịnh, Vương Lâm Trì cũng không tiện động thủ, rốt cuộc sáu trăm năm như thế cung cấp, không có công lao cũng có khổ lao.

Đáng tiếc, hắn cái này Đại miếu xuống dốc thật sự là quá lâu.

Về phần nói cũng có Hành Đế muốn cứu. . Đây không phải là không có thể cứu bắt đầu nha, đối phương nếu là thật cứu đi lên, Vương Lâm Trì cũng nhận đối phương khổ lao.

Đã tất cả cũng không có, vậy cũng đừng trách Vương Lâm Trì trở mặt không quen biết.

Lúc trước Viên Lâm tuy nói là Tiềm Long, nhưng mà Vương Lâm Trì hắn cũng không phải tay không bắt sói, cũng là đầu tư lượng lớn chi phí đi vào, cho nên từ trên lý luận tới nói, Đại Hành cũng có Vương Lâm Trì nguyên thủy cỗ ở bên trong.

"Còn có mạt pháp chi kiếp, những năm này thời gian bên trong, thế mà đem đẳng cấp hạn mức cao nhất ngã xuống chỉ có cấp 21."

"Cái này nếu là lại như thế ngã xuống đi, thế giới hủy diệt chẳng phải là muốn đến rồi?" Vương Lâm Trì không khỏi nghĩ đến cái này trâu sự tình.

"Còn có liền là lại muốn vương triều những năm cuối đi."

Vương Lâm Trì nghĩ đến lần trước Đại Tĩnh, một khi lại ngã một cảnh giới, bọn này Cửu Tuyệt Môn người liền muốn bắt đầu nhằm vào Đại Hành hành động.

"Nghĩ như vậy, vậy cái này một đời Cửu Tuyệt Tử, chẳng phải là lại muốn ra." Vốn đang cảm thấy có chút hứng thú dào dạt, hiện tại có chút hưng phấn, đây chính là Cửu Tuyệt Tử, sau khi nắm được, hắn không yêu cầu quá nhiều, xa xa nghiên cứu cái ba mươi năm mươi năm, nói không chừng liền có thể nghiên cứu ra đối phương bí mật đến.

Tỉ như hiện tại tuyệt địa thiên thông đại trận, liền đã triệt để bị hắn nắm giữ.

Về sau liền xem như không cần Cửu Tuyệt Môn người trợ giúp, hắn cũng có thể tự mình mở ra cùng đóng lại.

Về phần Cửu Tuyệt Thần Cung, kỳ thật cũng đã rơi xuống nhân vật trò chơi trong tay, bất quá nhân vật trò chơi cũng không có quá nhiều can thiệp quá nhiều.

Đối với hắn mà nói, lấy xuống là được rồi, còn không có bắt được Cửu Tuyệt Tử, liền không thể làm loạn.

Bắt giặc trước bắt vua cái này sự tình hắn vẫn là minh bạch, bắt một đám cùng công cụ người không có khác biệt người cải tạo có làm được cái gì.

"Bất quá tiếp xuống cái này Thái Sơn cùng Đại miếu, muốn an bài thế nào?" Vương Lâm Trì cảm thấy cái này sự tình giống như có chút khó giải quyết nha. Hủy diệt là không thể nào hủy diệt, để Vương Lâm Trì đi chăm sóc, vậy liền coi là, hắn căn bản không hề ý định này.

Huống chi bây giờ Đại miếu cũng chỉ còn lại mèo lớn mèo nhỏ hai ba con, toàn bộ Đại Hành cộng lại, đều góp không đến năm tòa Đại miếu

Cũng liền Thái Sơn trên tổ đình tốt hơn một điểm, nhưng mà hương hỏa cũng không được, nguyên bản vàng son lộng lẫy bộ dáng, cũng đều biến là nghèo túng bộ dáng, thậm chí có nhiều chỗ, muốn tu sửa, đều cũng không đủ tiền tới sửa thiện.

Hương hỏa xuống dốc đến tận đây, cũng đúng là quá mức bi ai.

"Sáu trăm năm, thương hải tang điền, nếu là Viên Lâm nhìn thấy bộ dáng này, đoán chừng cũng sẽ cảm thấy bi ai đi." Vương Lâm Trì thở dài một hơi.

Cái này Thái Sơn Đại miếu, Viên Lâm lúc còn sống, thế nhưng là kinh lịch nhiều lần tu sửa, khiến cho quy mô khổng lồ, hiện nay tuy nói không phải đổ nát thê lương, nhưng cũng cỏ hoang tạp sinh.

"Tìm được trước Cửu Tuyệt Tử đi, Đại miếu sự tình sau này hãy nói, dù sao trong chốc lát cũng không có cách nào đoạn tuyệt, thực sự là không được lời nói, bọn người chết sạch, ta đem Thái Sơn tính cả Đại miếu, tất cả đều chuyển vào trong cơ thể." Vương Lâm Trì cảm thấy cái này Đại miếu thật sự là cứu không được.

Chủ yếu là hương hỏa tín ngưỡng đối với hiện tại Vương Lâm Trì tới nói, đã không có bao nhiêu chỗ dùng, cho nên cũng không có nghĩ tới hao tâm tổn trí phí sức đi cứu một thanh.

Lại nói, cứu sau khi đứng lên hắn còn phải tiếp tục quan tâm.

Còn không bằng chờ lấy Đại miếu tín ngưỡng chết bất đắc kỳ tử, hắn đem nó mang đi tốt nhất.

"Chỉ là thế giới như thế lớn, ta đi nơi nào tìm Cửu Tuyệt Tử. . ." Vương Lâm Trì cũng là có chút bất đắc dĩ.

Mỗi một thời đại Cửu Tuyệt Tử, thân phận, bộ dáng, danh tự đều là không giống, có một xuất sinh ngay tại La Mã, cũng có vừa ra đời liền là trâu ngựa.

Bất quá mặc kệ là La Mã vẫn là trâu ngựa, đều không ngoại lệ đều có thể đi đến thành công, tại nên thời đại có được tuyệt thế vô song thanh danh cùng thực lực.

Khuyết điểm cũng rất rõ ràng, vạn nhất thời đại này Cửu Tuyệt Tử còn không có vùng dậy lên, ở vào hậu tích bạc phát bên trong tích lũy trạng thái, vậy hắn liền là muốn tìm cũng không tìm tới.

Cửu Tuyệt Môn người cũng tìm không thấy trạng thái này Cửu Tuyệt Tử, chỉ có đợi đến Cửu Tuyệt Tử vùng dậy lên về sau, mới có thể tìm tới.

"Cũng chỉ có thể trước tiên tìm một nơi dàn xếp lại, sau đó nhìn chằm chằm Cửu Tuyệt Môn người, chờ bọn hắn bên kia tin tức."

Vương Lâm Trì cũng không có cưỡng cầu, dù sao có nhân vật trò chơi xâm nhập vào Cửu Tuyệt Môn người bên trong, không cần lo lắng sẽ bỏ lỡ tin tức.

"Còn phải đem Thánh Chủ mang đi, con hàng này tại Thái Sơn Đại miếu bên trong làm hơn sáu trăm năm Kim Thân, hiện tại tổng xem là khá về hưu."

"Liền là Thánh Chủ thực lực, đối với hiện tại ta tới nói, tựa hồ có chút gân gà dáng vẻ."

Hiện nay Thánh Chủ, căn bản là đánh không lại Vương Lâm Trì, thậm chí ngay cả Vương Lâm Trì thân đều không thể tới gần.

"Không đúng, nhân vật trò chơi cũng phải trở về, không phải ta không da người ra không được. . ." Vương Lâm Trì vỗ mình tảng đá đầu, bây giờ hắn là nhất đại đoàn vặn vẹo thất thải tảng đá, chủng tộc là thế giới, nhu cầu cấp bách da người ngụy trang.

"Để ký ức thể đi Cửu Tuyệt Môn người bên trong ngụy trang, Thánh Chủ trở về làm bảo tiêu, nhân vật trò chơi cho ta làm da người.".