Chương 504:: Ngoài thành Đại miếu, xuống dốc Thánh Đế

Chương 504:: Ngoài thành Đại miếu, xuống dốc Thánh Đế

Tuyền Thủ thành ngoài ba mươi dặm, lụi bại Đại miếu bên trong, Vương Lâm Trì nhìn xem có chút cũ cũ mình tượng thần, cũng là không khỏi hơi xúc động.

Tại hôm qua, Tuyền Thủ thành Đại miếu lão người coi miếu bởi vì bệnh chết, hắn lại vừa vặn tới đón tay, liền xem như là tìm một cái nơi thích hợp đến đợi một hồi.

Bằng không thật sự là không có chỗ đi.

Hôm nay hắn đem lão người coi miếu chôn cất, liền chôn ở phía sau núi bên trên.

Đối phương là cái khó được Ất cấp thiện tín, bằng không đổi thành Bính Đinh cấp, Vương Lâm Trì là nhìn cũng sẽ không đi xem.

Lại sau đó, liền để Thánh Chủ thu thập sơ một chút toà này Đại miếu.

Kỳ thật nơi này cũng không phải là ban đầu Đại miếu, ban đầu Đại miếu tại Tuyền Thủ thành bên trong, quy mô vô cùng lớn, nơi nào giống như là hiện tại, chủ điện tại bày hắn tượng thần về sau, liền lộ ra phi thường chật chội nhỏ hẹp, chung quanh cũng không có quá nhiều công trình, trong hậu viện thậm chí còn nuôi gà vịt, trồng rau quả.

Khách hành hương lời nói, cũng ít không thể ít hơn nữa, một tháng đều góp không đến mười cái người, tiền hương hỏa thì càng không có nhiều, bất quá tên này lão người coi miếu cũng là tự cấp tự túc, ngoại trừ không có tiền bên ngoài đều rất tốt.

Nguyên nhân của cái chết cũng là tương đối tốt, liền là thọ tận mà chết.

Vương Lâm Trì đang bế quan tiêu hóa thời điểm bởi vì không có người điều chỉnh tín ngưỡng mạng lưới, cho nên muốn thu hoạch được tương ứng tuổi thọ ban thưởng, chỉ có Giáp cấp thiện tín, đồng thời thu hoạch được tuổi thọ số lượng cũng tại từng năm giảm dần, mà thần thuật cùng linh văn, đằng sau cũng đề cao cánh cửa, bởi vì thế tông diệt Đại miếu sự kiện về sau, có thể phù hợp nhân tuyển, tự nhiên là lác đác không có mấy.

Cho tới bây giờ, đừng nói Ất cấp thượng đẳng, chỗ lưu lại tín đồ tối cao cũng chính là Ất cấp hạ đẳng.

Chỉnh lý tốt Đại miếu về sau, Vương Lâm Trì liền định ở lại nơi này.

Hắn cũng không lo lắng mạt pháp chi kiếp vấn đề, hắn xem như đã nhìn ra, cái đồ chơi này liền là một cái mãn tính tử vong, ít nhất còn có thể lại chống đỡ hai cái triều đại.

Càng đừng đề cập hắn hiện tại có đường lui.

Trên tay hắn có được đem mấy cái thế giới tọa độ, tùy thời có thể lấy rời đi.

Sáu trăm năm bên trong, trên tay hắn thế giới tọa độ đều thay đổi mấy chục lần, có không ít đều bởi vì thời gian quá dài mà biến mất.

Có thể là đối diện thế giới bị hủy diệt nguyên nhân, cho nên thế giới tọa độ không cách nào định vị.

Hiển nhiên thế giới tọa độ cũng có thời hạn tính, không có trước tiên quá khứ, chờ đối diện hủy diệt, cũng liền đừng nghĩ lấy quá khứ.

Đương nhiên, Vương Lâm Trì chắc chắn sẽ không dùng mấy cái này thời gian quá lâu tọa độ.

Vào tay càng ngắn tọa độ, đối diện thế giới khả năng cũng còn không có kinh lịch đến tận thế, giống như là trên tay hắn tồn tại dài nhất thế giới tọa độ, thế giới kia rất có thể đã biến thành thủng trăm ngàn lỗ, nếu là hắn quá khứ, trước tiên liền phải không may, cho nên căn bản cũng không cân nhắc.

Đại miếu rất nhanh liền thanh lý đổi mới hoàn toàn, Vương Lâm Trì ngồi ở trong sân trên ghế nằm, híp mắt, loại này nằm ngửa sinh hoạt, đừng đề cập có nhiều dễ chịu.

Nếu không phải cần mạnh lên, hắn đều nghĩ cả một đời nằm ở chỗ này, có thể lấy được cái tam thê tứ thiếp thì tốt hơn, đáng tiếc, lấy hắn không phải người bộ dáng, cũng đừng nghĩ lấy lấy vợ sinh con, vẫn là một người lẻ loi hiu quạnh tốt.

Một nằm liền là đến chạng vạng tối, đang định phân phó Thánh Chủ đi cho mình nấu cơm, hắn mặc dù không phải người, nhưng là nói thế nào cũng là hất lên da người ở trên người, bắt chước cũng phải bắt chước tốt mới được.

Lại đã nhận ra có người đang theo lấy hắn cái này Đại miếu tới gần.

"Kẻ đến không thiện a, trên thân còn mang theo Yêu Thần khí tức, lão người coi miếu tử vong về sau, đối phương là dự định triệt để ngoại trừ ta cái này Đại miếu, chấm dứt hậu hoạn."

Đại miếu số lượng không nhiều, nhưng là uy hiếp cực lớn.

Ai cũng không biết vị kia đã từng Đông Nhạc Thiên Tề Đại Sinh Nhân Thánh Đế sẽ hay không động thủ.

Cái gì? Hành Thế Tông đem nó xuống làm Thái Sơn phủ quân? Loại sự tình này cũng liền nghe một chút liền tốt, loại này cổ lão tồn tại cường đại, cho dù là nghèo túng, cũng không phải bọn hắn có thể dây vào sứ.

Bởi vậy bọn hắn chỉ dám chèn ép, cũng không dám đi động Thái Sơn tổ đình.

Nhưng là địa phương khác Đại miếu liền không đồng dạng, bọn hắn đúng là dám hạ tử thủ.

"Lão già này cuối cùng là chết rồi, đợi chút nữa cho ta. . Nện?" Cầm đầu một tên tráng hán duỗi ra chân, một cước đá vào trên cửa, kết quả Vương Lâm Trì mở cửa, đối phương không chỉ có đạp cái không, còn kém chút ném xuống đất, may mắn phía sau tiểu đệ tay mắt lanh lẹ một thanh đỡ lấy hắn.

"Tiểu tử ngươi là ở đâu ra? Làm sao ở tại trong miếu?" Tráng hán đứng ngay ngắn về sau, thần sắc không vui hỏi.

"Ta là Đại miếu mới người coi miếu, không ở tại trong miếu ở chỗ nào? Cũng không thể liền ở trong nhà ngươi đầu đi." Vương Lâm Trì không khỏi cười một tiếng, trước mắt cái này tráng hán sợ.

Có chút ngoài mạnh trong yếu.

"Không có khả năng, ngươi căn bản cũng không phải là cái gì mới người coi miếu, ta thế nhưng là nghe nói, triều đình không có cho Đại miếu thông qua một vị khác Đại miếu người coi miếu văn thư." Tráng hán bên người một tên tiểu đệ quát lớn một câu.

Đối phương vẫn có chút văn hóa, cho nên trước tiên phản bác.

Tráng hán nghe nói như thế, lá gan cũng là lớn lên, đúng thế, Đại miếu từ đâu tới mới người coi miếu.

Huống chi hắn đứng sau lưng thế nhưng là Huyền Hổ Thần Quân, mình sợ hắn làm gì.

"Đại miếu người coi miếu cần triều đình chứng nhận? Cái này sự tình Đông Nhạc Thiên Tề Đại Sinh Nhân Thánh Đế làm sao không biết." Vương Lâm Trì đúng là biết cái này sự tình, cũng chính bởi vì vậy, Đại miếu mới có thể nhanh như vậy suy bại.

Đơn giản liền là kẹp lấy ngươi không cho Đại miếu có người coi miếu, cho dù có người nguyện ý không công đi hỗ trợ, cũng sẽ bị đánh là phi pháp người coi miếu, nhốt vào đại lao bên trong.

Tại thế tông chết rồi, Yêu Thần bắt đầu thế lớn lúc kia một thời kỳ, cỗ này tập tục càng nồng hậu dày đặc.

Cho tới bây giờ cũng cũng không sao, bởi vì Đại miếu đã xuống dốc, liền xem như triều đình nguyện ý ra văn thư, cũng sẽ không có người nguyện ý tới làm Đại miếu người coi miếu.

"Cái gì Đông Nhạc Thiên Tề Đại Sinh Nhân Thánh Đế, ở đâu ra dã mao thần, không biết cái này Tuyền Thủ thành là Huyền Hổ Thần Quân đất phong sao?" Tráng hán kêu la.

Vương Lâm Trì lại là cười một tiếng: "Được rồi, ngươi nói lại nhiều cũng vô dụng, ta đã thành người coi miếu, ngươi lại có thể thế nào?"

"Ta. . Ta đương nhiên là đập ngươi miếu." Đối phương kiên trì nói, mình quả thật là nghĩ lui, thế nhưng là hắn là đến cho Huyền Hổ Thần Quân vuốt mông ngựa, kết quả không đập thành nếu là cho chạy trốn, mình chẳng phải là tại Huyền Hổ Thần Quân trong mắt thành phế vật.

"Tại sao muốn nện miếu, ta và ngươi có cái gì thù oán?" Vương Lâm Trì hỏi một câu.

"Không có, nhưng là ngươi miếu quá chướng mắt!" Tráng hán nói, tròng mắt chuyển một cái, sửa lại khẩu khí: "Không nện cũng được, ngươi đem kia cái gì Thái Sơn phủ quân tượng thần đập, chúng ta lập tức liền đi."

"Cái này không thể được, tượng thần là ta ăn cơm gia hỏa, huống chi đây cũng không phải là cái gì Thái Sơn phủ quân, mà là Đông Nhạc Thiên Tề Đại Sinh Nhân Thánh Đế." Vương Lâm Trì uốn nắn đối phương.

Cho tới bây giờ, tất cả mọi người kỳ thật đều đã không biết Thánh Đế, chỉ biết là Thái Sơn phủ quân, chỉ có thể nói tại dư luận khống chế trên phương diện, đúng là cực kì tốt.

Tráng hán biết ngẩng đầu ba thước có thần linh, cho nên tại có người coi miếu tình huống dưới, hắn cũng xác thực thật không dám động, lần trước hắn muốn động Đại miếu, kém chút bị kia lão người coi miếu đánh chết.

Hiện tại đổi cái càng tuổi trẻ, hắn làm sao dám động thủ.

Rốt cuộc trong mắt hắn, người coi miếu đều là có được thần sở ban tặng thần thuật.

Về phần linh văn, hắn căn bản không hề nghe nói qua, mà lại thứ này cũng là Vương Lâm Trì độc hữu, cái khác Yêu Thần đều là ban cho thần thuật.

"Ngươi làm sao nghe không rõ, cho một cái không biết từ nơi nào tới dã thần làm người coi miếu, sớm muộn đến chết đói, ngươi đập tượng thần, ta có thể cho ngươi dẫn tiến Huyền Hổ Thần Quân, đây mới thực sự là đại thần!" Đối phương tiếp tục lắc lư.

"Cho nên ngươi là Huyền Hổ Thần Quân người coi miếu rồi? Phóng thích một cái thần thuật cho ta xem một chút." Vương Lâm Trì trêu chọc một câu, trong lòng thì là tại oán thầm: Được rồi, một cái cấp 19 Yêu Thần, thế mà dám tự xưng là Thần Quân, đừng nói Thượng Cổ thời đại, liền là đặt ở linh sĩ thời đại, đều phải là bị hố tình trạng.

Lang Thần · Thương Thiên Chi Lang đều không có phách lối như vậy danh hào.

"Ngươi. . Ngươi chờ đó cho ta, đợi chút nữa một lần Huyền Hổ người coi miếu tự mình đến thời điểm, ngươi liền biết chết sống." Tráng hán không khỏi hừ lạnh một tiếng, buông xuống lời hung ác về sau, có chút chật vật thoát đi.

Hắn tự nhiên không phải người coi miếu, càng không có nắm giữ bất kỳ thần thuật, chỉ là một người bình thường, nghĩ đến mượn nhờ lần này lấy lòng, cũng trở thành người coi miếu thu hoạch được thần thuật, từ đây biến thành người trên người.

Nhưng mà ý nghĩ rất tốt đẹp, hiện thực cực kỳ tàn khốc, hắn nhưng là được chứng kiến người coi miếu thần thuật, thật muốn đem bọn hắn tất cả đều giết cũng không thành vấn đề.

"Đi thong thả a, lần sau tới thời điểm, nhớ kỹ cho ta biểu diễn một lượt Huyền Hổ thần thuật." Vương Lâm Trì giết người tru tâm, hướng phía mấy người kia hô.

Đối phương nghe nói như thế về sau, chạy trốn tốc độ lại nhanh lên ba phần.

"Không biết mùi vị." Vương Lâm Trì lắc đầu, về tới Đại miếu bên trong đi.

Thế đạo này cũng đúng là kỳ hoa, một đám tiểu yếu gà bây giờ cũng dám xưng đến Thần Quân, đại đế, quả thực là giá rẻ không thể lại giá rẻ.

Thứ nhất là vì kéo tín ngưỡng cho nên thổi ra đi ngưu bức, thứ hai là bởi vì triều đình muốn chèn ép hắn vị này Đông Nhạc Thiên Tề Đại Sinh Nhân Thánh Đế, cho nên mới đem những này cái tôn xưng làm không đáng tiền rơi..