Chương 505:: Cố nhân? Tân sinh? Hoặc là trùng sinh?

Chương 505:: Cố nhân? Tân sinh? Hoặc là trùng sinh?

Đại miếu lại ra một vị tuổi trẻ mới người coi miếu cái này sự tình cũng không có tại Tuyền Thủ thành dẫn phát bao nhiêu gợn sóng, tuyệt đại bộ phận người liền xem như biết, cũng là sẽ nghi hoặc cái này miếu thế mà vẫn còn, không phải cũng sớm đã đóng cửa sao?

Về phần Huyền Hổ Thần Quân cái này Yêu Thần, cũng không phải là rất để ý, hắn đản sinh thời điểm, Đông Nhạc Thiên Tề Đại Sinh Nhân Thánh Đế đã thành Thái Sơn phủ quân, Đại miếu hệ thống cũng tận số xuống dốc, cho nên mấy cái kia người cũng không phải bị hắn an bài tới, mà là chính bọn hắn nghĩ đến vuốt mông ngựa tới.

Đại miếu vẫn tồn tại, cũng không phải là cái đại sự gì, dù sao cũng đoạt không đi hắn tín ngưỡng.

Lo lắng Đại miếu, còn không bằng lo lắng một chút Tuyền Thủ thành bên trong cái khác Yêu Thần.

Trong một tòa thành khẳng định cung cấp nuôi dưỡng không chỉ có một con Yêu Thần, mà là có ít chỉ Yêu Thần, ít thì ba năm con, nhiều thì mấy chục cái.

Bởi vậy Yêu Thần ở giữa cạnh tranh cũng là vô cùng kịch liệt, thỉnh thoảng liền sẽ bộc phát ra xung đột đẫm máu.

Đổ máu đương nhiên là người, Yêu Thần ở hư ảo thần giới bên trong, trừ phi mượn nhờ tín đồ, không phải căn bản là không cách nào rời đi, cho nên mỗi một lần tín ngưỡng ở giữa tranh đấu, đều là thông qua người với người.

Vương Lâm Trì khi biết những chuyện này về sau, cũng là hơi có chút im lặng, đây rốt cuộc là đồ thứ gì.

Hắn Đại miếu hệ thống lại không muốn những vật này, không phải phải vội vàng đem mình giày vò thành nô lệ.

Nghe nói qua bại trận sau biến thành nô lệ, chưa nghe nói qua mình cho mình tạo một cái chủ nhân ra, sau đó mình trở thành nô lệ.

Yêu Thần vốn là hư ảo đồ vật, bởi vì tín ngưỡng mà sinh, nếu là tất cả mọi người không tín ngưỡng lời nói, bọn này Yêu Thần liền sẽ không tồn tại, đáng tiếc là, điểm này căn bản cũng không có người biết.

Ngụy trang thành Đại Hành hoàng thất Cửu Tuyệt Môn người hẳn là biết, nhưng mà bọn hắn căn bản liền sẽ không nói.

"Vị kia Cửu Tuyệt Tử đúng là có không ít bản sự, hồ lỗ nhập quan lại thêm Yêu Thần thời đại, đây quả thật là đều là ứng nghiệm lên." Vương Lâm Trì nhớ lại một chút Giáp Tam Thập Tam ký ức.

Viên Lâm tự nhiên là hồ lỗ, từ phương bắc thảo nguyên đi xuống dưới, không phải hồ lỗ là cái gì, về phần Yêu Thần thời đại, cái này đúng là lệch ra có chút nghiêm trọng, bất quá đơn thuần là Hành Thế Tông nồi, lần này Cửu Tuyệt Môn người là thật không có can thiệp.

Vương Lâm Trì vốn cho là hắn Đại miếu hệ thống  xuất hiện về sau, sẽ thay thay mặt rơi Yêu Thần nhóm, không nghĩ tới có người sẽ nhìn hắn khó chịu.

"Người coi miếu, ở đây sao?" Một thanh âm truyền tới.

"Có chuyện gì?" Vương Lâm Trì không có đứng dậy, cứ như vậy uể oải nằm.

"Trong nhà cháu trai trăng tròn, nghĩ mời người coi miếu đi vì đó tẩy lễ." Đối phương thuận thanh âm đi tới, là một cái lão giả, nhìn thấy Vương Lâm Trì bộ này lười biếng bộ dáng, trong thần sắc mang theo bất mãn.

"A, không có cái này nghiệp vụ." Vương Lâm Trì trực tiếp liền cự tuyệt.

Hắn nhìn một chút lão giả này, ngay cả đinh cấp tín đồ cũng không tính, không cần thiết đi qua.

"Làm sao lại không có, trước đó ta thế nhưng là hỏi, thôn bên cạnh lão Lưu đầu nhà cháu trai trăng tròn, các ngươi miếu lão người coi miếu phải bận rộn." Đối phương nghe được Vương Lâm Trì cự tuyệt như thế quả quyết, không chút do dự liền cử đi ví dụ.

"Vậy ngươi đi tìm lão người coi miếu, ta cũng không phải hắn." Vương Lâm Trì không có chút nào để ý.

Hắn tự nhiên là biết đối phương tìm đến hắn là bởi vì cái gì, tự nhiên là bởi vì Đại miếu đến lão người coi miếu tẩy lễ không lấy tiền.

Nếu là đổi thành trong thành những cái kia Yêu Thần miếu người coi miếu, tẩy lễ một lần không thiếu được đến ngàn tám trăm lượng bạc, gia đình giàu có muốn thì là càng nhiều.

Giống như là phổ thông bách tính, trăng tròn nào có cái gì tẩy lễ, đối phương rõ ràng muốn mặt mũi lại không muốn ra tiền, cho nên lúc này mới đến hắn Đại miếu chiếm tiện nghi.

Đổi thành lão người coi miếu, làm cho đối phương dâng hương về sau, liền tới nhà miễn phí hỗ trợ, nhưng hôm nay là Vương Lâm Trì, hắn mới không để ý đối phương đâu.

"Ngươi. . . Ngươi cái này hậu sinh, tại sao nói lời như vậy." Đối phương bị khí không nhẹ, còn đi tìm lão người coi miếu, người nào không biết lão người coi miếu chết rồi, cũng sớm đã chôn cất.

"Ta liền nói như vậy, ngươi có thể thế nào." Vương Lâm Trì hết sức khinh thường.

Kính già yêu trẻ? Liền đối phương kia niên kỷ, có thể so sánh được mình? Hắn coi như đều nhanh bảy trăm tuổi, phải là đối phương tôn kính mình người lớn tuổi này, về phần yêu ấu, ấu là chỉ đứa bé, cũng không phải đối phương tuổi tác người.

"Tốt tốt tốt, nhìn đến cái này một nén nhang ngươi là không muốn." Đối phương uy hiếp nói.

"Ta cái này miếu nhỏ, không được ngươi cái này một nén nhang, không bằng đi trong thành tìm Huyền Hổ miếu người coi miếu, để hắn cho các ngươi nhà tẩy lễ tốt." Vương Lâm Trì châm chọc một câu.

Trong lòng của hắn thì là đang nghĩ, cái này lại có cơ duyên gì đưa tới cửa?

Bằng không làm sao lại để hắn gặp phải loại này phiền toái nhỏ, rõ ràng là cho hắn đưa đồ tốt tới.

Bất quá nghĩ đến đây cái thế giới mức năng lượng tối cao cũng chỉ có cấp 21, liền có chút mất hết cả hứng, liền xem như có cơ duyên, còn có thể là vật gì tốt không thành.

Cho nên cũng liền tương đối không quan trọng.

Hắn phần này thực lực, cũng không thể bởi vì chút ít vụn vặt liền hấp tấp đi nhặt đi.

Nghe được Vương Lâm Trì mỉa mai, đối phương sắc mặt một lục, mời Huyền Hổ miếu người coi miếu? Đem hắn cả nhà đều bán, cũng thu thập không đủ cái này một bút phí tổn.

Cuối cùng gặp Vương Lâm Trì thật sự là quá mức vô lễ, cũng chỉ có thể kiên trì rời đi.

"Hừ, đáng đời các ngươi cái này miếu như thế nghèo túng." Đối phương trước khi đi trước đó, còn mắng lên một câu.

Vương Lâm Trì thì là thả ra một con muỗi hình ký ức thể, đi theo phía sau đối phương.

Hắn xác thực lười đi nhặt phần cơ duyên này, thế nhưng là để ký ức thể đi là được rồi.

Bằng không trong cơ thể hắn nuôi nhiều như vậy ký ức thể giữ lại làm gì.

Tranh bá thiên hạ? Vậy cũng quá nhàm chán, hắn chỉ là muốn ăn cái này triều đại văn minh, không phải nghĩ dưỡng thành.

Mình nuôi kia nhiều phiền phức, người khác nuôi về sau đoạt tới chẳng phải là lại càng dễ.

Con muỗi hình ký ức thể đi theo kia sau lưng lão giả, Vương Lâm Trì nghe thấy được đối phương hùng hùng hổ hổ, cái gì chết thừa loại, ma chết sớm loại hình, Vương Lâm Trì cũng tịnh không để ý đối phương nói lời, mà là tại suy nghĩ liền đối phương tình huống này, có thể có cơ duyên gì ngàn dặm xa xôi cho hắn đưa tới.

Đối phương hạ sơn, về tới nhà mình trong phòng.

"Liền này gia nghiệp, cùng nhà chỉ có bốn bức tường cũng liền kém một chút đi." Vương Lâm Trì nhìn thấy cái này khốn cùng bộ dáng, làm sao còn muốn lấy cho cháu trai tẩy lễ, sợ là một nén nhang đều mua không lên đi.

Trong nhà có không ít người, có nam có nữ, tựa hồ là thân thích dáng vẻ. Lão giả trở về về sau, không dám nói mình không mời đến người, ngược lại là một bộ khoác lác thật lớn, nói mình có bao nhiêu lợi hại, thậm chí miêu tả mình chỉ là mới mở miệng, Vương Lâm Trì liền tự mình thiếp tới nói muốn giúp đỡ.

Sau đó người ta hỏi người coi miếu lúc nào tới, đối phương liền cười ha hả đi qua.

Mọi người tại đây lập tức liền hiểu, hợp lấy ngươi đặt cái này thổi ngưu bức đâu.

Chỉ là nhìn xem hôm nay là người ta cháu trai trăng tròn, cũng không có bóc trần, tỉnh náo ra cái gì chuyện tình không vui đến.

"Cực kỳ phổ thông chuyện nhà, ngoại trừ vị này thổi ngưu bức còn xử lý không xong việc bên ngoài, không có vấn đề khác." Vương Lâm Trì cũng không có tìm được cái gọi là cơ duyên.

Nhưng nhìn ra một điểm, đó chính là trong nhà này nghèo thành cái này tính tình, rất có thể cùng lão giả này có quan hệ.

Đương nhiên, cái này cùng Vương Lâm Trì không có bao nhiêu quan hệ.

"Chờ chút, đó là cái thứ đồ gì?" Vương Lâm Trì thao túng ký ức thể dự định rời đi thời điểm, phát hiện một kiện chuyện thú vị.

Đó chính là đối phương cái tôn tử kia, đối phương tròng mắt là quay tròn loạn chuyển, lộ ra một cỗ linh quang bộ dáng.

Cho Vương Lâm Trì cảm giác liền rất quen thuộc.

"Lý Vấn An!"

Vương Lâm Trì lập tức liền hiểu rõ ra, vị kia Tuyên Văn đại đế Lý Vấn An, cũng chính là đời trước Cửu Tuyệt Tử.

"Cho nên là thế hệ này Cửu Tuyệt Tử rồi?" Vương Lâm Trì có chút ngọa tào, nếu thật là dạng như vậy, kia đúng là một cái đại cơ duyên.

"Lại quan sát quan sát, nếu thật là lời nói, kia liền nghĩ biện pháp đem đối phương đoạt tới tay." Vương Lâm Trì cũng không phải cái gì nhân từ nương tay người, nếu thật là thế hệ này Cửu Tuyệt Tử lời nói, kia Vương Lâm Trì liền móc ra điểm ký ức thể, đến lúc đó đem đối phương chỗ làng cho đồ, hắn giả bộ thành người tốt thu dưỡng đối phương.

Sở dĩ cho rằng đối phương là Cửu Tuyệt Tử, chủ yếu là khí chất cùng loại kia có chút khó chịu bộ dáng.

Giống như là trẻ sơ sinh bản Tuyên Văn đại đế.

"Không phải là tất cả Cửu Tuyệt Tử đều là cùng một cái người a?" Vương Lâm Trì trong đầu nổi lên như thế một cái ý nghĩ đến, trước đó hắn cũng có như thế một cái ý nghĩ, bất quá nhưng không có chứng minh thực tế, rốt cuộc hắn chỉ gặp qua một đời Cửu Tuyệt Tử.

Bây giờ gặp đời thứ hai, tự nhiên là lựa chọn đối phương.

"Nếu thật là dạng như vậy, kia giá trị liền rất lớn." Vương Lâm Trì nghĩ tới đây, cũng là kích động.

"Chính là không có tốt xác định biện pháp, trước mắt chỉ có thông qua Cửu Tuyệt Môn người mới có thể đủ biết được, nhưng mà Cửu Tuyệt Môn người cũng chỉ sẽ ở Cửu Tuyệt Tử bắt đầu bộc lộ tài năng thời điểm, mới có thể tiến hành chú ý cũng vì hắn sáng tác truyện ký."

Hiện giai đoạn coi như đối phương thật sự là Cửu Tuyệt Tử, cũng không có cách nào chứng minh.

"Thà giết lầm chớ không tha lầm, quan sát hai ngày sau nếu là không có vấn đề, liền trực tiếp động thủ tốt." Vương Lâm Trì căn bản không hề do dự, cược thắng hắn liền kiếm lợi lớn, cược thua liền nuôi đến trưởng thành đem phóng thích ra ngoài là được rồi..