Chương 506:: Từ hôm nay trở đi, ngươi liền gọi là Lý Tam Cẩu! 

Chương 506:: Từ hôm nay trở đi, ngươi liền gọi là Lý Tam Cẩu! 

Mã phỉ quá cảnh về sau, dưới đất là một mảnh hỗn độn, lượng lớn thi thể nằm ngổn ngang.

"Còn có người sống, không nghĩ tới mệnh của ngươi thế mà như thế lớn." Vương Lâm Trì nói, ôm lấy một đứa bé đến.

Hắn có thể tại trẻ sơ sinh trong mắt, trông thấy đối phương chợt lóe lên nhân tính hóa vui sướng đến, cái này căn bản cũng không phải là một cái vừa trăng tròn không bao lâu trẻ sơ sinh có thể có được cảm xúc.

Nhìn đến đúng là trùng sinh lão quái, bất quá đối phương tựa hồ xách trước biết ta muốn đến?Vương Lâm Trì trong lòng hơi nghi hoặc một chút, hắn không nghĩ tới sẽ là loại tình huống này.

"Xem ra ngươi ta hữu duyên, chỉ có thể nuôi, nhìn xem về sau có người hay không muốn ngươi." Vương Lâm Trì còn nói thêm.

Lúc này trẻ sơ sinh trong đầu thì là hiện lên một cái ý nghĩ: Một lần cuối cùng máy mô phỏng sẽ, cũng có trước mấy lần lặp lại mô phỏng thời cơ lại thêm cái trước nữa Thiên Phù đạo nhân cái này tuyệt thế vô song phẩm chất anh linh, lại thêm vị này tương lai phù đạo khai sơn tổ sư Vương Học Thư tại, lần này nhất định có thể danh chấn thiên hạ.

"Trước tiên cần phải cho ngươi đặt tên, ta gọi Vương Học Thư, như vậy ngươi liền gọi là. . Lý Tam Cẩu tốt, tên xấu dễ nuôi, chờ về sau trưởng thành mình lại đổi." Vương Lâm Trì nói.

Trẻ sơ sinh toát ra nhân tính hóa bất đắc dĩ, mặc dù đã trải qua rất nhiều lần, nhưng là được gọi là Lý Tam Cẩu, đúng là có rất nhiều rãnh điểm.

Chờ hắn trưởng thành, khẳng định là muốn đổi lại đến, bằng không về sau mình cái này anh linh được xưng là Lý Tam Cẩu, vậy coi như không mặt mũi thấy người.

Vương Lâm Trì cũng là đã nhận ra trẻ sơ sinh biến hóa, thì là càng phát xác định, con hàng này khẳng định liền là Cửu Tuyệt Tử.

Bằng không có thể có loại này Linh Tuệ, hắn lúc trước xuyên qua tới thời điểm, đều không có đối phương như thế có linh quang, chỉ có thể nói đối phương trời sinh bất phàm.

Mang theo Lý Tam Cẩu về tới trên núi, rất nhanh liền cho an trí xuống tới.

Cho đút ăn chút gì về sau, đối phương mê hoặc một hồi, liền ngủ mất.

Dù là đối phương đã từng là quét ngang thiên hạ Cửu Tuyệt Tử, nhưng tóm lại là trẻ sơ sinh thân thể, thích ngủ là bản năng.

Đối phương ngủ về sau, Vương Lâm Trì lúc này mới bắt đầu đối hắn tiến hành kiểm tra.

Ngay từ đầu xác thực không có cảm giác gì, thế nhưng là theo xâm nhập phân tích, Vương Lâm Trì lúc này mới phát hiện thân thể đối phương chỗ bất phàm.

"Có chút ý tứ, thế mà còn sót lại linh sĩ lực lượng, chỉ cần sau trưởng thành, liền có thể tự động có được linh sĩ thể phách." Vương Lâm Trì rất nhanh đã tìm được điểm này.

Đây cũng là đối phương trong huyết mạch vấn đề.

"Thể chất đặc biệt hay là linh pháp loại hình, nếu không không có khả năng di truyền lại."

"Mà lại liền xem như di truyền lại, cũng phần lớn đều là ẩn tính đặc thù, giống như là loại này tới gần tại hiển tính đặc thù thật sự là quá ít."

"Đồng thời trải qua quanh năm suốt tháng biến dị, phát sinh trình độ nhất định tiến hóa."

"Khiến cho biến càng thích hợp hiện tại cái này năng lượng hoàn cảnh cùng thời đại hệ thống."

Đương nhiên, tiến hóa sau linh sĩ lưu lại, đã cùng Đại Tĩnh vương triều thời kỳ linh sĩ không có bất cứ quan hệ nào, rốt cuộc cùng Yêu Thần hệ thống lẫn nhau trộn lẫn, khuynh hướng kỳ thật càng có khuynh hướng Yêu Thần.

"Đối thần tính có cực lớn thích ứng năng lực, cũng có cướp đoạt, chứa đựng, chuyển hóa chờ năng lực tương ứng, khiến cho có thể thu hoạch được không tầm thường siêu phàm năng lực."

Vương Lâm Trì rất nhanh liền thăm dò rõ ràng trên người đối phương tình huống.

Thứ này đi, có chút gân gà, tương đương với đối thần đặc công, đối người thì là chỉ có bình thường tổn thương.

"Không hổ là Cửu Tuyệt Tử, trời sinh bất phàm, liền cùng lúc trước Tuyên Văn đại đế Lý Vấn An đồng dạng, trời sinh bất phàm." Vương Lâm Trì cũng không có cảm thấy bất kỳ ngoài ý muốn.

Nếu như không có một điểm đặc biệt, đối phương dựa vào cái gì trở thành Cửu Tuyệt Tử vật dẫn?

Thậm chí hắn hoài nghi, tại Tuyên Văn đại đế thời đại, đối phương cũng đã bắt đầu bố cục, bằng không làm sao lại có như thế vừa lúc huyết mạch thể chất xuất hiện.

"Cũng không biết ký ức thế nào, phải chăng gánh chịu tất cả ký ức, nếu không, ngược lại là có thể đem hắn bồi dưỡng thành nhằm vào Yêu Thần một cây đao."

"Thiên phú tốt như vậy, không đi đồ thần đáng tiếc." Vương Lâm Trì khẳng định sẽ không dễ dàng như vậy buông tha đối phương.

Đến đều tới, không chỉ có phải thật tốt nghiên cứu, còn phải làm cho đối phương giúp mình điểm bận bịu, giải quyết hết mấy cái này Yêu Thần.

Đối phương đoạt mình rau hẹ, dù là khối này rau hẹ hắn đã không cần, nhưng đó cũng là hắn tạo ra, không phải cái gì a miêu a cẩu có thể lấy đi.

Tốt nhất là có thể thuận tiện đem Đại Hành cùng một chỗ đưa tiễn.

Giữ lại cũng chướng mắt.

Liền là luôn cảm thấy hắn cùng Lý Vấn An có chút không giống nhau lắm.Vương Lâm Trì nghiêm túc suy nghĩ cùng so sánh.

Theo lý thuyết nếu như mang theo ký ức mà đến, lại cùng Lý Vấn An so sánh, lại quá mức non nớt, giống như là hai cái giai đoạn.

Lý Vấn An là thanh niên giai đoạn, cái này Lý Tam Cẩu thì là thiếu niên giai đoạn, để hắn có một loại nghịch sinh trưởng cảm giác.

Có phải hay không là không có bắt đầu trổ mã duyên cớ?Vương Lâm Trì nghĩ đến cái này sự tình.

Đừng nói, thật là có khả năng, hắn không thể nhận cầu một đứa bé có thể so sánh một cái nắm giữ đại quyền Hoàng đế muốn thành thục, cái này căn bản liền không có khả năng.

Thế nhưng là đối phương lại cho thấy loại nào đó bất phàm, để hắn có chút không biết nên xử lý như thế nào mới tốt.

Một phen giày vò về sau, Vương Lâm Trì lúc này mới rời khỏi phòng, không phải hắn không muốn tiếp tục nghiên cứu, mà là có người tới.

Người tới là Tuyền Thủ thành bộ khoái nha dịch.

"Vị này. . ." Đối phương nhìn thấy Vương Lâm Trì về sau, không biết nên xưng hô như thế nào.

"Ta họ Vương, tên Học Thư." Vương Lâm Trì tự giới thiệu mình một chút.

Cầm đầu bộ khoái lúc này mới lên tiếng: "Vương người coi miếu, lần này tới đây, là muốn tìm ngươi tìm hiểu một chút, ngươi trước đó phải chăng đi qua Thanh Lật thôn."

"Đi qua a, bên kia gặp không may mã phỉ, liền thừa một người sống, vẫn là ta đi trong thành báo quan, hài tử hiện tại còn nuôi dưỡng ở bên trong đâu, vừa ăn xong hiện tại ngủ." Vương Lâm Trì không chút nào kiêng kỵ nói.

"Cái kia có thể không hỏi một chút ngươi đi Thanh Lật thôn làm cái gì?" Bộ khoái lại hỏi.

Vương Lâm Trì thì là thở dài một hơi, thần sắc có chút bất đắc dĩ: "Xin hỏi các ngươi tới thời điểm, là từ đâu đầu trên đường tới."

"Đương nhiên là từ Thanh Lật thôn đầu kia. . . Tốt a, ta đã biết, ngươi là muốn đi trong thành." Bộ khoái cũng là kịp phản ứng, cái này một con đường, không đi bên kia đi đâu bên trong.

"Xem ra là có người ở sau lưng giở trò quỷ đi." Vương Lâm Trì sờ lên cằm nói.

Bộ khoái cũng là thành thật: "Thành nam Trương Lục kia một đám người nói là Vương người coi miếu ngươi dẫn tới mã phỉ đi đồ thôn."

"Vậy các ngươi liền đến rồi? Nghe ý tứ này, bọn hắn hiềm nghi càng lớn đi." Vương Lâm Trì nhả rãnh một câu.

"Cho nên cái này một đám đã bị chúng ta quăng vào trong đại lao, tới đây cũng chỉ là thông lệ hỏi thăm một chút Vương người coi miếu." Bộ khoái cũng không ngốc, đối phương dám nói xấu, bọn hắn nha môn liền phải nghe hay sao? Nha môn cũng không phải bọn hắn mở, một đám cả ngày nghĩ đến ôm vào Huyền Hổ Thần Quân bắp đùi du côn vô lại, thế mà chơi với bọn hắn một bộ này.

"Kia rất tốt, tiến đến uống một chén trà a." Vương Lâm Trì mời đối phương tiến đến.

Bọn hắn tới đây, kỳ thật còn có một việc, đó chính là tìm hiểu một chút Đại miếu vị này mới người coi miếu, phải chăng nắm giữ thần thuật.

Nếu như không nắm giữ thần thuật lời nói, vậy liền diệt trừ Đại miếu, dùng cái này đến làm cho thành bên trong rất nhiều Yêu Thần thành ý.

Mà nếu là nắm giữ thần thuật, vậy bọn hắn liền thành thành thật thật tiếp tục không nhìn cái này Đại miếu, chờ lấy đối phương mình xuống dốc đến không có vì dừng.

"Vậy liền cung kính không bằng tuân mệnh." Bộ khoái khẳng định là đáp ứng, hắn còn không có dò xét ra, hắn kỳ thật cũng không cho là mình một lần liền có thể tra được.

Sau khi đi vào, có thể rõ ràng nhìn ra Đại miếu nghèo túng, trong thành những cái kia Yêu Thần miếu, cái đỉnh cái xa xỉ, nơi nào có như thế đơn giản.

"Trong chum nước không nước?" Vương Lâm Trì thanh âm truyền đến.

Bộ khoái gặp này đang muốn mở miệng để đi theo mình tới sai dịch đi hỗ trợ, lại nghe thấy Vương Lâm Trì còn nói thêm.

"Hợp lấy thật sự ta nói một sự kiện, ngươi làm một sự kiện, nhanh đi hậu viện gánh nước đi."

Chỉ thấy một người mặc trọng giáp âm binh từ sau đường bên trong đi ra, khoác trên người tạp dề, nhìn bộ dáng kia tựa hồ là đang nấu cơm.

Đối phương thành thật về phía sau viện gánh nước.

Một màn này rơi vào bộ khoái trong mắt, con ngươi cũng là co rụt lại, may mắn hắn không có biểu hiện ra cái gì vô lễ hành vi đến.

Hắn tự nhiên có thể nhận ra đây là Đại miếu bên trong cơ sở nhất thần thuật, Âm Binh Quá Cảnh Pháp chỗ triệu hoán đi ra âm binh, lúc trước vị kia lão người coi miếu cũng sẽ chiêu này.

Cái này mang ý nghĩa đối phương đúng là hàng thật giá thật người coi miếu, nắm giữ lấy thần thuật, hoàn toàn không phải hắn có thể đắc tội người.

Dù là đối phương hiện tại liền ở tại như thế cái địa phương rách nát.

"Không có ý tứ, cái này âm binh am hiểu sát phạt, để hắn làm việc nhà, đúng là làm khó hắn." Vương Lâm Trì cười ngồi xuống lại.

"Không ngại sự tình không ngại sự tình." Bộ khoái vội vàng nói, đối phương đều khách khí như vậy, mình làm sao dám cho thể diện mà không cần.

Âm binh đem vạc nước lấp đầy về sau, lại về tới trong hậu đường, bắt đầu tiếp tục làm việc, Vương Lâm Trì thì là pha trà cũng nói chuyện phiếm.

Về phần Thanh Lật thôn cùng thành nam Trương Lục sự tình, đã trở thành quá khứ thức, coi như thật là Vương Lâm Trì làm, bọn bộ khoái cũng không dám đắc tội nắm giữ thần thuật người coi miếu, sẽ chỉ đem nồi ném cho Trương Lục kia một nhóm người, quyết định không có một đinh một điểm liên luỵ đến Vương Lâm Trì trên thân đến..