Chương 507:: Mới thể hệ nảy sinh 

Chương 507:: Mới thể hệ nảy sinh 

"Bên trong huyết mạch thần tính dung nạp, căn cứ sắp xếp, sẽ hình thành đặc thù hiệu quả."

"Pháp thuật? Thần thông?" Vương Lâm Trì nhìn xem từ Lý Tam Cẩu trong cơ thể thu hoạch đến mấy cái thần tính sắp xếp hiệu quả, nhưng mà này còn là trụ cột nhất, có thể tiến một bước phát triển.

"Chỉ cần chém giết Yêu Thần, cướp đoạt Yêu Thần trong cơ thể thần lực lấp nhập thể nội, cuối cùng liền có thể trở thành một loại năng lực."

"Đánh quái thăng cấp đến kỹ năng!" Vương Lâm Trì cảm thấy năng lực này đúng là dùng tốt phi thường, ngoại trừ đằng sau khai thác thời điểm cần dùng đến đầu óc, sơ kỳ tích lúc mệt mỏi, căn bản là không cần đến.

Vương Lâm Trì nếm thử thông qua thần lực tiến hành phác hoạ, kết quả phát hiện hắn không cách nào phóng xuất ra.

"Thiếu khuyết vật dẫn?" Vương Lâm Trì nghĩ đến cái này sự tình.

Loại này năng lực đặc thù cần vật dẫn mới có thể phóng xuất ra, không có cách nào như là pháp thuật đồng dạng, điều động tự thân pháp lực là được rồi.

Lý Tam Cẩu có thể mình phóng thích, là bởi vì hắn huyết mạch thể chất liền là vật dẫn, người ta trời sinh bất phàm, cho nên mới có thể làm được, những người khác muốn làm được lời nói, sẽ không có dễ dàng như vậy.

Không chỉ cần có vật dẫn, còn cần tương ứng xứng đôi điều kiện.

Những điều kiện này Vương Lâm Trì còn tại tìm tòi ở giữa.

"Linh sĩ cùng Yêu Thần kết hợp ra hoàn toàn mới lực lượng, có phải hay không là cái tiếp theo triều đại chủ lưu?"

"Ta nhớ được Giáp Tam Thập Tam từng nói qua, Yêu Thần thời đại về sau, liền là phù lục thời đại, như vậy sẽ không phải là cái này vật dẫn?" Vương Lâm Trì không khỏi nghĩ đến cái này sự tình.

Cửu Tuyệt Tử là có nhất định năng lực tiên đoán, cái này sự tình hắn là biết đến, vị kia đời thứ nhất Cửu Tuyệt Tử · Hoàn Vũ Nhân Hoàng, hắn tại sáng tạo Cửu Tuyệt Thần Cung thời điểm, đã cáo tri Cửu Tuyệt Môn người từng cái thời đại ứng đối cùng biện pháp giải quyết.

Cũng đúng là như thế, Cửu Tuyệt Môn nhân tài sẽ thuận lợi như vậy, người ta là tay cầm công lược, bất quá công lược cũng có chút vấn đề, càng đi thời cổ liền càng tỉ mỉ, đến đằng sau hai cái triều đại, liền lộ ra giản lược, tựa như là không có cách nào tiếp xúc đến quá cao tầng lần đồng dạng.

Hắn hoài nghi hẳn là tiên đoán tính hạn chế, rốt cuộc từ thời kỳ Thượng Cổ tiên đoán mấy chục vạn năm về sau, có thể đưa ra một bộ phận tiên đoán liền đã rất tốt, còn muốn nhiều tỉ mỉ.

"Cho nên là hắn khai sáng phù lục thời đại a?" Vương Lâm Trì nhìn xem Lý Tam Cẩu, khả năng lớn là không sai.

"Bất quá bây giờ thật giống như ta so Cửu Tuyệt Tử sớm hơn phát giác được, kia muốn hay không nẫng tay trên đi?"

Vương Lâm Trì đang suy nghĩ cái này sự tình, sau đó rất nhanh liền kịp phản ứng, hắn nẫng tay trên cái đồ chơi này làm gì, hắn lại không thiếu thanh danh, về phần nói truyền thừa tiếp, kia liên quan đến hắn cái rắm ấy, hắn cũng không phải đến cho thế giới này khai sáng con đường phía trước, làm gì khổ làm loại chuyện này.

"Đã ngươi muốn danh truyền thiên hạ, vậy liền để chính ngươi đến tốt." Vương Lâm Trì trực tiếp liền từ bỏ, loại sự tình này quá mức ra mặt, dễ dàng bị nhằm vào.

Huống chi đối phương còn muốn lấy trảm thần mà sống, đến lúc đó tất nhiên thiên hạ đều địch.

"Ngọa tào? !" Vương Lâm Trì nghĩ tới đây, cảm thấy mình tựa như là tiện tay, không có việc gì cứu cái gì đối phương a.

Đây chính là thiên hạ đều địch, dùng đầu ngón chân nghĩ đều có thể biết, đây nhất định là sẽ liên luỵ đến mình.

"Bằng không nghiên cứu sau khi hoàn thành, bắt hắn cho chơi chết?" Vương Lâm Trì trong đầu hiện lên như thế một cái ý nghĩ.

Ý nghĩ xác thực rất không tệ, thế nhưng là có một vấn đề cần giải quyết, đó chính là hắn không biết lúc nào có thể nghiên cứu xong nha

Cái gọi là phù lục cái này tốt nghiên cứu, thế nhưng là Cửu Tuyệt Tử trên người đặc chất sẽ không có dễ dàng như vậy nghiên cứu triệt để, đây chính là mười năm tám năm đều không nhất định có thể nghiên cứu ra được.

Đây là bảo thủ nhất dự đoán, vạn nhất đến đối phương chết đều không thể nghiên cứu ra được, vậy làm sao bây giờ.

Mà lại liền xem như mười năm tám năm nghiên cứu ra được, lúc kia đem đối phương phóng sinh rơi, mình chẳng phải là thành hùng bá, đến lúc đó trở về trả thù mình làm sao bây giờ.

Làm việc kiêng kỵ nhất liền là chi phí nhỏ hơn lợi ích thời điểm bỏ dở nửa chừng.

"Trước nuôi tốt, nhìn xem con hàng này là cái tình huống như thế nào."

"Cùng lắm thì đến lúc đó ta liền chết độn." Vương Lâm Trì suy nghĩ một chút, thật muốn gây không lên, vậy hắn liền chuyển thành vụng trộm quan sát thí nghiệm tốt.

Đem nó thương thế trên người chữa trị xong về sau, lại cho Lý Tam Cẩu rót một bình dịch dinh dưỡng đi vào.

Lại không tỉnh, có thể tiết kiệm sự tình liền bớt việc, hắn cái này dịch dinh dưỡng có thể so sánh những cái này cháo gạo có dinh dưỡng nhiều, tất cả đều là khoa học phối trộn, có được nhân thể cần có các loại chất dinh dưỡng tại

Thương thế lai lịch cũng rất đơn giản, hắn đến tiến hành giải phẫu nghiên cứu, như thế một cái lão quái, kết cấu thân thể hắn vẫn là cảm thấy rất hứng thú.

Tinh thần, linh hồn ở một mức độ nào đó cũng là có thể phản ứng đến nhục thân.

Bất quá hắn cũng không dám thật quá nhiều tiến hành thí nghiệm cùng nghiên cứu, dễ dàng ảnh hưởng đến phát dục cùng trưởng thành, đến lúc đó nếu như bị đối phương phát giác được, vậy liền lúng túng.

Cho nên mỗi ngày thí nghiệm nghiên cứu, đều là hạn ngạch định lượng, sẽ không vượt chỉ tiêu.

Đơn giản dọn dẹp một phen về sau, Vương Lâm Trì liền trở về trong sân đi, nằm tại trên ghế nằm, một bên phơi nắng một bên suy nghĩ.

Thánh Chủ thì là bắt đầu xử lý tạp vụ, tỉ như thu thập vệ sinh, chẻ củi nấu cơm loại hình sự tình, dù sao Thánh Chủ nhàn rỗi cũng là nhàn rỗi, vừa vặn để hắn lại kiêm chức một chút bảo mẫu, dù sao bảo tiêu bảo mẫu đều là bảo vệ chữ lót, không kém bối.

Thậm chí hiện tại trong đêm còn tuần tra đâu, ngay cả bảo vệ an cũng làm lên.

Vương Lâm Trì mở to mắt, có người tới.

"Huyền Hổ miếu người coi miếu?" Vương Lâm Trì cảm giác được thần lực ba động, đồng thời tiến một bước dò xét về sau, có thể nhìn thấy một con to lớn màu đen hình người cự hổ.

Huyền, liền là đen ý tứ.

Từ khi hắn năm tiên viên mãn, tự thân cũng hóa thành tuổi trẻ thế giới, bởi vậy mạt pháp chi kiếp tại hắn nơi này, cực hạn đã không phải là lớn như vậy.

Hạn mức cao nhất là cấp 21, mà hắn thì có một ngàn cấp, đương nhiên, đó cũng không phải hắn thực lực chân chính, mà là lại cao lời nói, dễ dàng cùng mạt pháp chi kiếp đối đầu, vậy thì phải đánh nhau.

Vương Lâm Trì trước mắt vẫn là đánh không lại, mạt pháp chi kiếp đối thế giới vạn vật có đặc công, Vương Lâm Trì thuộc về thế giới chủng tộc, đến lúc đó nếu là trong cơ thể bị xâm nhập mạt pháp chi kiếp, vậy đối với Vương Lâm Trì hắn tới nói, cũng là một cái không lớn không nhỏ nan đề.

Gào thét phong thanh chợt hiện, một con to lớn Hắc Hổ vượt qua Đại miếu tường vây, hung thần ác sát hướng phía Vương Lâm Trì đánh tới nhưng mà một tên thân mang giáp dạ dày âm binh một quyền liền đánh vào Hắc Hổ đầu lâu bên trên.

Theo lý thuyết, đây không có việc lớn gì, đáng tiếc là hiện tại năng lượng mức năng lượng đã thấp quá mức, cái này Hắc Hổ là Huyền Hổ người coi miếu chỗ khoác một tầng giả thân, cũng không phải là thật, bởi vậy một quyền xuống dưới, lung lay sắp đổ hai lần, trên người một lớp da liền rớt xuống, biến trở về thân người.

Cái này biến thân, vốn chỉ là cái chủ nghĩa hình thức, toàn bộ nhờ một thân uy thế hù dọa người thôi.

Đối phương có chút đầu váng mắt hoa đứng lên, nhìn về phía Vương Lâm Trì trong thần sắc tràn ngập e ngại.

Vốn cho rằng đây bất quá là một cái nho nhỏ lụi bại miếu nhỏ, không ngờ rằng đối phương thần thuật cư nhiên như thế cường đại, ngay cả nhà mình Thần Quân da hổ khoác thần pháp đều cho phá mất.

Về phần nói gọi khí lấy mình có bao nhiêu ngưu bức, phía sau Huyền Hổ Thần Quân mạnh bao nhiêu loại hình, hắn thật đúng là không dám.

Cũng không nhìn một chút nơi này là địa phương nào, tại trên địa bàn của người ta, người ta còn có ưu thế tuyệt đối, mình cùng đối phương cũng không phải tử thù, làm gì khiến cho như thế xấu hổ.

"Vương người coi miếu chiêu này Âm Binh Quá Cảnh Pháp, đã không kém hơn lão người coi miếu." Huyền Hổ người coi miếu đem da hổ như thế vừa thu lại, vội vàng mở miệng lấy lòng.

"Đâu có đâu có, các hạ hẳn là Huyền Hổ miếu người coi miếu đi, chiêu này da hổ khoác thần pháp cũng không tầm thường." Vương Lâm Trì cũng là đưa tay không đánh người mặt tươi cười, đối phương mặc dù đã làm sai trước, nhưng là trượt quỳ nhanh, Vương Lâm Trì cũng liền không tính toán với hắn.

Huyền Hổ miếu người coi miếu không chỉ một người, tất cả Yêu Thần miếu đều là như thế, đồng thời còn phân làm mấy cái đẳng cấp, không giống như là Đại miếu xuống dốc đến có thể có người coi miếu cũng không tệ rồi.

Dựa theo phân chia, là bốn các loại, tiếp tục sử dụng chính là Vương Lâm Trì lúc trước Giáp Ất Bính Đinh bốn cái thiện tín đẳng cấp.

Dù nói thế nào cũng là Vương Lâm Trì đem thần đạo trong thế giới này phát dương quang đại, bọn hắn không cần "Tổ chế Còn có thể dùng cái gì, cũng không thể chính mình sáng tạo một cái đi.

Người tới là Huyền Hổ miếu Ất cấp người coi miếu, thuộc về trung tầng nhân viên quản lý.

"Không dám nhận không dám nhận, không so được Vương người coi miếu." Đối phương cũng là khiêm tốn, hắn cũng không cho rằng Vương Lâm Trì là đang khen thưởng hắn, chỉ là lời khách sáo thôi.

Sau đó nghiêm sắc mặt, mở miệng nói ra: "Vương người coi miếu mới đến, khả năng có chỗ không biết, sau ba ngày, có một trận hội chùa, các đại thần linh đại biểu, đều sẽ đến hội trường, mong rằng Vương người coi miếu nhất thiết phải không muốn đến trễ."

"Ba ngày sau? Ta khả năng không có cái gì thời gian, vắng mặt không cần gấp gáp đi." Vương Lâm Trì một bộ cực kỳ tiếc nuối nói.

Ngoài miệng là hỏi, trên thực tế liền là không đi qua.

"Cái này. . . Nếu là thuận tiện lời  nói, vẫn là mời đi một chuyến." Huyền Hổ miếu người coi miếu đương nhiên sẽ không hỏi Vương Lâm Trì là chuyện gì, hắn vốn chính là tới thử dò xét, đối phương thần thuật không tốt liền chèn ép một trận, nếu là thần thuật cường đại, liền mời đi tham gia hội chùa đến làm thoát thân.

"Ta tận lực đi, có thể đi nhất định trở về." Vương Lâm Trì cũng không tiếp tục một lần cường ngạnh cự tuyệt, mà là uyển chuyển biểu thị tiểu tử ngươi tranh thủ thời gian cút cho ta con bê..