Chương 508:: Nhân gian sẽ tập kích 

Chương 508:: Nhân gian sẽ tập kích 

"Đừng nói, hội chùa hôm nay thật đúng là náo nhiệt." Vương Lâm Trì hỗn tạp trong đám người, trên tay ôm một đống đồ ăn vặt ở trong miệng gặm.

Tượng thần dạo phố, xe hoa đi tuần chờ chút, chiến trận gọi là hơn một cái.

Bất quá cùng năm đó Vương Lâm Trì hắn đăng thần, sinh nhật, phong thiện loại hình so sánh vẫn là kém quá nhiều.

Rốt cuộc chỉ là một thành cấp, hắn năm đó kia là một nước cấp thịnh hội, bất quá khi đó hắn là nằm tại quan tài bên trong, cái gì đều nhìn không thấy, nơi nào có thể so sánh được hiện tại tận mắt nhìn đến.

Từ lúc xuyên qua đến hồn tướng thế giới về sau, liền không còn có gặp qua loại tràng diện này.

Hồn tướng thế giới bên trong căn bản không hề những vật này, trong thế giới game vừa tới không mấy ngày liền đi chơi game, cho nên cũng không có gặp những này, ngược lại là thế giới này hiện tại, hắn cuộc sống trôi qua thư thái không ít.

"Vương người coi miếu?" Một thanh âm đánh gãy Vương Lâm Trì xem náo nhiệt tâm tình tốt.

Nhìn lại, gọi hắn chính là trước đó để hắn đi tham gia hội chùa tên kia Huyền Hổ miếu người coi miếu, đối phương tục gia họ Phương, Vương Lâm Trì liền xưng hô đối phương là vua người coi miếu.

Hai người bọn họ miếu sẽ khác nhau, Vương người coi miếu trong miệng tham gia hội chùa, là chỉ đi họp, mà không phải giống Vương Lâm Trì loại này khắp nơi loạn tản bộ chơi đùa.

Mới người coi miếu không có đi, tự nhiên là bởi vì hắn không đủ tư cách.

Có thể đi họp đều là Giáp cấp người coi miếu, cũng chính là từng cái Yêu Thần miếu chấp chưởng giả.

"Ngươi không phải nói không rảnh sao?" Mới người coi miếu cảm thấy mình bị chơi xỏ.

"Đúng a, ta không rảnh đi tham gia hội chùa, ta có việc." Vương Lâm Trì lại gặm một cái ăn, một bộ lẽ thẳng khí hùng nói.

Cũng may mới người coi miếu không dám so đo quá nhiều, đối với hắn mà nói, đối phương thần thuật trên mình, nên có tôn kính vẫn là phải có.

"Kia đúng là rất tiếc nuối, ta còn tưởng rằng. . ." Mới người coi miếu lời nói đều chưa nói xong, liền bị một tiếng vang thật lớn cắt đứt.

Nhìn lại, nơi xa cao lớn trong lầu các xuất hiện bạo liệt đến.

Thứ này Vương Lâm Trì không có chút nào lạ lẫm.

Là thuốc nổ.

Ban đầu ở Đại Tĩnh thời kì, phương nam giặc cỏ nắm giữ trong tay thuốc nổ, đằng sau không có phát triển là bởi vì Vương Lâm Trì bật hack làm ra hơi nước máy móc.

Về sau liền thất truyền rơi mất.

Không nghĩ tới ở chỗ này còn có thể nhìn thấy thuốc nổ bạo tạc, đồng thời uy lực còn không nhỏ.

Chí ít người coi miếu nhóm thần thuật, là không đạt được phần này uy lực, ngay cả lúc trước linh sĩ cũng không có thể gánh vác loại uy lực này thuốc nổ bạo tạc, càng đừng đề cập hiện tại người coi miếu nhóm.

Vương Lâm Trì hắn Âm Binh Quá Cảnh Pháp không tính, đạo này thần thuật trên bản chất liền là triệu hồi ra một cái người chơi ra.

"Không tốt, xảy ra chuyện!" Mới người coi miếu thần sắc biến đổi, quả quyết hướng phía bạo tạc phương hướng chạy tới.

Hiển nhiên vừa rồi xảy ra chuyện địa phương, hẳn là từng cái Yêu Thần miếu Giáp cấp người coi miếu họp địa phương, vì cái gì tự nhiên là thương thảo năm mới tín ngưỡng số định mức cùng triều đình lợi ích chia cắt.

Chỉ có loại đại sự này kiện, mới có thể đem bọn này Giáp cấp người coi miếu hội tụ tại cùng một chỗ, nếu không, dựa vào cái gì để bọn hắn tại cùng một chỗ.

Có lợi ích, mới có động lực.

"Phần này uy lực, tựa hồ là cải tiến bản thuốc nổ, uy lực so với lúc trước lớn rất nhiều." Vương Lâm Trì tại trong lòng suy nghĩ.

Có thể làm ra loại sự tình này, Vương Lâm Trì nghĩ đến một tổ chức, tại Đại Hành chính phủ bên trên, là phản tặc tổ chức, tên là nhân gian sẽ, bọn hắn công việc chủ yếu liền là nhằm vào các loại Yêu Thần miếu hoạt động tiến hành phá hư, cũng đối Yêu Thần miếu tiến hành tập kích.

Bị Đại Hành nhận định là phản tặc cũng rất đơn giản, thứ nhất là bởi vì triều đình vốn là bị Yêu Thần ăn mòn, cho nên chỉ có thể ủy khuất một chút này nhân gian sẽ.

Tiếp theo liền là ngươi ngay cả cường đại như vậy Yêu Thần cũng dám phản kháng, đây chẳng phải là liền triều đình cũng dám phản?

Triều đình chỉ là muốn cầm ngươi làm đao, không muốn mình bị cây đao này cho làm bị thương, bởi vậy dù là nhân gian sẽ trả không có thắng, triều đình trước hết đứng yên tính xuống tới, chờ sau này đối phương thật đẩy ngã Yêu Thần, đối phương dù nói thế nào cũng là phản tặc, liền có thể nhờ vào đó thanh lý mất bọn hắn, để tránh sinh ra hậu hoạn đến.

Tóm lại, triều đình là đã muốn lại muốn, nghĩ rất tốt, đáng tiếc cũng chỉ có thể suy nghĩ một chút.

Nhân gian sẽ tốt xấu còn dám làm, triều đình là cái gì cũng không dám, chỉ làm cho những này Yêu Thần tặng người sinh.

Phần này bạo tạc qua đi, cả con đường cũng đều loạn cả lên, Vương Lâm Trì thì là né tránh đến một bên quá khứ, miễn cho mình đã bị hỗn loạn xung kích.

Hắn xác thực không sợ hỗn loạn, thế nhưng là người bình thường gặp phải loại sự tình này, khẳng định là tránh a, liền bên cạnh đầu một đống cứt chó, phần lớn người đều là lách qua, mà không phải đạp lên.

Cũng may hỗn loạn làm ầm ĩ nhanh, bình ổn lại cũng nhanh.

Có lượng lớn bộ khoái nha dịch ra duy trì trật tự, lại thêm một bộ phận người coi miếu sử dụng nhà mình đặc sắc thần thuật tiến hành chấn nhiếp về sau, tất cả mọi người an phận xuống dưới.

"May mắn, không ra cái đại sự gì." Vương Lâm Trì lẩm bẩm một câu.

Các phương diện hiệu suất đều rất nhanh, lại thêm Yêu Thần thông tri mấy trăm năm thời gian, tự nhiên là xâm nhập lòng người, người coi miếu nhóm vừa động thủ, tất cả mọi người liền trung thực xuống dưới.

"Được, cần phải trở về, dù sao cũng không ta chuyện gì." Vương Lâm Trì chuẩn bị ra khỏi thành về Đại miếu.

Náo nhiệt khẳng định là nhìn không thành, vậy hắn lưu lại tới làm gì, cũng không thể thật cùng một chỗ giải quyết chuyện này đi, hắn mới lười nhác quản những thứ này.

Kỳ thật hắn cũng biết, nếu như mình quá khứ lời nói, khả năng sẽ còn nhặt được một chút không lớn không nhỏ cơ duyên, trên người hắn Bạch Trường Sinh thiên mệnh khí vận còn tại có hiệu lực.

Nhưng mà lớn nhất cơ duyên liền là Cửu Tuyệt Tử, hắn đã nắm bắt tới tay, liền không tin còn có cái gì có thể so sánh Cửu Tuyệt Tử càng hữu dụng.

Còn nữa, mình nếu là tiến tới, ai biết sẽ chuyện gì phát sinh.

"Phong thành, bây giờ đã không cho phép ra vào."

Đi đến cửa thành thời điểm, liền bị thủ thành sĩ tốt cản lại.

Vương Lâm Trì trực tiếp lộ ra ngay mình người coi miếu thân phận, sau đó nói: "Ta thần miếu ở ngoài thành, ngươi dự định ngăn đón ta?"

Hắn kỳ thật không có ý định khó xử đối phương, chỉ cần để hắn trở về là được rồi.

Về phần lặng yên không tiếng động rời đi? Dựa vào cái gì?

Tới thời điểm quang minh chính đại, thời điểm ra đi tại sao muốn giấu đầu lộ đuôi.

Làm như vậy ngược lại để cho mình sẽ có hiềm nghi.

"Cái này. . . Lại cho ta đi thông bẩm một tiếng." Thủ thành sĩ tốt hắn chỉ phụ trách thủ, thả hay là không thả người không phải hắn định đoạt.

Đối phương rất nhanh liền đem Vương Lâm Trì mời tiến đến, lại là cho pha trà lại là cho an bài điểm tâm, cái này thông bẩm thời gian sẽ không ngắn.

Vương Lâm Trì đợi có chừng nửa canh giờ, vị kia mới người coi miếu liền đến.

"Vương người coi miếu, ngươi đây là dự định trở về?" Mới người coi miếu rõ ràng là mang theo nhiệm vụ tới.

"Đúng a, không náo nhiệt nhìn, khẳng định phải trở về." Vương Lâm Trì một bộ ngươi ngại không đến nét mặt của ta.

Cái này khiến mới người coi miếu thần sắc có chút bất đắc dĩ, chỉ từ đối phương Âm Binh Quá Cảnh Pháp đến xem, liền là một vị Giáp cấp người coi miếu, cùng cấp trên của hắn một cái cấp bậc, đối phương có thể cùng mình nói chuyện phiếm, cũng rất không tệ, lại nhiều hắn cũng không dám làm loạn.

Nhưng mà bên kia yêu cầu hắn đem người cho hô qua đến hỏi lời nói, cái này là thật là làm khó hắn, bởi vậy cũng chỉ có thể nếm thử uyển chuyển dẫn đi.

"Mới vừa vặn phát sinh loại này nghiêm trọng sự tình, ngươi bây giờ đi, không quá phù hợp đi, không bằng đi bên kia tạm thời nghỉ chân một chút, chờ ngày mai lại trở về cũng không muộn." Mới người coi miếu nói.

"Bên kia? Là bên nào? Trong nhà của ta đầu còn có tiểu hài tử muốn chăm sóc, sợ là không thời gian." Vương Lâm Trì lại giật một cái lấy cớ.

Mới người coi miếu tự nhiên là biết được Vương Lâm Trì thu dưỡng một đứa bé, bất quá trong lòng cũng tại oán thầm: Vậy ngươi còn ra tới chơi. . .

"Rất nhanh, Vương người coi miếu nếu như muốn ra ngoài, tốt nhất vẫn là phải cùng chư miếu người coi miếu trò chuyện chút." Mới miếu Chúc Ý nghĩ liền là muốn đi có thể, hắn không làm chủ được, đến làm cho có thể làm được chủ người cho ngươi cho đi.

Vương Lâm Trì nghe nói như thế, cũng là nở nụ cười.

"Nhìn đến các ngươi là hoài nghi cái này bạo tạc là ta làm rồi?" Vương Lâm Trì trêu tức nói.

"Không dám không dám, chỉ là mời Vương người coi miếu quá khứ uống trà nói chuyện phiếm mà thôi." Mới người coi miếu nơi nào dám nói như thế, thật như vậy nói liền là trong nhà vệ sinh thắp đèn lồng, muốn chết.

"Nơi nào có cái gì không dám, thật muốn không dám, ngươi liền không khả năng tới tìm ta." Vương Lâm Trì nói xong, cầm trong tay nước trà uống cho hết về sau, lúc này mới đứng dậy: "Vậy thì đi thôi, nhìn xem đám người này muốn làm gì."

"Sẽ không thực sự có người cho là ta là quả hồng mềm đi."

Lời nói này mới người coi miếu cũng không biết hẳn là muốn làm sao tiếp mới tốt nữa.

Bởi vậy cũng chỉ có thể cứng rắn nói sang chuyện khác: "Mời tới bên này, ta dẫn ngươi đi."

Trong lòng kỳ thật đang nghĩ tới là Vương Lâm Trì đúng là quả hồng mềm, mọi người Yêu Thần miếu đều là thế lực lớn, liền ngươi kia Đại miếu nghèo túng bộ dáng, làm sao có thể so ra mà vượt.

Yêu Thần mới là chính thống, Đại miếu chỗ cung phụng Thái Sơn phủ quân, đã sớm đã trở thành quá khứ thức, đã từng vẫn là Thánh Đế? Đó cũng là đã từng mà không phải hiện tại.

Lại nói, liền hiện tại những này Yêu Thần, ai không mang cái thần, đế loại hình danh hào.

Ngươi hương hỏa có thể không tràn đầy, nhưng là danh tự nhất định phải cao đại thượng, bằng không mà nói không duyên cớ thấp người khác một đầu, đây chẳng phải là thua thiệt lớn.

Cũng đúng là như thế Thái Sơn phủ quân mới có vẻ hơi phổ thông, rất nhiều Yêu Thần đều nhìn không lên đối phương.

Nhưng mà các Yêu Thần không biết, Thái Sơn phủ quân trước đó thế nhưng là Thiên Tề Thánh Đế, cùng thiên tề danh hào..