Chương 509:: Bàn giao? Hôm nay không cho thật tốt chỗ, một cái đều đi không ra cửa này 

Chương 509:: Bàn giao? Hôm nay không cho thật tốt chỗ, một cái đều đi không ra cửa này 

"Liền các ngươi bọn này vật nhỏ, cũng xứng cùng ta muốn bàn giao?"

"Ta muốn chơi chết các ngươi, nơi nào cần những này âm mưu quỷ kế, các ngươi cùng tiến lên cũng phải bị ta đánh thành đầu heo, nếu không phải thủ hạ lưu tình, hiện tại liền cắt đầu của các ngươi treo ở bên ngoài."

Vương Lâm Trì vẫn nhìn bọn này treo đầy xà nhà Giáp cấp người coi miếu, hắn lúc này mới vừa tới, đám người này liền đã đem nồi vung ra trên đầu của hắn, tựa hồ là dự định mượn cái này một cơ hội duy nhất, trực tiếp đem hắn cùng Đại miếu cho diệt trừ.

Về phần chuyện này là nhân gian sẽ làm, kia về sau lại nói, dù sao nhân gian sẽ vốn là có tội tên mang theo.

Kết quả Vương Lâm Trì hoàn toàn không theo sáo lộ ra bài, triệu hồi ra một cái âm binh, đem đám người này trực tiếp đánh một trận, sau đó cầm dây thừng một bó, tất cả đều treo ngược tại trên xà nhà.

Lại tiếp sau đó, đám người này liền trung thực.

Cả đám đều đang cầu xin tha, nói bọn hắn có mắt không tròng, tất cả đều đang nói xin lỗi.

Tuy nói không đến mức cường giả vi tôn, thế nhưng là Vương Lâm Trì thần thuật ở mức độ rất lớn lại có thể đại biểu địa vị.

Thần thuật càng là tinh xảo, liền đại biểu thần linh đối hắn càng chiếu cố.

Ở mức độ rất lớn, người coi miếu nhóm so đấu không phải cái gọi là thần thuật, mà là thần linh chiếu cố.

Chỉ cần đem mình thần linh chiếu cố lộ ra đến, còn lại kỳ thật không cần đánh đều có thể, tựa như là hiện tại cục diện này, bọn hắn căn bản liền không dám trả thù Vương Lâm Trì.

Nhà mình phía sau Yêu Thần là không kém bọn hắn như thế một cái người coi miếu, chết cũng liền chết rồi, nhưng Vương Lâm Trì Đại miếu lại có thể thấy được, người ta chỉ có ngần ấy người, dù là xuống dốc, tư nguyên nghiêng quá khứ, cũng không phải bọn hắn có thể đối kháng.

Tại bị treo lên đánh về sau, tất cả mưu đồ đều biến thành bọt biển, tương lai là hi vọng có thể không tình cờ gặp Vương Lâm Trì vậy cũng chớ gặp.

"Đến, nói một câu là chuyện gì xảy ra đi." Vương Lâm Trì khí thế to lớn ngồi ở chủ vị, nhìn xem một đám bị treo ngược người coi miếu hỏi.

Cầm đầu Huyền Hổ miếu Giáp cấp người coi miếu trước tiên mở miệng: "Là nhân gian sẽ đối với chúng ta ra tay, đồng thời còn đem manh mối lừa dối đến trên người của ngươi."

"Ta muốn biết không phải những thứ này." Vương Lâm Trì lại hỏi ngược lại.

"Năm mới số định mức, có thể cho ba thành đến Đại miếu." Một cái khác tên người coi miếu mở miệng hứa hẹn.

Đám người cũng không có ý kiến, ba thành đúng là nhiều, thế nhưng là cũng không phải cho không lên.

"Cũng không phải cái này." Vương Lâm Trì hắn muốn cái này hương hỏa tín ngưỡng số định mức làm gì, hiện tại đưa cho hắn, đều ghét bỏ xử lý phiền phức.

"Kia. . . Là người sinh sự tình?" Lại có một cái người coi miếu thận trọng mở miệng.

"Không phải." Vương Lâm Trì lại mở miệng.

Đến nơi này, rất nhiều người coi miếu cũng là nghi ngờ, ngươi không phải là cố ý tới làm khó dễ bọn hắn a, đây cũng không phải là vậy cũng không phải, vậy ngươi đến cùng là muốn cái gì.

Bọn hắn tới đây, thương thảo sự tình liền hai chuyện, hương hỏa tín ngưỡng cùng người sinh, cái khác cũng sẽ không có a.

"Nhìn đến các ngươi vẫn là mạnh miệng a, ta cuối cùng cho các ngươi một cái cơ hội, là cái gì đồ vật ngươi trong lòng mình minh bạch, giao ra, cái này sự tình chúng ta liền bỏ qua đi."

"Bằng không, hừ." Vương Lâm Trì hừ lạnh một tiếng.

Hắn kỳ thật cũng không biết là cái gì đồ vật, dù sao trước lừa dối một chút lại nói, mình có thể tới nơi này, nói rõ khả năng ẩn giấu loại nào đó cơ duyên tại.

Lúc đầu hắn là không muốn, người đều đi đến cửa thành, bây giờ bị · mời Trở về, vậy hắn liền sẽ không tay không mà về.

Một đám người coi miếu nghe được Vương Lâm Trì lời này, trong lòng cũng là không khỏi lộp bộp một tiếng, đây là gặp được sự tình, bằng không có thể có tình huống này.

Đám người là hai mặt nhìn nhau, trong chốc lát cũng không biết nên nói cái gì cho tốt.

"Kia cái gì, có liền tranh thủ thời gian giao ra đi, tỉnh Vương người coi miếu động thủ." Huyền Hổ miếu miếu chủ trước tiên mở miệng.

Dù sao hắn là không có, cho nên tương đối không kiêng nể gì cả.

"Đúng a, nhanh lên giao ra đi."

"Chớ liên lụy mọi người cùng ngươi cùng một chỗ không may."

Bên trong căn phòng thanh âm là liên tiếp, Vương Lâm Trì thì là không có chút nào gấp, chậm ung dung uống trà.

Hắn kỳ thật trong lòng cũng không có gì ngọn nguồn, ai biết có hay không thứ này, bất quá dù sao mình có bó lớn thời gian.

Lý Tam Cẩu cũng không cần lo lắng, hắn rời đi cho lúc trước nhét vào khoang dinh dưỡng bên trong ngủ say, không cần lo lắng trưởng thành phát dục và sẽ bị bị đói, liền là Vương Lâm Trì ở bên ngoài du đãng một tháng, cũng sẽ không có chuyện gì.

Bất quá hắn cũng không có khả năng thật không hợp thói thường đến một tháng không quay về.

Thanh âm kéo dài có hơn một giờ, vẫn không có người nào nhảy ra, Vương Lâm Trì cảm thấy cũng không xê xích gì nhiều, nên tiến một bước tiến hành đe dọa.

"Đã không nguyện ý, đây cũng là đừng trách ta không khách khí."

"Các ngươi cũng biết, ta kỳ thật không muốn tới nơi này, là các ngươi không phải để cho ta tới, vậy bây giờ các ngươi để cho ta cứ như vậy trở về, có phải hay không không tốt lắm."

"Không nguyện ý cho ta cũng có thể lý giải, nhưng là ta khẳng định đến mang chút vật gì đi, bằng không cái gì giá phải trả đều không giao, các ngươi lần sau tới tìm ta sự tình, lần sau nữa lại đến, vậy ta thành cái gì rồi?"

Đang khi nói chuyện, Vương Lâm Trì từ trong ngực lấy ra một cây chủy thủ ra.

"Con mắt, đầu lưỡi, da mặt, nội tạng hay là một cái tay một cái chân, các ngươi chọn một đi." Vương Lâm Trì trên tay vuốt vuốt chủy thủ, ý tứ liền là cắt một cái đi.

Hiện nay đẳng cấp này, thần thuật hay là Yêu Thần chúc phúc, căn bản là làm không được gãy chi trùng sinh.

"Đúng rồi, ta sẽ mượn nhờ thần lực, bị cắt bỏ bộ vị, các ngươi cũng đừng nghĩ lấy dùng thần thuật hoặc là tìm các ngươi thần linh khôi phục, cả một đời đều có thể như vậy." Vương Lâm Trì cũng là cảnh cáo một câu.

"Chờ chút, ngươi không thể bộ dạng này." Huyền Hổ miếu người coi miếu hô.

"Ta có thể, các ngươi hiện tại ai cũng không phản kháng được, có bản lĩnh triệu hoán các ngươi phía sau thần linh phụ thể." Vương Lâm Trì cười tủm tỉm nói.

Cái này khiến vốn là muốn nói cái gì người coi miếu không khỏi trì trệ, Vương Lâm Trì đây chính là trần trụi uy hiếp.

Bọn hắn dám triệu hoán sao? Bọn hắn không dám. Lúc này không giống ngày xưa, hiện tại triệu hoán thần linh phụ thể, là muốn tổn thọ, một lần ít nhất mười năm, trả hết không không giới hạn, sơ ý một chút bọn hắn liền trực tiếp mất mạng rơi.

Bị Vương Lâm Trì cắt ít đồ, chỉ cần không chọn nội tạng, kỳ thật sống sót tỉ lệ còn là rất lớn.

"Không ai nói sao? Vậy liền từ ngươi bắt đầu đi, liền ngươi vừa rồi kêu vui vẻ nhất." Vương Lâm Trì lựa chọn đối Huyền Hổ miếu vị này Giáp cấp người coi miếu ra tay, trực tiếp giết gà dọa khỉ.

Ngồi xổm xuống sờ lấy mặt của đối phương hỏi: "Ngươi dự định tuyển cái gì? Nếu như ngươi không chọn ta, ta cảm thấy da mặt liền rất tốt, từ đầu tới đuôi đều là ngươi tại chủ đạo, phải có không muốn mặt tinh thần mới được."

Nói, chủy thủ liền rơi vào đối phương khuôn mặt biên giới vị trí bên trên: "Ngươi yên tâm, ta lột da thủ đoạn nhất lưu, ngoại trừ đau đến không được bên ngoài, sẽ không đả thương đến thịt cùng xương cốt."

Vương Lâm Trì cười tủm tỉm đem chủy thủ gai nhọn nhập da của hắn bên trong, cảm giác đau đớn một nháy mắt liền bạo phát đi ra, để Huyền Hổ miếu người coi miếu vội vàng mở miệng: "Chờ chút, ta cho, ta cho! ! !"

"U, còn có niềm vui ngoài ý muốn, ta vốn là dự định bắt ngươi đến giết gà dọa khỉ." Vương Lâm Trì căn bản cũng không biết con nào là khỉ, thậm chí có hay không khỉ đều không rõ ràng, bất quá có người nguyện ý cho, vậy liền tốt nhất rồi.

"Tại ta trong ngực cái thứ hai trong túi." Huyền Hổ miếu người coi miếu cũng biết, mình là tai họa cá trong hồ, bất quá vì bảo trụ da mặt của mình, cũng chỉ có thể rưng rưng đem đồ vật giao ra.

Vương Lâm Trì trực tiếp liền đưa tay đi sờ, rất nhanh liền đem nó lấy ra ngoài.

"Đại miếu hộ thân phù, tiểu tử ngươi giấu rất sâu, thứ này đều có thể có." Vương Lâm Trì lấy ra xem xét, cũng là có chút dở khóc dở cười, cái đồ chơi này xem như vật gì tốt, chính hắn đều có thể lấy ra một đống.

Bất quá lại xem xét, lại là có chút ý tứ, trong này chứa đựng cũng không phải là hắn vị này Thánh Đế thần lực, mà là Huyền Hổ Thần Quân thần lực, tựa hồ là bởi vì tiếp xúc quá lâu dẫn đến bên trong thần lực phát sinh thay đổi.

"Ta liền nhận lấy tới, ngươi có thể đi." Vương Lâm Trì dùng chủy thủ đem nó trên người dây thừng như thế một cắt, đối phương trực tiếp rớt xuống, một cái lăn lông lốc liền bò lên.

"Đa tạ." Đối phương vừa chắp tay, cũng không có nói dọa, mà là đạo tạ sau trực tiếp quay đầu rời đi.

Cái khác người coi miếu liên quan đến hắn cái rắm ấy, mình dùng tiền mua mệnh, làm sao có thể hiện đang giúp bọn hắn cầu tình, đến lúc đó đem mình lại hãm ở bên trong làm sao bây giờ.

"Tốt, giải quyết một cái, còn lại chúng ta tiếp tục." Vương Lâm Trì tự nhiên không có khả năng buông tha bọn hắn.

Bọn này Giáp cấp người coi miếu, từng cái mập chảy mỡ, Vương Lâm Trì cũng không nói đem bọn hắn ép khô, liền muốn trên người bọn họ đồ tốt nhất nắm bắt tới tay là được rồi.

"Hi vọng các ngươi không muốn trong lòng còn có may mắn  ta muốn niềm vui ngoài ý muốn, nhưng là ngươi đồ trên tay, ta đã nhìn chằm chằm rất lâu." Vương Lâm Trì lại lừa dối một chút, chủ đánh liền là một cái lừa gạt chữ.

Một đám người nhìn xem Huyền Hổ miếu người coi miếu rời đi miệng, cũng là đầy mắt tuyệt vọng.

Đối phương khẳng định là sẽ không phức tạp tới cứu bọn hắn, bởi vậy hiện tại hoặc là giao đồ vật ra ngoài, hoặc là bị Vương Lâm Trì tra tấn một chút, sau đó. . . Không nhất định sẽ bị thả đi.

Nhìn Vương Lâm Trì bộ dáng kia, không chỉ có nguyên bản hắn muốn đồ vật đến nắm bắt tới tay, bọn hắn cũng phải xuất huyết nhiều một phen mới được.

Không phải tuyệt đối đi không ra căn phòng này, cũng không cần mong đợi tại triều đình, đây là người coi miếu ở giữa sự tình, bọn hắn sẽ không nhúng tay..