Chương 510:: Đánh đập, nhất định phải cho đủ mới được! 

Chương 510:: Đánh đập, nhất định phải cho đủ mới được! 

"Sách, cái này từng cái gọi là một cái giàu có, ta là thật không nghĩ tới có thể vơ vét đến những vật này." Vương Lâm Trì cũng là không khỏi tấm tắc lấy làm kỳ lạ.

Vơ vét đến đồ vật trong mắt hắn, chỉ là một đám không có tác dụng gì đồ vật, thế nhưng là thả ở thời đại này, đều là nhất đẳng bảo bối tốt.

Tỉ như nói hắn đã tìm được một kiện linh sĩ thời kỳ Linh Bảo, là một hạt giống.

Đến bây giờ cũng không có thể để làm Linh Bảo, bởi vì hoàn cảnh duyên cớ linh tính mất hết, đồng thời cũng bởi vì thần lực duyên cớ, sinh ra biến dị.

Vương Lâm Trì cũng không biết cái đồ chơi này có thể hay không chuyện lặt vặt bắt đầu.

Bất quá cũng là tùy ý trồng ở Đại miếu tiền viện, thỉnh thoảng liền ném một điểm thần lực làm đổ vào.

Vật gì khác cũng đều không sai, đều ẩn chứa những cái kia Yêu Thần thần lực, hẳn là làm đặc thù đạo cụ sử dụng.

Duy nhất im lặng là vì cái gì dùng đều là hắn lúc trước cho thiện tín hộ thân phù, hợp lấy chính bọn hắn không mình chế tạo, không phải dùng người khác còn lại đúng không hả.

Đương nhiên, cũng có thể là người coi miếu nhóm không có cách nào chế tạo ra gánh chịu thần lực đồ vật, chỉ có thể dùng Vương Lâm Trì chế tạo ra hộ thân phù.

Cũng may Vương Lâm Trì cũng không để ý, rốt cuộc bọn hắn đều đem tài sản của mình tính mệnh cùng tay cầm đưa tới, nếu là hắn lại ngại lời nói, chẳng phải là lộ ra hắn có chút không biết điều.

Thần lực hộ thân phù đặt ở người coi miếu trong tay, có thể là một cái hộ thân thủ đoạn, nhưng là rơi vào Vương Lâm Trì trong tay, loại kia Vương Lâm Trì phân tích trong đó thần lực, thông qua viễn trình chơi chết bọn hắn đều là thủ đoạn nhỏ, trực tiếp khống chế những này Yêu Thần đều có thể làm được.

Chỉ là Vương Lâm Trì cũng không phải là cực kỳ muốn làm như vậy, Yêu Thần lớn nhất giá trị liền là giao phó Đại Hành văn minh đặc biệt sắc thái, để Vương Lâm Trì thôn phệ thời điểm, có thể thu hoạch được càng nhiều tư lương.

Cho nên hắn nhìn vẫn là cực kỳ mở, không có quá nhiều muốn khống chế Yêu Thần.

Một ngụm buồn bực cùng miệng nhỏ nhai, kỳ thật không có bao nhiêu khác biệt, mà Vương Lâm Trì càng thiên hướng về cái trước, chủ yếu là Yêu Thần xác thực so ra kém văn minh, còn không bằng lấy ra tô điểm văn minh.

"Ném tới bàn thờ bên trên, liền xem như cung phụng tốt."

"Mình cung phụng mình, nghe giống như có chút kỳ quái bộ dáng." Vương Lâm Trì nhả rãnh một câu, bất quá cũng không quá để ý cái này sự tình.

Đồ vật ném lên đi về sau, liền tiếp tục nghiên cứu Lý Tam Cẩu.

Hắn sau khi trở về liền đem Lý Tam Cẩu từ khoang dinh dưỡng bên trong xách ra, để hắn một chút xíu khôi phục bình thường, miễn cho đến lúc đó phát giác được cái gì dị dạng.

Đến tiếp sau nghiên cứu kỳ thật cũng là cực kỳ thuận lợi, hắn từ Lý Tam Cẩu trên thân thu hoạch vẫn là cực kỳ phong phú.

Đặc biệt là cái kia đặc thù huyết mạch thể chất, đối với Vương Lâm Trì dẫn dắt vẫn là rất lớn, tỉ như làm nhân vật trò chơi làn da.

Hắn cái này làm da người tử nhân vật trò chơi, có huyết nhục xương cốt, cũng có kinh lạc đầu óc, còn thiếu làn da, nội tạng, huyết dịch loại hình đồ vật, mà phù lục chi đạo, dùng để làm làm làn da vẫn là không có nhiều ít vấn đề.

Đối với bản thể của hắn tới nói, đây đều là tiểu đạo, bởi vì hắn trở thành thế giới về sau, trong cơ thể có đủ loại quy tắc, pháp tắc, cho nên căn bản cũng không cần những vật này.

Thế nhưng là da người tử không giống, hắn chủ đánh liền là một cái keo kiệt, liền là không nguyện ý dùng mình, liền muốn từ bên ngoài nhổ.

Đương nhiên, cũng bởi vì hắn cần cái này phù lục hệ thống làm tư lương, hấp thu sau khi đi vào vì hắn tuế nguyệt sách sử góp một viên gạch tăng lên phẩm chất.

Nếu không, hắn không có việc gì làm những chuyện này làm gì, kia nhiều phiền phức, chính là bởi vì có lợi ích, cho nên mới sẽ xử lý.

Mà lại cũng có thể nhờ vào đó càng hiểu hơn Cửu Tuyệt Tử, bằng không ngươi liền đối phương chỗ bất phàm đều không thể hiểu rõ đến, càng đừng đề cập nghiên cứu đối phương càng thêm cấp độ sâu bí mật.

Làm việc liền phải tiến hành theo chất lượng mới được, không thể mơ tưởng xa vời.

Hắn nghĩ một bước lên trời, vậy thì phải làm đến nơi đến chốn, đem chính mình cơ sở đống đến chân trời, sau đó mới có thể dựa vào lấy một bước này leo lên cửu thiên.

Lý Tam Cẩu chậm rãi mở to mắt, hắn phát giác được chính mình thân thể tựa hồ phát sinh biến hóa.

"Trưởng thành nhanh như vậy sao?" Trong lòng của hắn hơi nghi hoặc một chút, luôn cảm giác mình giống như nhảy qua một đoạn lớn thời gian.

Bất quá nhìn thấy Vương Lâm Trì về sau, nhưng cũng không có quá nhiều nghi hoặc, hẳn là mình bây giờ là trẻ sơ sinh trạng thái, cho nên lúc này mới sẽ cảm thấy thời gian trôi qua nhanh.

Lần trước hắn mô phỏng thời điểm, trực tiếp liền là từ thiếu niên bắt đầu, cho nên không có loại cảm giác này.

Cũng không biết lúc nào, đến mau chóng lớn lên mới được, đến tiếp sau cần. . Ngô, có chút buồn ngủ, thật đúng là ăn ngủ, ngủ rồi ăn.Vừa mới ăn xong cháo gạo Lý Tam Cẩu cảm thấy một cỗ buồn ngủ đột kích, hắn cũng không có tiến hành chống cự, trẻ sơ sinh đều là thích ngủ, cái này rất bình thường.

"Vừa rồi não bộ cực kỳ sinh động, tựa hồ là đang suy nghĩ gì?"

"Đáng tiếc, trên người đối phương có loại nào đó cái khác che đậy hay là ngăn cách, khiến cho ta không cách nào thấy rõ ràng ý nghĩ của đối phương." Vương Lâm Trì lúc này đã có thể tiến hành đọc tâm, nhưng mà hắn lại không cách nào đọc được Lý Tam Cẩu ý nghĩ.

Mang đến cho hắn một cảm giác tựa như là Lý Tam Cẩu có điểm giống là cái xác rỗng, căn bản là không có cách nhìn ra ý nghĩ của hắn là cái gì.

Nhưng đây là một cái người sống sờ sờ, làm sao lại là xác rỗng, bởi vậy Vương Lâm Trì chỉ có thể đem nó quy tội đối phương tính đặc thù.

"Hình chiếu vẫn là cách một thế hệ điều khiển hóa thân?" Vương Lâm Trì chọn lựa hai cái khá lớn khả năng.

"Như vậy mượn nhờ thế hệ này Cửu Tuyệt Tử, ta có thể phủ định vị đến cái khác Cửu Tuyệt Tử hoặc là là chân chính Cửu Tuyệt Tử."

Hắn cũng không cho rằng trước mắt cái này · Lý Tam Cẩu Liền là chân chính Cửu Tuyệt Tử, đối phương nếu quả như thật là chuyển thế trùng sinh, không thể lại bị kiểm trắc đến, nói thế nào cũng là cường giả đoạt xá, làm sao lại tùy tiện như vậy, dù là nói · Lý Tam Cẩu Huyết mạch thể chất đặc thù.

Nhưng mà cái này đặc thù là nhằm vào người bình thường, đổi thành Cửu Tuyệt Tử loại này tồn tại, thật không tính là cái gì.

Ngay cả Vương Lâm Trì đều không chút nào để ý, chỉ là xem như nghiên cứu Cửu Tuyệt Tử phụ trợ.

"Cho nên hoặc là không thể khống chế, hoặc là liền là có mưu đồ khác." Vương Lâm Trì cho ra kết luận của mình.

Bất quá kết luận quy kết luận, Vương Lâm Trì còn phải tiếp tục nghiên cứu, không có chứng minh thực tế trước đó, suy đoán sẽ chỉ là suy đoán.

Sắc trời ảm đạm xuống, Vương Lâm Trì thu thập một phen về sau, an trí Lý Tam Cẩu, chuẩn bị bắt đầu quy nạp hôm nay đoạt được thời điểm, lại đã nhận ra mình kia là số không nhiều một tòa Đại miếu hủy diệt.

"Lão người coi miếu chết bệnh, bồi dưỡng tiểu người coi miếu hoàn tục rời đi, Đại miếu cũng bị đẩy, cái này thật đúng là. . ." Vương Lâm Trì trong chốc lát cũng không biết nên nói cái gì.

Cứu là có thể cứu, thế nhưng là cứu được về sau cũng không có ý nghĩa.

Một cái thời đại trước tàn đảng, Vương Lâm Trì cũng không muốn lấy phục hồi, cũng không có nghĩ qua tự mình hạ tràng.

Nếu là hắn nghĩ, lấy thực lực bản thân, hoàn toàn có thể quét ngang qua, nhưng mà cái này cũng không có ý nghĩa.

Đại miếu là Tĩnh mạt Hành sơ Đại miếu, không phải bây giờ Hành triều những năm cuối Đại miếu.

Đi qua liền đã qua, không cần cưỡng cầu.

"Chỉ là tựa hồ có người tại trong bóng tối nhằm vào Đại miếu, nếu không, không có chuyện trùng hợp như vậy đi." Vương Lâm Trì nghĩ đến đãi ngộ của mình cùng đoạn tuyệt hương hỏa truyền thừa Đại miếu.

Người này cũng không phải là Cửu Tuyệt Môn người, bọn hắn còn không có rảnh rỗi như vậy, bởi vì bọn hắn hiện tại làm chính là phá vỡ hành hướng kế hoạch, cái này có thể so sánh nhằm vào Đại miếu muốn khó hơn nhiều.

Bốn phía nở hoa, các nơi bố cục, liền đợi đến loạn thế đến, sau đó bọn hắn tập thể biến mất trở lại Cửu Tuyệt Thần Cung tĩnh dưỡng, lại đợi đến tân triều xây dựng, bọn hắn khởi động tuyệt địa thiên thông đại trận đoạn tuyệt tiền triều hết thảy, một lần nữa lẫn vào trong hoàng thất lại một lần nữa bắt đầu luân hồi.

Cho nên nhằm vào hắn hẳn là Yêu Thần, hơn nữa còn là sống sót rất dài Yêu Thần, chứng kiến qua Đại miếu hệ thống cường đại, bằng không mà nói không thể lại đuổi tận giết tuyệt.

. . .

Huyền Hổ miếu bên trong, tên kia bị Vương Lâm Trì doạ dẫm bắt chẹt qua Giáp cấp người coi miếu quỳ sát tại đầu hổ thân người Yêu Thần tượng thần trước, miệng bên trong huyên thuyên cầu nguyện.

Bên tai thì là lắng nghe Huyền Hổ Thần Quân gào thét.

Hắn cần từ những này gào thét bên trong giải đọc ra Huyền Hổ Thần Quân ý chỉ.

Làm Yêu Thần, nói tự nhiên không phải người nói, mà là yêu ngôn thần ngữ, mỗi một tên Yêu Thần yêu ngôn thần ngữ đều là không giống, tựa như là Huyền Hổ Thần Quân, hắn liền là lấy hổ bào làm truyền lại thần dụ.

"Là, là, là, Thần Quân ngài yên tâm, nhất định hoàn thành nhiệm vụ." Người coi miếu cùng kẻ phụ hoạ đồng dạng, không ngừng cúi đầu khom lưng.

Một mực tiếp tục có chừng nửa canh giờ, lúc này mới lắng nghe cũng giải đọc xong thần dụ.

Đứng lên thời điểm, sắc mặt rất yếu ớt, trực diện Yêu Thần gào thét, còn kéo dài thời gian dài như vậy, hắn tự nhiên là gánh không được.

Xử lý Đại miếu, đây là chúng ta có thể làm được sự tình sao? Tốt xấu cho điểm thần thuật, đối phương Âm Binh Quá Cảnh Pháp triệu hoán đi ra âm binh đối phó chúng ta quả thực dễ như trở bàn tay.Người coi miếu trong lòng âm thầm nhả rãnh.

Đối với Huyền Hổ Thần Quân tín ngưỡng cũng là giảm xuống một đoạn nhỏ, bất quá nhưng không có rớt phá đẳng cấp.

Chỉ có thể nghĩ biện pháp liên thủ cái khác thần miếu, thực sự không được, cái khác thành thần miếu cũng có thể liên thủ.Người coi miếu trong lòng suy nghĩ cái này sự tình, chỉ dựa vào hắn cái này Huyền Hổ miếu, khẳng định là không làm được cái này chuyện.

Trước đó lại không phải là không có thử qua, vô luận là thăm dò vẫn là chính diện giao phong, bọn hắn đều thua cực kỳ thảm cực kỳ thảm..