Chương 511:: Biết trước Lý Tam Cẩu 

Chương 511:: Biết trước Lý Tam Cẩu 

"Biết trước?" Vương Lâm Trì đã nhận ra Lý Tam Cẩu vấn đề, những ngày qua đến nay, Lý Tam Cẩu dùng các loại phương thức, cho hắn truyền tin tức, biểu lộ Tuyền Thủ thành bên trong kia mấy nhà Yêu Thần miếu người coi miếu chuẩn bị xuống tay với hắn, các loại minh đao ám mũi tên cùng đi.

Đây không phải trọng điểm, liền đối phương điểm tiểu tâm tư kia không thể gạt được Vương Lâm Trì, bất quá Lý Tam Cẩu hắn lại có thể tinh chuẩn nắm chắc đến mỗi một lần kế hoạch, đồng thời cho Vương Lâm Trì cung cấp tính nhắm vào phương thức giải quyết.

Lý Tam Cẩu tự cho là rất bí mật, kỳ thật một mực tại Vương Lâm Trì giám sát phía dưới.

Cho nên này mới khiến Vương Lâm Trì nghĩ đến biết trước.

Về phần nói trùng sinh, cái này khả năng cũng không phải là rất lớn, bởi vì lần thứ nhất ngăn cản thành công về sau, lần thứ hai lần thứ ba tất nhiên sẽ phát sinh tương ứng biến hóa, đối phương làm sao có thể nắm chắc đến, trừ phi đối phương nhiều lần trùng sinh.

Nhưng mà có thể nhiều lần trùng sinh, nói không chừng đã sớm phát hiện Vương Lâm Trì mục đích thật sự, khả năng cũng không lớn.

Cho nên Vương Lâm Trì tự nhiên càng có khuynh hướng biết trước.

"Non nớt, quá mức non nớt." Vương Lâm Trì nhả rãnh một câu.

Hắn kỳ thật không nghĩ tới, Lý Tam Cẩu tốt xấu là Cửu Tuyệt Tử, làm sao lại điểm ấy trình độ, không nói nhiều, cũng chính là hắn mở một con mắt nhắm một con mắt, không lại lưu lại vết tích đó thật là quá nhiều.

"Bất quá lời nói đi cũng phải nói lại, hắn tại sao phải giúp ta?"

Vương Lâm Trì cũng không có lãng phí Lý Tam Cẩu một phen khổ tâm, lợi dụng đối phương cho phương thức giải quyết, rất nhanh liền xử lý xong Tuyền Thủ thành các nhà Yêu Thần miếu đối với hắn chèn ép.

Kỳ thật hắn cũng biết, đây cũng không phải là là những cái này người coi miếu nghĩ muốn làm như thế, bọn hắn gặp phải Vương Lâm Trì đều hận không thể đi trốn, làm sao lại tới chọc hắn, đơn giản liền là bọn hắn tín ngưỡng Yêu Thần một mực tại bức bách bọn hắn làm như vậy mà thôi.

Tại kinh lịch lần này ngăn trở về sau, bọn này người coi miếu phi thường thành thật tất cả đều thụ thương, dù sao liền là như thế trì hoãn, có thể kéo bao lâu liền kéo bao lâu.

Cùng lúc đó, bọn hắn đối Yêu Thần tín ngưỡng cũng là trên phạm vi lớn hạ xuống, bọn hắn là Giáp cấp người coi miếu, cũng không phải là Giáp cấp thiện tín, Giáp cấp thiện tín là cuồng tín đồ, đại biểu cho tín ngưỡng đẳng cấp, mà Giáp cấp người coi miếu thì là chức vị.

Lấy suy đoán của hắn, Yêu Thần các tín đồ, tín ngưỡng đẳng cấp tối cao cũng liền tại Ất cấp trung đẳng tả hữu, đẳng cấp này cấp độ liền có thể đạt tới Giáp cấp người coi miếu.

Đinh cấp càng nhiều, tiếp theo liền là Bính cấp.

Đạt tới Bính cấp trung đẳng, liền có thể thu hoạch được đến thần thuật ban ân, trở thành người coi miếu.

Muốn khiến mọi người có được cao hơn tín ngưỡng, kỳ thật độ khó rất lớn, rốt cuộc Yêu Thần nhóm muốn người sinh, đồng thời còn nghiền ép tín đồ, làm việc càng là tàn bạo không chịu nổi.

Bằng không làm sao có thể mang cái yêu chữ, chính là bởi vì bản thân cũng không phải là người lương thiện.

Yêu Thần sinh ra, đơn giản liền là quyền lực diễn sinh, kết quả để toàn bộ thiên hạ thành vật hi sinh.

Nói thật, liền loại hình thức này, hắn Đại miếu hệ thống đều có thể thua, chỉ có thể nói Hành Thế Tông thời kỳ đó, tất cả mọi người ngày tốt lành đều qua đã quen, bằng không làm sao lại đặt vào ngày tốt lành bất quá, hết lần này tới lần khác muốn tìm cho mình tội thụ.

Hành Thế Tông thao bàn, nhưng mà chân chính hủy diệt Đại miếu, liền là đại đa số người bình thường, nếu không Hành Thế Tông liền là lợi hại hơn nữa, hắn còn có thể để người đổi thư không thành, lúc kia Đại miếu cường đại còn có lấy lượng lớn tín đồ cơ sở tồn tại.

Đương nhiên, cũng bởi vì Yêu Thần tín ngưỡng cho thần thuật đẳng cấp đúng là thấp, bây giờ còn có tăng lên, lúc trước thời điểm thật sự chỉ cần trở thành Bính cấp tín đồ liền đưa thần thuật, thậm chí lần một điểm, đinh cấp thượng đẳng liền đưa, cái này có thể so sánh Đại miếu cần ít nhất Ất cấp hạ đẳng mới có thể thu hoạch được thần thuật thực sự nhanh hơn nhiều.

Nhưng mà bọn hắn không biết là, nhìn cái này rất tốt đẹp, trên thực tế chi phí tất cả đều bày tiêu xuống dưới, không chỉ muốn làm rau hẹ, còn muốn làm lợn thịt.

Rau hẹ cắt còn có thể lại dài, lợn thịt muốn ăn thịt, kia thật sự chỉ có thể giết heo.

Cái này cũng đưa đến phần lớn tín đồ rất dễ dàng rơi tín ngưỡng xuống tới, không giống như là Vương Lâm Trì, đến Ất cấp, liền sẽ chủ động đi giữ gìn.

Muốn đạt tới Ất cấp thiện tín, độ khó đúng là rất lớn, về sau hắn cũng không rảnh, cái này hoang phế.

Trước đó mấy cái kia Yêu Thần miếu Giáp cấp người coi miếu bị Vương Lâm Trì giày vò một phen về sau, đối với bọn hắn tín ngưỡng Yêu Thần, thành kính độ sợ là phải lớn biên độ hạ xuống.

Bất quá Yêu Thần cũng sẽ không để ý những chuyện này, đối với bọn hắn tới nói, đổi một cái là được rồi, dù sao bọn hắn cái gì đều thiếu, liền là không thiếu tín đồ, đến lúc đó tùy tiện an bài một cái thượng vị là được rồi, chỉ cần có thể là bọn hắn tế tự cùng tổ chức nghi thức cùng thu hoạch tín ngưỡng, đổi ai đến đều được.

Về phần nói Giáp cấp người coi miếu không muốn thối lui vị, cũng rất đơn giản, thu hồi trên người bọn họ thần thuật là được rồi.

Vương Lâm Trì trước đó cũng là sẽ như thế trừng phạt những cái này tín ngưỡng ngã xuống quá nghiêm trọng hay là có được thần thuật sau đổi thư tín đồ.

Nhiều người, kiểu gì cũng sẽ xuất hiện loại tình huống này, cho nên tín ngưỡng mạng lưới là có như thế một cái trừng phạt cơ chế, bằng không chỉ cấp ban thưởng không cho trừng phạt, vậy hắn chẳng phải là thành ban thưởng máy cho vay khí, để đám người này tẩy thành liền sao?

Cho nên bọn này Yêu Thần, cũng kế thừa một bộ này thưởng phạt cơ chế, chỉ bất quá so với Vương Lâm Trì tín ngưỡng mạng lưới toàn tự động chấp hành, bọn hắn vì thế nhân công tiến hành sàng chọn, có thể so sánh hắn cái này khốn khó hơn nhiều, cho nên đều là giám sát tín ngưỡng tương đối cao đám người, đại bộ phận đinh cấp, Bính cấp tín đồ đều sẽ không đi quản.

Liền là muốn quản, cũng không quản được.

Lấy Tuyền Thủ thành làm thí dụ, chỉnh thể nhân khẩu tại khoảng 50 vạn, phân chia ra về phía sau, mỗi cái Yêu Thần đều có không ít tín đồ, bọn hắn nhưng không có cách nào cùng Vương Lâm Trì đồng dạng bật hack, chỉ có thể lần lượt giám sát, mà lại tín ngưỡng đẳng cấp càng thấp, giám sát thủ đoạn càng kém.

Hành hướng nhân khẩu hơn xa tại tĩnh triều, tại sơ kỳ thời điểm, có Đại miếu phúc lợi hệ thống nuôi, cho nên nhân khẩu trực tiếp bạo tạc ra, về sau Đại miếu hệ thống bị chèn ép đến không được  ấn lý thuyết nhân khẩu hẳn là muốn giảm bớt, thế nhưng là không chịu nổi Yêu Thần hệ thống quật khởi, cần đại lượng nhân khẩu làm người sinh.

Triều đình cũng liền không có cách nào, chỉ có thể thôi sinh, sinh một cái phạt, hai cái bình sổ sách, ba cái bốn cái liền bắt đầu phần thưởng, sinh chính là càng nhiều, ban thưởng lại càng tốt, vì chính là có thể cho Yêu Thần cung cấp đầy đủ người sinh đồng thời còn cam đoan Đại Hành nhân khẩu số lượng.

Nhìn số lượng nhiều, trên thực tế cũng không nhiều, tỉ như có chút Yêu Thần muốn nhi đồng, có chút Yêu Thần muốn thiếu niên thiếu nữ, cần đầy đủ nhân khẩu đến bao dung từng cái tuổi tác giai đoạn.

Cho Vương Lâm Trì cảm giác tựa như là đã tạo thành thành thục dây chuyền sản nghiệp.

Cũng không cần lo lắng nuôi không lên, thật có thể sống đến năm mươi tuổi người, kỳ thật cũng không nhiều, qua sức lao động giai đoạn liền chết, bớt đi không biết bao nhiêu sự tình.

Bởi vậy toàn bộ Đại Hành, nhưng thật ra là một cái phi thường cường tráng vương triều, ngoại trừ bày ra Yêu Thần bên ngoài, không có những khuyết điểm khác. May có Nhân Gian Hội tồn tại, nhân tộc còn có một chút hi vọng sống, không phải thật đều bị triều đình nắm trong tay, kia trên cơ bản liền xong con bê.

Mà lại gần một ít thời gian đến nay, Vương Lâm Trì phát hiện mới thượng vị Hành Đế cũng đúng là không hợp thói thường, vẻn vẹn là đoạn thời gian này bên trong, các nơi đều tại chiêu mộ người sinh.

Chủ yếu là bởi vì Hành Đế phê quá nhiều người sinh cho từng cái Yêu Thần, để làm cung phụng.

Tương ứng, hắn là gần mấy đời Hành Đế bên trong hoàng vị tối ổn, rốt cuộc đi lên mấy đời Hành Đế đều tận sức tại lật đổ Yêu Thần tín ngưỡng hệ thống, chỉ có hắn quỳ xuống tới làm chó, hắn bất ổn ai ổn.

Vị trí ngồi ổn, thế nhưng là phía dưới lại bắt đầu náo loạn lên, Vương Lâm Trì nghe nói qua chiêu mộ lao dịch, chưa nghe nói qua chiêu mộ người sinh.

Lao dịch còn có thể sống được trở về, người sinh hoàn toàn không có khả năng may mắn còn sống sót.

"Sớm muộn đến tạo phản." Vương Lâm Trì nhả rãnh một câu, lại như thế nháo, cũng không biết sẽ có hay không có người lại đánh lấy Đông Nhạc Thiên Tề Đại Sinh Nhân Thánh Đại Đế danh hào đến tạo phản.

"Đừng nói, thật đúng là đi. . ."

Vương Lâm Trì cảm thấy nếu có thời cơ, ngược lại là có thể giúp trên một tay.

Đổi thành trước đó, Vương Lâm Trì đúng là không lớn nghĩ chấn hưng Đại miếu, nhưng không chịu nổi là Yêu Thần bọn hắn tới trước trêu chọc mình.

Mình rõ ràng cái gì cũng không có làm, còn cố ý đến nhắm vào mình cái này tiểu miếu hoang, cũng phải thua thiệt không phải ban đầu lão người coi miếu, bằng không thật đúng là sẽ bị giày vò chết.

Vương Lâm Trì dự định dàn xếp ổn thỏa, bọn hắn như thế không biết tốt xấu được đà lấn tới, vậy cũng đừng trách Vương Lâm Trì hạ tử thủ.

"Kích động tạo phản, lại đem Đại miếu hỗn tạp đi vào, để bọn này quân khởi nghĩa lại một lần nữa khiêng lên Đông Nhạc Thiên Tề Đại Sinh Nhân Thánh Đại Đế đại kỳ động thủ."

"Yêu cầu không cao, để Yêu Thần nhóm tất cả đều lăn xuống thần đàn là được rồi." Vương Lâm Trì yêu cầu cũng không phải là cực kỳ cao, hắn không nghĩ tới nói xưng bá thiên hạ hoặc là trở thành Thần Thượng Thần loại hình, chủ yếu liền là muốn nhìn Yêu Thần nhóm không may.

"Nhân Gian Hội bên kia cũng có thể hợp tác một chút, bọn hắn đã muốn đả kích Yêu Thần, địch nhân của địch nhân, liền là bằng hữu nha."

"Ngoại trừ Nhân Gian Hội bên ngoài, còn có. ."

Vương Lâm Trì lại nghĩ tới không ít thế lực, trong bóng tối phản kháng Yêu Thần thể hệ tổ chức cùng thế lực cũng không ít, chỉ là phần lớn đều bởi vì Yêu Thần thế lớn còn có triều đình nối giáo cho giặc.

Phần lớn cũng không dám mạo hiểm đầu, chỉ có thể trốn trốn tránh tránh, về phần những tổ chức này thế lực là có hay không tâm phản kháng Yêu Thần vẫn là nghĩ đến vơ vét của cải nạp sắc sát nhập, thôn tính thổ địa, đó chính là một chuyện khác, dù sao đại kỳ trước dắt chính là.

Giống như là Nhân Gian Hội phách lối như vậy, cũng là phe thiểu số..