Chương 512:: Mười sáu năm, thiếu niên nhanh nhẹn tên Thanh Liên 

Chương 512:: Mười sáu năm, thiếu niên nhanh nhẹn tên Thanh Liên 

Nhoáng một cái mười sáu năm trôi qua, toàn bộ Đại Hành vương triều là loạn thành hỗn loạn, bởi vì Vương Lâm Trì vụng trộm nâng đỡ các lộ phản quân, phản vương nguyên nhân, khiến cho Yêu Thần hệ thống cùng triều đình xuất hiện cát cứ trạng thái.

Yêu Thần còn tốt, bọn hắn đại biểu là siêu phàm hệ thống, không có không dễ tử vong như vậy.

Triều đình gọi là một cái thảm, đối địa phương trực tiếp đã mất đi năng lực khống chế, chỉ còn lại một cái khôi lỗi chính quyền.

Bất quá khi nay vị kia Hành Đế hoàng vị lại là càng ngồi càng ổn, dù là nói quyền lực không ra được kinh đô, nhưng lại có rất nhiều Yêu Thần phù hộ, nguyên nhân liền là Yêu Thần muốn cái gì, Hành Đế liền cho cái gì.

Cũng chính là duyên cớ này, dù là các nơi khói lửa bốn lên, kinh đô bên trong cũng là ca múa mừng cảnh thái bình.

Yêu Thần nhóm đến bảo hộ vị này Hành Đế sống lâu trăm tuổi, nếu không đổi một cái tân hoàng đế, phàm là có chút ý khác, đối với Yêu Thần nhóm tới nói, đều là một cái trở ngại.

Cái này mười sáu năm bên trong, Lý Tam Cẩu cũng là càng dài càng lớn, tăng thêm sung túc chất dinh dưỡng, bây giờ là một mét chín người cao lớn, thân thể khôi ngô đến cực điểm.

"Cho nên nói, ngươi muốn thay đổi danh tự, không muốn gọi ba chó rồi?" Vương Lâm Trì đem ngay tại tạo giấy công việc một trận, nhìn về phía Lý Tam Cẩu.

"Trưởng thành luôn hô nhũ danh, không tốt lắm đâu. ." Lý Tam Cẩu cảm thấy mình đây là tại chống lại mình mệnh danh quyền lực.

"Tốt a, vậy chính ngươi đổi đi, ta là không quan trọng, dù sao ngươi lại không có ý định kế thừa Đại miếu, đổi thành cái gì ta đều không ngại." Vương Lâm Trì cũng không thèm để ý, hắn đã sớm biết có một ngày như vậy.

Từ lúc Lý Tam Cẩu tuổi tác càng lúc càng lớn, cũng càng ngày càng thông minh, bình thường có việc không có chuyện, liền cùng hắn ám chỉ cái gì phù lục loại hình, Vương Lâm Trì liền làm như không nhìn thấy, hắn nghiên cứu kỳ thật tiến triển rất nhanh, chỉ bất quá nghiên cứu cũng không phải là phù lục, mà là Lý Tam Cẩu hắn, phù lục chẳng qua là nhân tiện.

Hắn căn bản cũng không biết, cái gọi là phù lục, kỳ thật liền là hắn huyết mạch thể chất diễn sinh.

Lý Tam Cẩu không biết điểm này, nhưng là hắn lại biết mình thân mang đặc thù huyết mạch thể chất, bởi vậy rất sớm đã bắt đầu khai phát.

Mỗi một lần đều là lén lút tránh Vương Lâm Trì, còn tưởng rằng Vương Lâm Trì đều không có phát giác được đâu.

Cùng bịt tai mà đi trộm chuông không nhỏ khác biệt.

Vương Lâm Trì đối với cái này cũng là càng phát rất nghi hoặc, cái này xác định là từ Thượng Cổ thời đại đến bây giờ tên kia lão quái vật Cửu Tuyệt Tử? Làm sao cái này tính tình.

Chỉ là hắn cũng không có bóc trần, ngược lại giả vờ ngây ngốc.

"Ta không thích hợp làm người coi miếu, ta cũng không tin thần!" Lý Tam Cẩu âm vang hữu lực nói, tuy nói Đại miếu bên trong cung phụng Đông Nhạc Thiên Tề Đại Sinh Nhân Thánh Đại Đế cùng Yêu Thần không giống, nhưng là hắn lại căn bản liền không khả năng đem tín ngưỡng của mình đầu nhập cho hư vô mờ mịt thần linh, bởi vậy phi thường bài xích.

"Ta cũng không cưỡng cầu ngươi làm, đây không phải tự ngươi nói muốn đổi tên." Vương Lâm Trì đem thoại đề lôi trở lại chính đề.

Lý Tam Cẩu nghe nói như thế, cũng là thở dài một hơi, nếu là Vương Lâm Trì thật làm cho hắn làm người coi miếu, hắn cũng sẽ không làm, hắn liền sợ đối phương thi ân cầu báo, đến lúc đó hắn lâm vào cảnh lưỡng nan.

Cũng chính là những năm này hắn đối Vương Lâm Trì thể hiện ra đối thần linh bài xích, cho nên mới không có, trước đó mô phỏng không có bày ra, nhiều lần liền bị Vương Lâm Trì yêu cầu lưu lại làm người coi miếu, kia kết cục tự nhiên là cực kỳ biệt khuất, anh linh phẩm chất trực tiếp liền là bừa bãi vô danh, còn thiếu một chút bị cái khác Yêu Thần miếu người coi miếu cho hố chết.

"Ngươi có cái gì biện pháp tốt sao?" Vương Lâm Trì lại hỏi.

"Ta dự định gọi là Lý Thanh Liên." Lý Tam Cẩu mở miệng trả lời, hiển nhiên là đã sớm có chuẩn bị.

Vương Lâm Trì gật gật đầu: "Tốt, ta đã biết."

Đối phương đổi tên kia là thông tri, không phải hỏi thăm hắn có đồng ý hay không, đừng nói là gọi là Lý Thanh Liên, chính là để cho Lý Bạch đều có thể, dù sao xâm phạm bản quyền cũng không phải hắn.

"Hở? Ngươi đồng ý?" Lý Thanh Liên có chút không nghĩ tới, Vương Lâm Trì thế mà đơn giản như vậy sẽ đồng ý, trước đó hắn nhưng là mài thật lâu mới đồng ý.

Xem ra là bởi vì thời gian, kinh lịch khác biệt, Vương Học Thư đối với thái độ của ta, cũng sẽ khác biệt.

Lý Thanh Liên trong lòng suy nghĩ, trước đó mấy lần mô phỏng, hắn có chút nhịn không được, cho nên sớm thời điểm tại hai ba tuổi, muộn thời điểm bảy tám tuổi, liền cùng Vương Lâm Trì nói muốn đổi tên, kết quả bị Vương Lâm Trì lấy tên xấu dễ nuôi cự tuyệt, hắn ít nhất đều phải quấy rầy đòi hỏi tầm năm ba tháng, mới nguyện ý đồng ý.

Kết quả lần này hắn khi 16 tuổi, đối phương trực tiếp sẽ đồng ý, ngay cả thương lượng đều không có thương lượng.

"Cái này có cái gì không đồng ý, mười sáu tuổi nha, tiếp xuống ta dạy cho ngươi một điểm bản sự, chính ngươi ra ngoài kiếm ăn đi." Vương Lâm Trì bình tĩnh nói.

"? ? ?" Lý Thanh Liên cũng là không nghĩ tới, Vương Lâm Trì chuyển hướng sẽ cứng rắn như vậy, trước đó cũng là mười sáu tuổi bắt đầu học nghệ, mười tám tuổi ra ngoài xông xáo.

Thế nhưng là lần này không được, bởi vì thật đợi đến mười tám tuổi, rất nhiều chuyện liền không còn kịp rồi, cho nên lần này, nhất định phải mười sáu tuổi liền ra ngoài.

Lần này hắn nhưng là đem mình Phệ Thần linh thể khai phát đến cực hạn, chỉ cần chém giết một con Yêu Thần, liền có thể mở ra Thần Văn, cũng chính là nguyên thủy nhất phù lục, chỉ bất quá trừ hắn ra, không người có thể sử dụng Thần Văn.

Đương nhiên, phù lục cùng Thần Văn cũng không phải một cái đồ vật, đằng sau hoàn toàn mỗi người đi một ngả.

"Ta nghĩ trực tiếp ra ngoài kiếm ăn." Lý Thanh Liên nói thẳng ra ý nghĩ của mình đến, cũng không có nói bóng nói gió hay là uyển chuyển biểu đạt.

"Ngươi cái này cái gì cũng không biết, ra ngoài không phải muốn chết sao?"

"Càng đừng đề cập bên ngoài bây giờ binh hoang mã loạn, sơ ý một chút liền sẽ bị những cái kia Yêu Thần người coi miếu bắt đi làm người sinh." Vương Lâm Trì nói.

"Ta đều sẽ, những năm gần đây, ngươi lúc làm việc, ta đã tất cả đều thuộc nằm lòng." Lý Thanh Liên tự có hắn ứng đối chi pháp.

Hắn cái này nói cũng là không phải lời nói dối, Vương Lâm Trì dạy tay nghề, trước đó mô phỏng thời điểm, hắn đã tất cả đều học xong, tuy nói học gập ghềnh, nhưng là không chịu nổi hắn lặp lại mô phỏng, cho nên cũng liền đều học hết.

"Ồ? Thật bộ dạng này?" Vương Lâm Trì cũng không phải không tin tưởng, đối phương từ biểu hiện ra bộ dáng đến xem, đúng là có được cái này thiên phú.

Biết trước, tiên thiên Linh Tuệ các loại năng lực đều có biểu diễn ra, cho nên vẻn vẹn chỉ là nhìn hắn liền có thể học được, cũng không phải là không được.

Loại chuyện này Vương Lâm Trì cũng có thể làm được, hắn những năm gần đây vẫn luôn tại bảy làm tám làm, cái gì đều dính đến một chút, bất quá dính đến cũng không phải là cái gì quá cao cấp tay nghề, cho nên đối phương học được cũng rất bình thường.

"Vậy dĩ nhiên, thi cái gì ngươi cứ việc ra đề mục." Lý Thanh Liên một bộ tự tin bộ dáng. Vương Lâm Trì gật gật đầu, trực tiếp nói: "Vậy liền nướng một con gà."

". ." Lý Thanh Liên hơi có chút im lặng, hắn hoàn toàn không nghĩ tới Vương Lâm Trì thế mà sẽ nói như vậy.

Còn nướng một con gà, làm sao không nướng một con trâu.

"Ta nói thật." Vương Lâm Trì một chút cũng không có mở ý đùa giỡn.

Lý Thanh Liên vừa định nhả rãnh, rất nhanh liền kịp phản ứng, Vương Lâm Trì là dự định khảo nghiệm mình hoang dã cầu sinh năng lực, kiểm nghiệm một chút mình liệu có thể tại dã ngoại hoang vu sống sót.

"Không có vấn đề, ngươi chờ ăn là được rồi." Lý Thanh Liên đáp ứng xuống.

Cái này đối với hắn mà nói quả thực liền là chuyện nhỏ, cái trước tuyệt thế vô song anh linh Thiên Phù đạo nhân, đây chính là thợ săn chi tử, lại thêm lúc ấy là quân phiệt cát cứ, so hiện tại còn muốn loạn, hắn đều có thể sinh tồn xuống tới, càng đừng đề cập hiện tại.

Hắn biết Vương Lâm Trì khảo nghiệm là cái gì, đơn giản liền là dựa vào hai tay mình tìm tới đồ ăn cũng có thể xử lý ra muối ăn, nước lọc các thứ, những này hắn đều nhớ kỹ trong lòng.

Lại không xách Thiên Phù đạo nhân kinh lịch, mấy lần trước mô phỏng bên trong, hắn đều tiếp thụ qua Vương Lâm Trì giáo dục, tự nhiên là tất cả đều sẽ.

Biết trước đúng là dùng tốt vô cùng, ta đều không nói làm gì, hắn đều biết, thậm chí có thể từ bên trong nhìn thấy tương ứng tri thức.Vương Lâm Trì không khỏi cảm khái, đáng tiếc hắn không có tìm được đối phương biết trước căn nguyên năng lực chỗ, cho nên cũng vô pháp nghiên cứu.

Chí ít dã ngoại cầu sinh cái này kỹ nghệ, Vương Lâm Trì không có truyền thụ càng không có truyền thụ cho hắn, nhưng mà hắn lại vô sự tự thông, nói không có vấn đề, vậy cũng là giả.

Cho tới bây giờ, Lý Thanh Liên cũng là có chút điểm không chút kiêng kỵ biểu hiện ra mình chỗ đặc thù, tựa hồ là nhận định Vương Lâm Trì sẽ không đi truy cứu, tốt a, Vương Lâm Trì cũng xác thực sẽ không đi hỏi cái này một ít.

Dù sao muốn biết cái gì, chính hắn nghiên cứu là được rồi, không cần thiết phiền phức đối phương.

Vương Lâm Trì sở dĩ dám thả Lý Thanh Liên ra ngoài, tự nhiên là có được chính hắn suy tính, thông qua những năm này nghiên cứu, hắn chế tạo một cái bị hắn xưng là Cửu Tuyệt Tử định vị dụng cụ đồ vật.

Có thể tinh chuẩn định vị đến thế hệ này Cửu Tuyệt Tử, về phần đời kế tiếp Cửu Tuyệt Tử nha, chỉ có thể mơ hồ định vị, bất quá cái này cũng đủ rồi, chỉ cần biết đại khái hắn khu vực ở nơi nào, như vậy Vương Lâm Trì liền có thể thông qua khóa chặt trên người đối phương loại kia khí chất đặc thù đến xác định.

Thế hệ này Cửu Tuyệt Tử đã nghiên cứu không sai biệt lắm, thu hoạch không thể nói không có, chỉ có thể nói cùng tâm lý mong muốn có không ít chênh lệch tại.

Đến tiếp sau nhìn xem công thành danh toại sau có thể hay không có thay đổi gì, nếu là còn cũng không đủ thu hoạch, vậy cũng chỉ có thể hi vọng đời sau Cửu Tuyệt Tử có thể cho thêm Vương Lâm Trì một điểm kinh hỉ..