Chương 513:: Lại muốn bàn giao? Các ngươi truy nã hắn đi 

Chương 513:: Lại muốn bàn giao? Các ngươi truy nã hắn đi 

Lý Thanh Liên đi, hắn không mang theo một điểm lưu luyến liền rời đi Đại miếu, lại về sau, Vương Lâm Trì chỉ nghe thấy Huyền Hổ Thần Quân tin chết.

Không sai, là Lý Thanh Liên làm, tại Tuyền Thủ thành bên trong náo động lên động tĩnh thật là lớn.

Trong chốc lát là tứ phía đều địch, bất quá Vương Lâm Trì biết, đối phương đã sơ bộ giải tỏa trên người huyết mạch lực lượng, về phần như thế nào giết Huyền Hổ Thần Quân, cái này sự tình Vương Lâm Trì cũng là hiểu rõ một phen, đại khái liền là lợi dụng biết trước thắng, từ đầu tới đuôi, Huyền Hổ Thần Quân đều chưa kịp phản ứng.

Cái này sự tình bại lộ rất nhanh, đối phương cùng Nhân Gian Hội người trực tiếp rút lui Tuyền Thủ thành.

Vương Lâm Trì rất muốn hỏi một câu, sự tình hắn làm, thế nhưng là người ta hiện tại tìm tới cửa, cùng Vương Lâm Trì muốn một cái công đạo.

Người là tại ngươi cái này Đại miếu người coi miếu nuôi lớn, ngươi nói không phải ngươi vụng trộm chỉ điểm, là ai chỉ điểm?

Từ vừa mới bắt đầu, Lý Thanh Liên tựa hồ cũng không có đối Vương Lâm Trì có bao nhiêu tình cảm, càng giống là coi hắn là làm một cái công cụ người đến dùng, nếu không phàm là có thể lo lắng nhiều một điểm, cũng không trở thành phát triển đến loại tình trạng này.

May mắn hắn không phải đường đường chính chính người coi miếu, bằng không lần này khẳng định đến chết ở chỗ này.

"Bàn giao? Ngươi tìm ta muốn cái gì bàn giao." Vương Lâm Trì một bộ chậm rãi nói.

Tuyền Thủ thành tứ đại Yêu Thần miếu lại thêm một chút miếu nhỏ liên tục mà tới, về phần vốn là năm cái nha, Huyền Hổ Thần Quân đều đã chết, Huyền Hổ thần miếu tự nhiên là bị xoá tên rơi, không có Yêu Thần, người coi miếu cũng liền mất đi thần thuật, tự nhiên không tính là một phần của bọn hắn tử, tất cả đều bị phân phát rời đi.

"Lý Thanh Liên, hắn giết Huyền Hổ Thần Quân sự tình." Cầm đầu Hôi Mao Chân Tiên người coi miếu mở miệng nói ra.

Hôi Mao Chân Tiên liền là một con chuột lớn, vẫn là màu xám, cho nên lấy cái tên này, vẫn luôn là vạn năm lão nhị, hiện tại Huyền Hổ Thần Quân vừa chết, hắn liền lên vị.

"Cho nên ngươi cảm thấy là ta chỉ điểm?" Vương Lâm Trì trào phúng mà hỏi: "Lý Thanh Liên hắn làm sự tình, cùng ta có quan hệ gì, chính ngươi đuổi theo giết hắn không được sao."

"Hắn là ngươi bồi dưỡng môn đồ, không tìm ngươi tìm ai?" Hôi Mao Chân Tiên người coi miếu không chút do dự phản bác một câu.

"Ngươi cảm thấy giống như là loại tính cách này người, có thể là ta bồi dưỡng? Nhiều năm như vậy đến, ta cũng không hề động thủ qua, không phải là bởi vì ta sợ các ngươi, mà là bởi vì không muốn tìm phiền phức." Vương Lâm Trì chậm rãi nói.

Những người khác không khỏi trì trệ, nhớ lại chuyện năm đó, Vương Lâm Trì thế nhưng là một người liền đem bọn hắn tất cả mọi người treo lên đánh, vẫn là vật lý trên ý nghĩa treo ngược.

"Vậy ngươi dù sao cũng phải cho chúng ta một lời giải thích đi, Lý Thanh Liên là ngươi nuôi lớn, cũng là từ ngươi Đại miếu đi ra, ngươi đem trách nhiệm bỏ không còn một mảnh, có phải hay không không tốt lắm." Tại uy hiếp một phen về sau, vẫn là rất hữu dụng, chí ít ngữ khí đều hòa hoãn vừa đưa ra.

"Giải thích, chính ta đều muốn một lời giải thích, tiểu tử này từ nhỏ đã đặc lập độc hành, trước đó trực tiếp chạy trốn xuống núi làm ra loại sự tình này, ta làm sao lại biết."

"Lại nói, hắn ngay cả Huyền Hổ Thần Quân đều có thể giết, ta có thể làm sao?" Vương Lâm Trì hỏi ngược một câu.

Lời này vừa nói ra, tất cả mọi người cũng đều trầm mặc, giống như có chút đạo lý.

Rốt cuộc Yêu Thần đều có thể bị đối phương giết chết rơi, Vương Lâm Trì giống như bọn hắn cũng đều là người coi miếu, dựa vào đều là thần thuật, nào có năng lực cùng Lý Thanh Liên đối nghịch.

Cho nên cái này sự tình, khả năng rất lớn là để triều đình phát ra lệnh truy nã cùng phái người đuổi bắt, về sau liền là không giải quyết được gì.

Yêu Thần đều bị giết, bọn hắn khẳng định cũng không phải là đối thủ.

Dù là nói đối phương đánh giết Huyền Hổ Thần Quân thời điểm, nhìn có không ít trùng hợp chỗ, thế nhưng là giết liền là giết, lại trùng hợp cũng không cải biến được sự thật này.

"Ta biết, các ngươi không phải liền là muốn một bộ mặt, tiếp xuống các ngươi đối Lý Thanh Liên truy sát ta có thể mặc kệ." Vương Lâm Trì mở miệng nói ra.

Cái khác người coi miếu rất muốn nói liền cái này? Tốt xấu cho điểm tính thực chất a, tỉ như nện một đập ngươi Đại miếu, dù là nói là ngoại vi tường thành cũng có thể tiếp nhận.

Kết quả là trên miệng nể tình, thực tế tổn thất là một chút đều không muốn cho, cái này khiến bọn hắn có phần có chút buồn bực.

Ngược lại là muốn dùng vũ lực, kết quả nhìn đứng ở một bên người khoác trọng giáp âm binh, cuối cùng vẫn không có lá gan này.

Gần nhất những năm gần đây, Đại miếu có một loại cải tử hồi sinh cảm giác, chủ yếu là quá nhiều phản quân, phản vương, đánh lấy Đại miếu Đông Nhạc Thiên Tề Đại Sinh Nhân Thánh Đại Đế cờ hiệu khởi sự, cho Đại miếu rót vào không ít hương hỏa tín ngưỡng.

Đương nhiên, đây chỉ là ngoại giới ảo giác, trên thực tế là bây giờ Đại miếu đã chỉ còn lại có hai tòa.

Một tòa là Thái Sơn tổ đình, một tòa khác liền là Vương Lâm Trì chỗ Tuyền Thủ thành Đại miếu, cái khác nguyên bản còn thừa không nhiều Đại miếu, bây giờ cũng sớm đã bởi vì chiến hỏa mà hủy diệt.

Tuyền Thủ thành còn tốt một điểm, không có bị chiến hỏa lan đến gần, thuộc về khó được khu vực an toàn một trong, địa phương khác liền không có tốt như vậy, rối loạn không phải nói lấy chơi.

Một đám người coi miếu gặp đây, cũng là không làm gì được Vương Lâm Trì.

Vương Lâm Trì đã rất cho mặt mũi, nếu thật là tất cả đều bị đánh đi ra, bọn hắn cũng không tốt nói cái gì.

Nhà mình thần thuật không bằng đối phương, kia còn có thể làm sao, cũng không thể thỉnh thần phụ thân đi, thật đúng là không đến nước này, chết không phải nhà mình Yêu Thần, thỉnh thần phụ thân hao tổn chính là tuổi thọ của mình, một phen cân nhắc về sau, cảm thấy Vương Lâm Trì nói đến đúng.

Về phần nhà mình Yêu Thần sẽ không hài lòng, đó chính là một chuyện khác, có bản lĩnh đổi một người bên trên, không được liền chịu đựng đi.

Dù sao là tại kinh lịch Huyền Hổ Thần Quân tử vong về sau, tuyệt đại bộ phận tín đồ tín ngưỡng đều hạ xuống, tất cả mọi người phát hiện Yêu Thần thế mà cũng sẽ chết, vẫn là bị người bình thường giết chết.

Nguyên bản tại tất cả tín đồ trong mắt Vô Địch Kim Thân đã bị đánh vỡ.

"Mặt mũi này, các ngươi hài lòng không? Nếu như không hài lòng, chúng ta có thể tiếp tục đàm, bất quá phải thêm tiền." Vương Lâm Trì cười tủm tỉm nói.

Vương Lâm Trì đương nhiên sẽ không bỏ qua cơ hội này, cơ sở khoản không cần tiền, nhiều nhất liền là giả bộ như cái mắt mù, thế nhưng là ngươi muốn càng nhiều mặt mũi, Vương Lâm Trì cũng sẽ không không duyên cớ cho bọn hắn, trừ phi bọn hắn cho ra có thể làm cho Vương Lâm Trì hài lòng bảng giá.

Tất cả mọi người một trận nhức cả trứng, Vương Lâm Trì vẫn là cái này chết muốn tiền tính cách, cho đi, bọn hắn đến xuất huyết nhiều, không cho có thể giao nộp nhưng là tránh không được một trận trách phạt.

Yêu Thần cũng không phải cái gì thiện thần, đều là thực sự ác thần.

Cho dù là bọn họ là Yêu Thần tín đồ, không hoàn thành nhiệm vụ hoặc là hoàn thành trình độ không cho Yêu Thần hài lòng, đều không thể thiếu trách phạt.

"Ngươi nói cái giá đi, chúng ta góp một góp." Hôi Mao Chân Tiên bất đắc dĩ nói. Đây nhất định đến mọi người cùng đi ra, cũng không thể chỉ có một cái người coi miếu ra đi, gánh vác một chút chi phí, liền xem như không suy giảm, nhưng tất cả mọi người cùng một chỗ thua thiệt, trong lòng bọn họ cũng có thể dễ chịu một chút.

"Nhìn ngươi nói lời này, cái gì gọi là góp một góp, các ngươi đồ vật đều móc ra đi, quy củ cũ là được rồi, một mình ta liền lấy một dạng đi."

"Đừng tư tàng, nếu như bị ta bắt được, vậy cũng đừng trách ta không khách khí." Vương Lâm Trì một bộ ta đây là vì các ngươi tốt biểu lộ.

Nghe cả đám là đầu óc đều lớn lên.

Bất quá nên cho vẫn là cho, vì hoàn thành nhiệm vụ, mà lại Vương Lâm Trì vẫn rất có thành tín, nói cầm một kiện liền lấy một kiện, tuyệt đối cầm không nhiều lắm, trừ phi ngươi đùa nghịch tiểu tâm tư.

Hôi Mao Chân Tiên người coi miếu trước tiên móc ra đồ vật, để Vương Lâm Trì tiến hành chọn lựa.

Hắn đến đưa đến dẫn đầu tác dụng, tuy nói đó cũng không phải cái gì hào quang sự tình, nhưng mà không nên tỉnh vẫn là đừng bớt đi.

Vương Lâm Trì rất nhanh liền chọn lựa đồ vật, sau đó nói: "Đến, nói một chút phương án của các ngươi."

"Ít nhất cũng phải nện cái tường vây đi. . ." Hôi Mao Chân Tiên người coi miếu nói.

"Nhìn ngươi lời nói này, chúng ta cách cục lớn một chút, bằng không trực tiếp nện chủ điện? Tượng thần đừng đụng là được rồi." Vương Lâm Trì hảo tâm cho đề cấp bậc.

"Đừng đừng đừng, cái này coi như xong, chúng ta bên ngoài động một cái là được rồi." Hôi Mao Chân Tiên người coi miếu vội vàng chối từ, ngươi cái này miếu vốn là không lớn, còn nện chủ điện, ở trong đó thế nhưng là thật có thần, nện xong bọn hắn cũng phải xong.

Đại miếu là xuống dốc, thế nhưng là thần liền là thần, không phải bọn hắn bọn này người coi miếu có thể đụng.

Mà lại bọn hắn cũng không xác định đây có phải hay không là Vương Lâm Trì âm mưu quỷ kế, thật đập đợi chút nữa liền để âm binh đem bọn hắn tất cả đều giết, việc này truyền đi, bọn hắn chỗ Yêu Thần miếu đều sẽ đuối lý, không dám chính diện đáp lại cái này sự tình.

"Cũng được, kia đến tiếp sau tu sửa sự tình?" Vương Lâm Trì có chút tiếc nuối, hắn ngược lại là nghĩ bọn hắn nện chủ điện, đến lúc đó trực tiếp đem cái này sự tình làm lớn chuyện, lại kiếm bộn.

"Chúng ta tới an bài!"

Chút chuyện nhỏ này, đối với người coi miếu tới nói căn bản cũng không phải là chuyện đại sự gì.

"Không sai, việc này làm xinh đẹp, vậy liền giao cho các ngươi." Vương Lâm Trì cảm thấy đám người này tại mượn gió bẻ măng, nhìn mặt mà nói chuyện phương diện vẫn là vô cùng không tệ, đoán chừng là hầu hạ Yêu Thần cho hầu hạ ra.

"Vậy được, không có vấn đề gì lời nói, vậy chúng ta liền bắt đầu hành động?" Đã sinh ý đàm tốt, tiền đối phương cũng thu, vậy cũng nên thi hành.

"Đi thôi, đúng, các ngươi muốn hay không lại thêm tiền, ta có thể tại các ngươi đập thời điểm phối hợp kêu trời trách đất." Vương Lâm Trì lại hỏi, đến tiếp sau phục vụ có một đống lớn đâu.

"Không. . . Không cần." Một đám người coi miếu khóe mặt giật một cái, tiền này nếu là lại thêm xuống dưới, bọn hắn sợ đợi chút nữa lúc ra cửa liền thừa đầu quần cộc..