Chương 514:: Vừa ra khỏi cửa liền trở nên không nhận ra 

Chương 514:: Vừa ra khỏi cửa liền trở nên không nhận ra 

Đến tiếp sau sự tình giải quyết cực kỳ thuận lợi, từng cái Yêu Thần miếu Yêu Thần nhóm cũng rất hài lòng người coi miếu đập Đại miếu hành vi, về phần nói không có đánh giết Vương Lâm Trì, cũng là sau đó nho nhỏ trách phạt một chút.

Để người coi miếu giết Vương Lâm Trì, cái này căn bản cũng không phải là bọn hắn có thể làm được sự tình, nhưng là vì Yêu Thần mặt mũi, không thể không làm.

Chủ yếu là Yêu Thần nhóm cũng sợ, một cái tiểu thí hài lại có thể giết Huyền Hổ Thần Quân, kia nuôi lớn cái này tiểu thí hài Vương Lâm Trì, chẳng phải là càng mạnh.

Cái này sự tình cũng là tầng tầng trình lên cao cấp nhất Yêu Thần, cũng đưa tới Yêu Thần quần thể độ cao chú ý.

Đặc biệt là đối Lý Thanh Liên truy nã cường độ, có thể nói là lớn nhất từ trước tới nay một lần, triều đình cũng là hết sức phối hợp.

Đáng tiếc, cái này sự tình cũng truyền đến từng cái phản quân phản vương trong lỗ tai, địch nhân phản đối, bọn hắn dĩ nhiên chính là muốn ủng hộ, bởi vậy đều tại mời chào Lý Thanh Liên.

Chỉ bất quá mời chào về mời chào, trên thực tế cũng không có bao nhiêu người để ở trong lòng, phần lớn đều là ham Lý Thanh Liên trên thân có thể giết chết yêu thần lực lượng, muốn chiếm làm của riêng.

Tại trên thân người khác, nào có trên người mình bảo hiểm.

Mà Lý Thanh Liên lúc này, đã tại Nhân Gian Hội bên trong lẫn vào như cá gặp nước, tăng thêm giết chết Huyền Hổ Thần Quân gia trì, trực tiếp để hắn trở thành Nhân Gian Hội bên trong cao tầng một trong.

Có thể giết chết Yêu Thần người, tuyệt đối không phải là Yêu Thần tín đồ hay là an bài tới gian tế, nếu thật là nguyện ý hạ như thế lớn vốn gốc, liền vì cho Nhân Gian Hội xếp vào tiến một cái gian tế, kia Nhân Gian Hội cũng nhận.

Vương Lâm Trì thì là một mực tại chú ý Lý Thanh Liên, đối phương kia biết trước giống như năng lực, đúng là dùng tốt phi thường.

Lời kế tiếp, kỳ thật cũng là có thể nhìn ra một chút mánh khóe.

"Thế hệ này Cửu Tuyệt Tử làm sao một bộ nhân vật chính đãi ngộ?" Vương Lâm Trì không khỏi nhả rãnh một câu.

Tiến vào Nhân Gian Hội về sau, cấp trên là khó gặp mỹ nữ, hơn nữa còn là có bối cảnh đại mỹ nữ, hắn gia gia là Nhân Gian Hội hội trưởng, thỉnh thoảng liền theo Lý Thanh Liên làm mập mờ.

Theo bên người đồng đội càng là la lỵ, lai lịch nghe nói cực kỳ thần bí, Vương Lâm Trì nhìn thoáng qua, trên người có thần tính tồn tại, Vương Lâm Trì viễn trình kiểm tra một phen về sau, đã từng là cái nào đó Yêu Thần vật chứa, dùng để làm Yêu Thần giáng lâm tế phẩm, chỉ bất quá bị Nhân Gian Hội cứu ra, trên người có một chút năng lực đặc thù.

Tiếp theo liền là hắn biểu hiện ra phù lục chi đạo, để Nhân Gian Hội bên trong người mỹ nữ khác thực quyền trưởng lão chạy theo như vịt, đồng thời còn đang vì hắn hộ giá hộ tống.

"Lúc trước Tuyên Văn đế giống như liền không có. . . Ngạch, có, hắn có một toàn bộ hậu cung." Vương Lâm Trì lúc này cũng kịp phản ứng.

Chỉ bất quá đương sơ bởi vì Tuyên Văn đế là Hoàng đế, lại thêm Vương Lâm Trì một mực tại bên ngoài chạy ngược chạy xuôi, rất nhiều nhân tố gia trì dưới, xác thực không có quá nhiều cảm giác.

Hiện tại Lý Thanh Liên tình huống này, liền tương đương rõ ràng.

"Lời kế tiếp, hẳn là kịch bản nếu như ta không có đoán sai, liền là cường địch xâm phạm cùng nội gian bán để Nhân Gian Hội tràn ngập nguy hiểm, Lý Thanh Liên nhận nhiệm vụ lúc lâm nguy đứng ra ngăn cơn sóng dữ, về sau lại thanh lý mất cường địch cùng nội gian, thuận thế tiếp nhận Nhân Gian Hội." Vương Lâm Trì cảm thấy cái này phát triển vẫn là không có vấn đề.

Chợt nhìn là Lý Thanh Liên công lao, trên thực tế tất cả đều là của hắn nồi.

Cường địch chỉ có Yêu Thần một cái, như vậy dưới tình huống bình thường, đả kích Nhân Gian Hội cường độ cũng sẽ không như thế lớn.

Sở dĩ sẽ như thế, tự nhiên là bởi vì Lý Thanh Liên giết Huyền Hổ Thần Quân, mục đích thực sự căn bản cũng không phải là Nhân Gian Hội, mà là Lý Thanh Liên, chỉ bất quá Lý Thanh Liên vừa lúc tại Nhân Gian Hội, vậy liền đem cái u ác tính này cùng một chỗ diệt trừ tốt.

Cho nên trên bản chất kẻ cầm đầu liền là Lý Thanh Liên, ngay cả Vương Lâm Trì đều bởi vì đối phương giết chết Huyền Hổ Thần Quân sự tình bị liên luỵ đến.

Vương Lâm Trì cũng không có cảm thấy bị Lý Thanh Liên giết Huyền Hổ Thần Quân là sai, mà là đối phương làm việc mang đến cho hắn một cảm giác càng giống là chú ý đầu không để ý mông, mình tai họa một đống lớn về sau, phủi mông một cái đi, bởi vì hắn mà tiếp nhận hậu quả người làm sao xử lý?

Tốt a, Vương Lâm Trì đã nghĩ đến sẽ là cái gì tình huống.

Nếu như hắn không có đủ thực lực, như vậy tiếp xuống liền là hắn lại nhận nhằm vào, coi như không chết cũng gặp qua rất thê thảm.

Đợi đến công thành danh toại Lý Thanh Liên trở về, hắn còn sống liền trợ giúp hắn xoay người, chết thì giúp một tay báo thù, Vương Lâm Trì còn phải cảm tạ đối phương, đơn giản liền là bộ kia một người đắc đạo gà chó cũng thăng thiên con đường.

Nhưng mà trên thực tế không có Lý Thanh Liên, Vương Lâm Trì trôi qua rất bình thường.

Dù là hắn ngụy trang tốt một chút hay là đi những thành thị khác giết Yêu Thần, Vương Lâm Trì bị liên luỵ đến tỉ lệ liền rất rất nhỏ.

"Cho nên hắn là nhân vật chính? Thế nhưng là Lý Thanh Liên trên thân không có nhân vật chính thiên mệnh khí vận a." Vương Lâm Trì thì là trăm mối vẫn không có cách giải.

Hắn biết, tuyệt đại bộ phận nhân vật chính bên người, đều sẽ vây quanh các loại mỹ nữ, dù là hắn không thu chỉ là mập mờ, vậy cũng phải có, bọn hắn có thể không cần, nhưng là không thể không có.

Về phần tại sao sẽ là loại tình huống này, Vương Lâm Trì không rõ lắm, dù sao hắn là không có hưởng thụ qua phần đãi ngộ này chính là.

"Theo lý thuyết hắn không có loại đãi ngộ này. . . Tốt a, cũng có thể là Lý Thanh Liên dáng dấp quá tuấn tú nguyên nhân đi." Vương Lâm Trì lại nghĩ một chút, đối phương tướng mạo xác thực không bình thường.

Mặc kệ là Tuyên Văn đế vẫn là Lý Thanh Liên, kỳ thật đều là đẹp trai đến sắp tiếp cận nhân loại cực hạn loại kia bề ngoài.

Vương Lâm Trì đều không rõ, đối phương đến cùng là thế nào mọc ra loại này bề ngoài tới.

Cũng không thể là chính bọn hắn điều chỉnh a.

Vẫn là nói tại phương diện nào đó có thiếu hụt, cho nên ở vẻ bề ngoài trên cho đền bù?

"Bất quá lời nói đi cũng phải nói lại, sau khi rời khỏi đây Lý Thanh Liên, trên người số liệu kịch biến cũng quá lớn đi." Vương Lâm Trì so sánh một chút tại Đại miếu bên trong Lý Thanh Liên cùng giết là Huyền Hổ Thần Quân bắt đầu rực rỡ hào quang Lý Thanh Liên, có thể nói hoàn toàn không phải một người.

Tại Vương Lâm Trì trên tay là một đầu sâu róm, hiện tại liền là phá kén thành bướm, trực tiếp trâu không được.

"Thanh danh tác dụng. . ." Vương Lâm Trì kỳ thật đã tìm được đối phương biến hóa điểm, liền là thanh danh của hắn.

Thanh danh loại này đặc thù lực lượng, hắn cũng lợi dụng qua, chính là vì luân hồi tàn ấn bổ sung năng lượng, cho nên đối với loại này đặc thù lực lượng, có một ít nghiên cứu.

Bây giờ lại nhìn Lý Thanh Liên, trên người đối phương biến hóa lớn như vậy, chính là bắt đầu từ nơi này. Bất quá phần này đặc thù lực lượng, cũng không thể là Lý Thanh Liên trực tiếp cung cấp trên thực lực tăng phúc, mà là làm loại nào đó cùng loại với tiềm lực hay là tư chất đồ vật, trầm tích tại đối phương trong cơ thể.

Cụ thể có tác dụng gì, hắn tạm thời cũng không rõ ràng, bởi vì loại lực lượng này, trên bản chất liền là vô hình vô chất thanh danh, chỗ nào có thể tiến hành nghiên cứu, liền cùng khí vận một cái tính chất, nếu như không có nắm giữ đối ứng số liệu, căn bản là không cách nào hữu hiệu tiến hành quan trắc.

Vương Lâm Trì có thể phát giác được cũng là không dễ dàng.

"Vẫn là đến mau chóng giải quyết văn minh mới được, thiếu khuyết cái này một bộ phận, luôn cảm thấy có chút lớn bắp chân." Vương Lâm Trì biết mình vì cái gì không cách nào quan sát, bởi vì hắn thiếu khuyết cái này hậu thiên loại quy tắc số liệu.

Giống như là khí vận, danh lợi loại hình, vốn chính là trước có văn minh lại đản sinh ra, nếu không giống như là cái gì Kim Mộc Thủy Hỏa Thổ loại hình cùng thế giới xen lẫn mà thành quy tắc hoặc là pháp tắc loại hình đồ vật, Vương Lâm Trì thậm chí đều không cần đi nghiên cứu, một chút liền có thể nhìn ra.

Ngược lại là nhân tạo, văn minh xen lẫn loại hình hoàn toàn chính xác thực là không có cách nào.

Nếu như không có sinh mệnh, trí tuệ, văn minh loại hình, khí vận, danh lợi loại hình cũng sẽ không tồn tại, thuộc về hậu thiên đi theo xứng đôi đản sinh ra.

Nếu không một cái đại đội sinh mệnh cùng trí tuệ đều không có thế giới, ở đâu ra danh lợi?

Ngay cả cơ sở đều không có, căn bản cũng không khả năng xuất hiện, trừ phi thế giới kia có mao bệnh, chuẩn bị đem mình đùa chơi chết, mới có thể làm loại chuyện này.

"Liền là còn có một vấn đề, Lý Thanh Liên hắn làm tựa hồ cũng là bởi vì thanh danh, thế nhưng là hắn tại sao muốn đem phù lục nghiên cứu phát minh người phóng tới trên đầu của ta đến?"

Vương Lâm Trì hơi nghi hoặc một chút, hắn xác thực đã hoàn thiện ra phù lục cái này hệ thống, thậm chí đều đã cho nhân vật trò chơi lắp đặt thành làn da, thậm chí là thấp phối bản đều đã ra tới.

Nhưng mà hắn lại không có nghĩ qua truyền đi, kết quả Lý Thanh Liên trực tiếp giúp hắn.

"Nói là ta nghiên cứu, trên thực tế hẳn là chính ngươi nghiên cứu đi, chỉ là đẩy lên trên đầu của ta đến." Vương Lâm Trì nhả rãnh.

Lý Thanh Liên phù lục chi đạo là Vương Lâm Trì nghiên cứu ra thấp phối bản, cũng liền ở thời đại này hiệu quả sẽ tốt một chút, đến thời đại tiếp theo, đến tiếp sau liền sẽ phức tạp rất nhiều.

Mà lại đối phương cho ra các loại phù lục, kỳ thật đều là Vương Lâm Trì trước đây chưa từng gặp, rất có một loại tương lai gió.

Tại tinh mảnh phương diện rất cho lực, chủ đánh liền là dùng nhỏ nhất giá phải trả phóng xuất ra uy lực lớn nhất đến.

"Biết trước tới a? Vẫn là từ sau thế trùng sinh tới?" Vương Lâm Trì lúc đầu không loại suy nghĩ này, tại gặp được đối phương kia hệ thống hoàn thiện phù lục chi đạo về sau, lúc này mới cảm thấy là cái hậu thế người trùng sinh.

"Tại Đại miếu thời điểm, cũng không gặp ngươi như thế ra tay, tốt xấu nuôi ngươi mười sáu năm, kết quả vẫn còn so sánh không lên một đám ngoại nhân." Vương Lâm Trì lắc đầu, Lý Thanh Liên giáo sư ngoại nhân phù lục chi đạo thời điểm, là không có chút nào mang tàng tư, kết quả tại Vương Lâm Trì nơi này, cái gì đều che giấu.

Cũng bởi vì hắn giới tính là nam?.