Chương 515:: Nồi để Vương Học Thư khiêng, mệnh để Vương Học Thư ném! 

Chương 515:: Nồi để Vương Học Thư khiêng, mệnh để Vương Học Thư ném! 

"Không nghĩ tới thế mà còn có loại này kỳ nhân, bùa này chi đạo quả nhiên là thần kỳ, đáng tiếc đối phương lại dấn thân vào thần linh." Mạc Tình Lan có chút tiếc nuối nói.

Lý Thanh Liên không khỏi hiểu ý cười một tiếng, đem nồi giao cho · Vương Học Thư Vẫn luôn là hắn đang làm ra sự tình, dù sao mỗi một lần có chuyện gì, hắn đều là làm như vậy.

Về phần nói sẽ cho "Vương Học Thư Mang đến phiền phức, hắn đối với cái này căn bản liền không thèm để ý, trước đó mỗi một lần mô phỏng, hắn đều là làm như vậy, kết quả · Vương Học Thư sống đến cuối cùng cũng không có chết, làm phù đạo khai sơn chi tổ, không có dễ dàng chết như vậy

Dù sao liền có thể lấy một cái tai họa, cùng lắm thì chờ sau này mình công thành danh toại, trở về chịu nhận lỗi kéo đối phương một thanh, đến lúc đó đem mình cái trước Thiên Phù đạo nhân học được tất cả phù lục đều đưa một phần cho · Vương Học Thư, để hắn vị này phù đạo chi tổ thực chí danh quy không được sao.

"Loại này kỳ nhân, không biết có thể hay không lôi kéo tiến Nhân Gian Hội, cùng chúng ta cùng một chỗ chống lại thần linh." Mạc Tình Lan làm Nhân Gian Hội trưởng lão, tự nhiên là nghĩ đến để Nhân Gian Hội tiếp tục lớn mạnh.

Lý Thanh Liên nghe thấy lời này, cũng là căng thẳng trong lòng, nếu thật là đi tìm · Vương Học Thư Lời nói, kia đến lúc đó một đôi khẩu cung, hắn liền trực tiếp lộ tẩy.

Không chỉ là Nhân Gian Hội bên này, còn có "Vương Học Thư Bên kia, tại Đại miếu thời điểm, hắn vẫn luôn là tại giấu dốt, cũng thử qua để · Vương Học Thư Tăng tốc đối phù lục nghiên cứu, kết quả đối phương cùng trước đó mô phỏng đồng dạng, một mực chậm rãi, tựa như là không cách nào nhìn thấu ám hiệu của hắn.

Cuối cùng cũng chỉ có thể bất đắc dĩ từ bỏ.

"Hắn đối với vị kia Thái Sơn phủ quân tương đương thành kính, nếu thật là tiếp xúc lời nói, sợ là trước tiên sẽ đối chúng ta hạ thủ." Nói, Lý Thanh Liên không khỏi cười khổ: "Ta hiện tại cũng không dám trở về, sợ hắn cho ta đến lập tức."

Mạc Tình Lan cũng là trầm mặc một chút: "Kia xác thực không có cách, mà lại Tuyền Thủ thành bởi vì ngươi giết Huyền Hổ Thần Quân về sau, quanh mình cũng là cảnh đề phòng mười phần, quá khứ không khác tự chui đầu vào lưới."

Đương nhiên, còn có một nguyên nhân, đó chính là xa.

Khoảng cách quá xa, nếu thật là quá khứ lời nói, rất dễ dàng xảy ra chuyện.

Nói không chính xác trên nửa đường liền sẽ bị triều đình hay là Yêu Thần người coi miếu bắt lại.

Toàn bộ Nhân Gian Hội đều là người bình thường, sử dụng cũng là thuốc nổ, bất quá cái này thuốc nổ số lượng cũng là tương đối thưa thớt, nguyên vật liệu không có dễ dàng đạt được như vậy.

Phản quân cùng phản vương liền không nói, bọn hắn vốn chính là bầy người thô kệch, căn bản liền sẽ không khai phát, thật muốn đi tìm bọn họ hợp tác, nguyên vật liệu không chỉ có lấy không đến tay, bọn hắn sẽ còn ngấp nghé Nhân Gian Hội thuốc nổ phối phương, còn nữa tuyệt đại đa số nguyên vật liệu nơi sản sinh đều là nắm giữ tại triều đình cùng Yêu Thần trong tay.

May bây giờ triều đình nội bộ thối nát, Yêu Thần làm theo ý mình chỉ coi trọng hương hỏa tín ngưỡng, phối hợp Nhân Gian Hội tại ngoài sáng trên thế lực, còn có thể mua sắm đến, chỉ là số lượng sẽ không quá nhiều.

Mà Lý Thanh Liên phù lục chi đạo, vừa lúc đền bù thiếu sót của bọn hắn.

Vật liệu rất đơn giản, đơn giản liền là chu sa, giấy vàng lại thêm thần lực, hai cái trước tốt mua sắm, mà thần lực đơn giản nhất, chỉ cần mang lên dùng chu sa vẽ xong giấy vàng, lại đi Yêu Thần trong miếu đi dạo một vòng, thông qua pháp chú liền có thể thu thập được.

Lý Thanh Liên kỳ thật cũng cảm khái, cũng chính là thời đại này, Yêu Thần miếu khắp nơi đều có, tại trước đó Thiên Phù đạo nhân cái này anh linh chỗ thời đại, muốn hoàn thành một tấm bùa chú, cần thích hợp thời gian tiến hành khai đàn làm phép, đồng thời còn muốn rất nhiều chuẩn bị, mỗi một tấm bùa chú đều cần đại lượng tinh lực cùng thời gian.

Bởi vậy phù lục cũng được xưng là phù bảo, ý là vô cùng trân quý.

Ngoại trừ tinh lực cùng thời gian bên ngoài, còn cần đầy đủ tài lực, bởi vì nồng độ linh khí hạ xuống nguyên nhân, muốn gánh chịu thần lực, hình thành hiệu quả, phù lục cần có vật liệu cũng không giống là hiện tại dùng chu sa giấy vàng như vậy đủ rồi, mà là cần đặc thù công nghệ tiến hành bào chế, còn cần tiến hành tô điểm, chúc phúc chờ chút, vẻn vẹn là vật liệu, liền là một số lớn chi tiêu.

Bất quá tương ứng, phù lục kỹ thuật cũng so hiện tại tinh diệu được nhiều, ở chỗ này là lực lớn bay gạch là được rồi, không cần phải có bao nhiêu kỹ thuật hàm lượng.

"Lời kế tiếp, ngươi dự định đối cái nào một con Yêu Thần ra tay, chúng ta tốt làm chuẩn bị." Mạc Tình Lan mở miệng hỏi.

Lý Thanh Liên trong mắt lóe lên một sợi hàn quang: "Liền tuyển khang hà Long Đế!"

Hắn lúc này đã nhanh muốn đem Huyền Hổ Thần Quân thần lực tiêu hóa hầu như không còn, cũng xác thực cần tiếp tục ra ngoài đi săn mới con mồi.

"Khang hà?" Mạc Tình Lan căn bản không hề nghe nói qua con sông này.

"Tại Dung Khánh thành bên kia một con sông." Lý Thanh Liên sở dĩ muốn giết cái này khang hà Long Đế, tự nhiên là bởi vì ngày sau đối phương sẽ mượn nhờ loạn thế tín ngưỡng, đột phá trở thành thiên hà Long Đế, cũng là lúc trước Nhân Gian Hội hủy diệt thủ phạm một trong, cho nên vì đem cái này tai hoạ ngầm xách trước xóa bỏ, hắn lúc này mới sẽ đi giết vẫn còn khi còn yếu kỳ khang hà Long Đế.

Về phần Yêu Thần nhóm từng cái bất luận thực lực mạnh yếu đều gọi tôn làm tổ, hắn cũng đã quen, dù sao đều là khoác lác, hướng lớn thổi là được rồi.

"Dung Khánh thành?" Mạc Tình Lan trong đầu dạo qua một vòng, căn bản không hề nghĩ đến đây là cái nào thành phố lớn.

"Là một tòa thành nhỏ, ngươi không biết cũng rất bình thường." Lý Thanh Liên cũng là đã nhận ra chính mình vấn đề, nếu như không có tương lai thiên hà Long Đế, như vậy cái này Dung Khánh thành cùng khang hà, xác thực chỉ là vô danh tiểu tốt, lại không có tên tức cũng không được cái gì trọng địa, đương nhiên sẽ không có người biết.

Mạc Tình Lan cũng không hỏi vì cái gì đi như thế cái địa phương nhỏ, Lý Thanh Liên có tính toán của mình, nàng đương nhiên sẽ không can thiệp.

"Tốt, cần trợ giúp gì, Nhân Gian Hội có thể hết sức hỗ trợ." Đối phương chỉ cần là nguyện ý đi giết Yêu Thần, Nhân Gian Hội tự nhiên là hết sức ủng hộ.

"Giết khang hà Long Đế không cần, bất quá ta có một việc, cần Nhân Gian Hội hỗ trợ điều tra một chút." Lý Thanh Liên mở miệng nói ra.

"Ngươi nói." Mạc Tình Lan ngược lại là có chút ngoài ý muốn, còn tưởng rằng Lý Thanh Liên cần bọn hắn thuốc nổ làm chi viện, không nghĩ tới thế mà không cần.

"Ta muốn để các ngươi hỗ trợ điều tra một chút Đại miếu." Lý Thanh Liên nói.

Hắn biết, triều đại ở giữa có tuyệt tự, nhưng là Đại miếu nhưng vẫn là rất đặc thù, hắn lần trước Thiên Phù đạo nhân, thế mà cũng gặp Đại miếu, lúc kia đã cực kỳ xuống dốc, nhưng không chịu nổi nội tình thâm hậu.

Trước đó thật sự là không rảnh đi điều tra, bây giờ vừa vặn mượn nhờ Nhân Gian Hội, nhìn xem có thể hay không tra được manh mối gì, đợi chút nữa một lần trở lại thế giới hiện thực, sẽ chậm chậm tra thiếu bổ lậu.

"Đại miếu?" Mạc Tình Lan nhướng mày, sau đó nói: "Cái này ta ngược lại thật ra biết một chút, là bản triều Thái tổ. . ."

Nàng đại khái nói một lần tình huống về sau, Lý Thanh Liên lúc này mới hiểu được Đại miếu huy hoàng lịch sử."Hành Thế Tông nếu như không có nâng đỡ Yêu Thần chèn ép Đại miếu lời nói, hiện tại lại so với lấy trước qua tốt hơn?" Lý Thanh Liên tổng kết một chút.

"Ý là ý tứ này, chỉ bất quá không sai biệt lắm, đơn giản liền là Yêu Thần tương đối tàn bạo thích sử dụng người sinh làm tế tự, vị kia Đông Nhạc đại đế thì là lấy tam sinh."

"Nhưng mà trên bản chất đều như thế, tất cả đều là nuôi dưỡng chúng ta nhân tộc thôi." Mạc Tình Lan đối với cái này chẳng thèm ngó tới, cho người ta ăn no mặc ấm còn có có thể sống càng tốt chính là tốt chuyện? Tốt a, đối với tầng dưới chót người mà nói đúng là chuyện tốt, thế nhưng là cũng sẽ dẫn đến người người thư thần, không có một chút bản thân.

Hiện tại mặc dù chiến hỏa bay tán loạn, bạch cốt lộ với dã còn tới người chết đói khắp nơi trên đất, chỉ cần bọn hắn đánh bại Yêu Thần, bọn hắn liền tránh thoát trói buộc thu hoạch được tự do.

Người bình thường Nhân Gian Hội cũng tại cứu vớt, chỉ là nhân thủ có hạn mà thôi.

Lý Thanh Liên cảm thấy cái này lời nói đến là lạ, chỉ là Đại miếu thời đại huy hoàng hắn cũng chỉ là từ Mạc Tình Lan miệng bên trong nghe được, cũng không có thực tế gặp qua, cho nên tự nhiên cũng là lấy Mạc Tình Lan nói là chủ xem, đi theo gật đầu phụ họa.

Bằng không còn có thể phản bác đối phương không thành.

"Như vậy, bây giờ Đại miếu không có uy hiếp a?" Lý Thanh Liên tò mò hỏi, bây giờ đã chỉ còn lại một tòa tổ đình một tòa điểm miếu, có thể có cái uy hiếp gì.

"Không, uy hiếp còn rất lớn." Mạc Tình Lan giọng nói mang vẻ ngưng trọng: "Thiên hạ nghĩa quân, có không ít người là đánh lấy Đại miếu cờ hiệu, dùng cái này hiển lộ rõ ràng chính thống đến diệt Yêu Thần, ngươi cũng biết, Đại miếu là quốc giáo, lúc trước Đại Hành Thái tổ thân phong

"Cho nên là nhất định phải diệt!"

Liền là nói đến đây, chuyện chuyển một cái, ngữ khí nhu hòa: "Thanh Liên ngươi không tính ở bên trong, mặc dù ngươi từ nhỏ tại Đại miếu lớn lên, nhưng là ngươi bỏ gian tà theo chính nghĩa, đồng thời cũng không phải người coi miếu, về sau chỉ cần ngươi lấy đại nghĩa diệt đi Đại miếu, liền sẽ không có người truy cứu xuất thân của ngươi."

Cái này khiến Lý Thanh Liên có chút xoắn xuýt, Đại miếu nói thế nào cũng là nuôi mình mười sáu năm, làm sao lại muốn mình đi động thủ trảm ngoại trừ, tên kia âm thanh còn có thể tốt được không?

Liền cùng buộc mình một cái bộ dáng.

Bất quá lại nhìn lên Mạc Tình Lan bộ dáng kia, hắn vẫn là mềm lòng đáp ứng đến: "Chờ về sau lại nói."

Trước kéo dài kéo dài, chờ về sau nếu thật là kéo dài không được nữa lại nói, thực sự không được, cũng chỉ có thể chờ · Vương Học Thư Chết rồi, hắn lại diệt cũng không muộn.

Nuôi hắn lớn lên là "Vương Học Thư, cũng không phải Đại miếu, hắn tự nhiên không quan trọng.

Về phần cái trước Thiên Phù đạo nhân nhận qua Đại miếu trợ giúp, kia là cái trước anh linh sự tình, cùng hắn cái này anh linh có quan hệ gì..