Chương 516:: Để mắt tới ta đúng không, kia liền tiên hạ thủ vi cường

Chương 516:: Để mắt tới ta đúng không, kia liền tiên hạ thủ vi cường

"Được rồi, hợp lấy ngươi cái này còn có thể do dự, nàng nói diệt, ngươi dẫn theo đao tới chém ta đúng thế. ." Vương Lâm Trì nhả rãnh một câu, hắn căn bản không nghĩ tới Lý Thanh Liên thực có can đảm ứng.

"Chờ chút, tiếp xuống sẽ không vì để Lý Thanh Liên hợp lý chơi chết ta cũng hủy diệt mất Đại miếu Đại miếu, chuẩn bị đem ta tạo thành bên ngoài là chính đạo nhân sĩ vụng trộm thì là việc ác bất tận đại ác nhân loại ngụy quân tử đi."

"Ngạch. . Giống như không cần tạo nên." Vương Lâm Trì vừa nghĩ tới mình làm sự tình, đúng là rửa không sạch.

Cái gì giật dây từng cái phản quân khởi sự, vì kích lên huyết tính, giả tạo các loại tai hoạ loại hình, dù sao Đại Hành sẽ loạn có một nửa là Vương Lâm Trì công lao.

Cho nên thật muốn tra lời nói, còn có thể tra được.

Lấy Lý Thanh Liên phản ứng đến xem, xác thực cũng không phải là cực kỳ coi trọng hắn như thế cái nuôi hắn lớn lên người coi miếu, thậm chí càng coi trọng Nhân Gian Hội.

Cái này hắn liền có chút xem không hiểu, Nhân Gian Hội bên trong lại không phải là không có nam, làm sao lại kỳ thị hắn đâu.

"Nhân Gian Hội không thể ở lâu, vừa vặn còn có thể kiểm tra một chút Lý Thanh Liên có hay không nhân vật chính vầng sáng." Vương Lâm Trì con mắt một đơn không giá điện フ dầu gánh xuyên tiểu ro

"Muốn nói trực tiếp diệt Nhân Gian Hội, kỳ thật cũng không là trọng yếu nhất, trọng yếu là quay chung quanh ở bên cạnh hắn mấy cái nữ tính."

"Nếu thật là nhân vật chính lời nói, mặc kệ những này nữ tính là nữ chính vẫn là nữ phối, đều sẽ không nhận tương ứng tổn thương, thời khắc mấu chốt Lý Thanh Liên sẽ gấp trở về cứu tràng."

"Dù là bị bắt sống, cũng sẽ bị nghĩ cách cứu viện đi."

Về phần nói trực tiếp giết? Nếu thật là nữ chính nữ phối, nơi nào có thể giết được.

Trừ phi Vương Lâm Trì tự mình động thủ, bất quá thật muốn làm như vậy, trực tiếp liền hút Lý Thanh Liên cừu hận.

Vương Lâm Trì tạm thời còn không muốn cùng Cửu Tuyệt Tử đối đầu, dù chỉ là thế hệ này Cửu Tuyệt Tử.

"Để cho ta nhìn xem, tuyển ai làm đao tốt đâu." Vương Lâm Trì sàng chọn lấy mục tiêu  dựa theo Vương Lâm Trì giám sát mà đến kế hoạch, Lý Thanh Liên lần này đi giết khang hà Long Đế, mang lên hắn la lỵ đồng đội, dù nói không rõ hắn vì cái gì mang lên một cái vướng víu, nhưng là có thể xác định, cái này vướng víu hẳn là có thể cho hắn đến giúp đại ân.

Mà Vương Lâm Trì tự nhiên là dự định thừa cơ hội này, để lộ ra Nhân Gian Hội vị trí cho một ít Yêu Thần là được rồi.

Cái gì? Vương Lâm Trì làm là như vậy tại bán đồng bào.

Lại không xách chủng tộc khác biệt, Vương Lâm Trì là thế giới, bọn hắn là nhân loại, coi như Vương Lâm Trì là nhân loại, vậy cùng Vương Lâm Trì không phải cùng một cái vật chủng nhân loại.

So Neandert nhân hòa người hiện đại chi ở giữa chênh lệch còn muốn lớn.

Càng đừng đề cập bọn hắn còn muốn chơi chết mình, mình cũng không có đắc tội bọn hắn, kết quả vô duyên vô cớ liền lên bọn hắn tất sát danh sách.

Không chỉ có muốn chơi chết chính mình cái này người coi miếu còn muốn chơi chết hắn cái này Đông Nhạc Thiên Tề Đại Sinh Nhân Thánh Đại Đế, hắn chẳng phải là thua thiệt đến nhà bà ngoại.

Cho nên hắn muốn xách trước ra tay, cho bọn hắn một bài học.

"Liền tuyển cái này Cửu Vĩ Thanh Hồ tôn lại thêm. . . Bọn này Yêu Thần đúng là ngưu bức." Vương Lâm Trì nhìn xem bọn này thực lực không cao nhưng là danh hào một cái so một cái phách lối Yêu Thần, thật sự là có chút im lặng, tuy nói đã kiến thức nhiều, thế nhưng là hắn vẫn là không quen.

Liền cùng một người bình thường nhìn thấy một cái Luyện Khí kỳ, kêu lên một câu luyện khí đại năng kinh khủng như vậy đồng dạng kỳ hoa, hắn đều có chút không đành lòng nhìn thẳng.

Mà bọn này Yêu Thần, nói thật, so cái này còn muốn kỳ hoa, thậm chí ngay cả luyện khí cũng không bằng.

Một đám có thể so với võ lâm cao thủ linh sĩ đều có thể máu ngược bọn này Yêu Thần.

"Trong núi không lão hổ, hầu tử xưng đại vương." Vương Lâm Trì cũng là không khỏi cảm khái, nếu không phải hắn hiện tại muốn là văn minh, nếu không thế giới này đối với hắn mà nói, sớm đã không còn bất kỳ giá trị.

Bất quá mức năng lượng thấp cũng có chỗ tốt, Vương Lâm Trì thôn phệ văn minh thời điểm, không cần lo lắng bị ngăn cản.

Liền xem như nhảy ra một cái thiên mệnh chi tử đến, Vương Lâm Trì cũng có thể một ngón tay liền ấn chết đối phương, trừ phi giống như là Cửu Tuyệt Tử đồng dạng kì lạ tồn tại, nếu không Vương Lâm Trì căn bản liền không để vào mắt.

Nhưng mà Cửu Tuyệt Tử đến thời đại này, cũng là hổ lạc đồng bằng, thậm chí hắn chế tạo Cửu Tuyệt Thần Cung, đều rơi xuống Vương Lâm Trì trên tay.

Nếu đổi lại là tại thời kỳ Thượng Cổ, đúng là không bình thường tồn tại.

Nói không chừng thật sự có thể cùng hiện tại Vương Lâm Trì tiếp vài chiêu, về phần thắng cũng đừng nghĩ.

Đối phương theo mức năng lượng tăng lên sẽ mạnh lên, kia Vương Lâm Trì cũng có thể a, thậm chí còn có thể so sánh đối phương càng mạnh.

Cửu Tuyệt Tử cường đại hơn nữa, cũng ở thế giới phạm vi bên trong, Vương Lâm Trì liền là yếu hơn nữa, cũng là cùng thế giới cùng tồn tại ở cùng một đẳng cấp.

Rất có một loại ỷ lớn hiếp nhỏ cảm giác.

Bất quá loại cảm giác này Vương Lâm Trì cảm thấy rất tuyệt, hắn cố gắng như vậy mạnh lên, vì chính là đánh loại này ỷ lớn hiếp nhỏ nghiền ép cục, mà không phải thế lực ngang nhau lôi kéo cục hay là bị nghiền ép ngược gió cục.

Nhân tuyển tuyển định về sau, Vương Lâm Trì thì là đang suy nghĩ phải làm thế nào đem tin tức cho đối phương đưa qua.

Khẳng định không thể làm quá rõ ràng, chí ít cũng phải để chính bọn hắn cầm tới tình báo, bằng không thật đưa qua lời nói, chẳng phải là lộ ra quá mức cứng nhắc, trêu đến hoài nghi.

"Hơn nữa còn đến vụng trộm điều khiển bọn hắn lấy thế lực lớn nhất đi tiêu diệt, mà không phải chỉ phái ra một phần nhỏ người đi dò xét." Vương Lâm Trì cảm thấy làm việc còn phải làm tuyệt mới được.

"Tốt nhất lại thêm một mồi lửa, để Yêu Thần nhóm chuyển di nhiều một chút hỏa lực đến Nhân Gian Hội trên người."

Tuyệt đại bộ phận Yêu Thần kỳ thật đều tại nhằm vào phản quân cùng phản vương, giống như là Nhân Gian Hội loại này không có thành tựu chuột chạy qua đường, nói trọng yếu kỳ thật cũng không phải là quá trọng yếu, chỉ dám lén lút làm một chút việc nhỏ.

Nơi nào giống phản quân phản vương, là dự định cải thiên hoán địa, trực tiếp liền thương tới bọn hắn căn bản.

Đặc biệt là cả đám đều đánh lấy Đông Nhạc Thiên Tề Đại Sinh Nhân Thánh Đại Đế cờ hiệu, để Yêu Thần nhóm có chút sợ hãi, liền sợ Đại miếu ngóc đầu trở lại.

Tuy nói hiện tại tất cả phản quân cùng phản vương đô chỉ là đánh lấy cờ hiệu, hành động thực tế một chút cũng không có, nhưng không chịu nổi nếu thật là thành sự, vậy khẳng định đến cho tương ứng địa vị mới được.

Tất cả Yêu Thần đều không muốn trên đầu mình lại nhiều ra một cái ba ba đến, còn có thể đem bọn hắn án lấy đánh ba ba.

Bởi vậy điều này sẽ đưa đến giống như là Nhân Gian Hội loại hình tổ chức thế lực nếu như không có chuyển hình là phản quân lời nói, kia trên cơ bản sẽ không đi quản, cho dù có quản, cũng chỉ sẽ quản thế lực lớn cùng sự kiện lớn, tỉ như Lý Thanh Liên giết Huyền Hổ Thần Quân sau đầu nhập vào Nhân Gian Hội. Đổi thành cái khác tổ chức nhỏ, căn bản không hề Yêu Thần để ý, lại không có cất giấu có thể sát thần người, càng không có nắm giữ đại quy mô tính sát thương vũ khí, tối đa cũng liền là ngoài miệng mắng một mắng, ác tâm một phen bọn hắn, không có bao nhiêu thực chất tổn thương.

Vương Lâm Trì an bài rất nhanh liền làm xong, tiếp xuống liền đợi đến thời gian là được rồi.

Cũng không cần lo lắng sẽ tao ngộ Lý Thanh Liên, đối phương lúc này vừa mới lưng khởi hành túi, mang lên mình la lỵ đồng đội đang chuẩn bị tiến về Dung Khánh thành  dựa theo chênh lệch thời gian đến xem, chờ đối phương đi rồi đại khái hai ngày tả hữu, liền sẽ có Yêu Thần miếu người coi miếu mang theo người tay đột nhập Nhân Gian Hội, đến lúc đó thấp nhất đều là đến chó gà không tha. . . .

"Thu thập thế nào?" Mạc Tình Lan đi tới, trong ánh mắt chảy ra khác hào quang nhìn xem Lý Thanh Liên.

Lý Thanh Liên cõng một bao quần áo, tinh thần sáng láng nói: "Đã tốt, liền chờ tiểu Cầm nàng."

"Vậy ngươi phải nhiều giúp đỡ một chút, không phải nàng chờ một lúc coi như bao lớn bao nhỏ, ngươi đi ra ngoài cũng khó khăn." Mạc Tình Lan che miệng cười nói.

"Ta đã dặn dò qua." Lý Thanh Liên lại không phải lần đầu tiên cùng mình đồng đội mạnh đàn lần thứ nhất làm nhiệm vụ, trước đó kém chút không cho hắn hù dọa, thật sự kém một chút ngay cả giường đều mang đi ra ngoài.

Bất quá mạnh đàn cũng là người đáng thương, liền xem như từ Yêu Thần nanh vuốt trong tay cứu ra, nhưng cũng cả một đời chỉ có thể bảo trì loại này nhỏ nhắn xinh xắn bộ dáng, đồng thời tâm trí cũng sẽ không trưởng thành, sẽ chỉ cả một đời dừng lại tại cái này hồn nhiên tính tình.

Đương nhiên, Lý Thanh Liên cực kỳ thích mạnh đàn, một mực xem nàng như thành muội muội đến đối đãi.

Về phần lúc nào biến thành tình muội muội, đó chính là về sau sự tình.

Mạc Tình Lan rất nhanh liền thu liễm nụ cười nói: "Gần nhất Yêu Thần tựa hồ có dị động, ngươi đi Dung Khánh thành trên đường muốn cẩn thận một chút."

"Không, cẩn thận hẳn là chúng ta Nhân Gian Hội mới đúng." Lý Thanh Liên cũng đang muốn mở miệng nói ra, căn cứ trước đó mô phỏng tình huống đến xem, tiếp qua không lâu, Cửu Vĩ Thanh Hồ tôn dưới trướng người coi miếu liền sẽ đạt được Nhân Gian Hội phản đồ cho tin tức, mang theo rất nhiều Yêu Thần miếu người coi miếu dốc toàn bộ lực lượng đến tiến đánh Nhân Gian Hội.

Trước đó vừa mới bắt đầu mấy lần mô phỏng bên trong, Nhân Gian Hội đều vì vậy mà không gượng dậy nổi, về sau có hắn nhắc nhở, kịp thời rời đi đồng thời thiết kế phản sát rất nhiều người coi miếu, đả kích những này Yêu Thần thế lực, để Nhân Gian Hội thu được không ngắn thở dốc thời gian.

Bởi vậy lần này, hắn cũng là theo thường lệ cho Mạc Tình Lan nhắc nhở một chút.

Hắn muốn rời đi nơi này, tự nhiên không cần lo lắng bị vây quét.

Về phần nói lưu lại cùng nhau vượt qua nan quan, hắn ngược lại là nghĩ, thế nhưng là thời gian không kịp, một khi đi trễ lời nói, khang hà Long Đế liền sẽ thuế biến, đến lúc đó tương lai sẽ càng thêm gian nan.

Hắn đi, Nhân Gian Hội cũng sẽ không xảy ra sự tình, lưu lại tương lai sẽ sinh ra một tôn đại địch, làm sao tuyển hắn vẫn là phân rõ ràng.

Cho nên là không thể không đi..