Chương 517:: Tê ~ ngươi bật hack, vậy ta liền ỷ lớn hiếp nhỏ

Chương 517:: Tê ~ ngươi bật hack, vậy ta liền ỷ lớn hiếp nhỏ

"Cái này đều có thể xách trước dự báo ra? Bất quá Lý Thanh Liên vì cái gì không có dự báo đến ta là sau màn hắc thủ."

"Vẫn là nói đã dự báo đến, cho nên mới chạy trốn, đồng thời dự định diệt ta?"

Vương Lâm Trì tự hỏi cái này sự tình, tốt a mặc kệ là đâu một loại, đối với Vương Lâm Trì tới nói, lần này mưu đồ trực tiếp liền là sảy thai.

Kế hoạch mặc dù đang tiến hành, nhưng là cái gọi là Cửu Vĩ Thanh Hồ tôn cùng với khác hắn Yêu Thần dưới trướng người coi miếu, khả năng lớn đều sẽ toàn quân bị diệt.

"Đã như vậy, vậy cũng đừng trách ta thẹn quá thành giận." Vương Lâm Trì cảm thấy, đến lúc này, liền phải trực tiếp động thủ.

Vương Lâm Trì liền không tin, đối phương còn có thể bố trí. . .

"Thật đúng là bố trí xong?" Vương Lâm Trì nhìn xem Lý Thanh Liên đi ra hai dặm sau lại gãy trở lại, rất nhanh liền cùng vị kia thực quyền trưởng lão cùng mỹ nữ cấp trên nối liền đầu, trực tiếp cứ như vậy hướng phía Dung Khánh thành mà đi.

Một màn này nhìn Vương Lâm Trì huyết áp đều cao lên.

Hắn đây là ngay cả ra tay cũng không kịp, người liền bị mang tại bên người.

"Vậy chỉ có thể diệt Nhân Gian Hội." Vương Lâm Trì sầm mặt lại, lúc đầu không chuẩn bị chơi chết Nhân Gian Hội, chỉ cần bọn hắn phản sát Cửu Vĩ Thanh Hồ tôn người coi miếu về sau, còn lại không thành vấn đề, hiện tại không được, hắn không phải ra như thế một hơi mới được.

"Thánh Chủ, ngươi đi giải quyết rơi, một người sống đều không cần lưu." Vương Lâm Trì mở miệng nói ra.

Thánh Chủ thân ảnh dần dần nổi lên, sau đó thân hình vặn vẹo hóa thành một đoàn bệnh trùng tơ bay đi.

Từ khi Vương Lâm Trì trở thành thế giới về sau, Thánh Chủ liền thành hỏa chi ác ma.

Cho Thánh Chủ một đầu hỏa diễm loại quy tắc hoặc là pháp tắc, đơn giản không thể lại đơn giản.

Khuyết điểm duy nhất liền là đầu óc y nguyên không dùng được, không thành được ác ma Vu sư, chỉ có thể làm loại này không đầu óc phiên bản.

"Hi vọng ngươi có thể dự báo đến ta để Thánh Chủ đi diệt Nhân Gian Hội, nếu không, ngươi kế tiếp còn thoả đáng chó nhà có tang." Vương Lâm Trì bình tĩnh nói.

Hắn người này tâm nhãn cực nhỏ, người khác muốn giết hắn, hắn bình thường đều sẽ giết trở về, đặc biệt là hiện tại có đủ thực lực, trước đó không có thực lực hắn sẽ chỉ quay người chạy trốn, bây giờ nếu là lại chạy đường, vậy hắn còn mạnh lên làm gì, trực tiếp tỉnh lược mạnh lên trình tự, một mực chạy là được rồi.

Thánh Chủ tốc độ cực nhanh, so Cửu Vĩ Thanh Hồ tôn cùng được an bài Yêu Thần bọn hắn dưới trướng người coi miếu nhanh hơn đến Nhân Gian Hội tổng bộ.

Bệnh trùng tơ hóa thành nhân hình, cũng không phải là đầu rồng thân người bộ dáng, mà là một cái hán tử khôi ngô.

Khỉ phù chú tự nhiên cũng là bởi vì Vương Lâm Trì trưởng thành, mà đạt được tăng cường, bây giờ có thể biến thành các loại động thực vật thậm chí là hỏa diễm hiệu quả vân vân.

Thánh Chủ ngọn lửa trên người quy tắc, liền là lấy phù chú làm vật dẫn tiến hành thả ra.

Rốt cuộc Thánh Chủ trên người mười hai phù chú, trên bản chất liền là Vương Lâm Trì trên người Bàn Long · Thánh Chủ hiệu quả một cái khác hình thái.

"Tư nhân cấm địa, dừng bước." Mấy Nhân Gian Hội thành viên gặp được Thánh Chủ tới gần, không chút do dự mở miệng ngăn cản.

Chủ yếu là Thánh Chủ biến thân người, ăn mặc cực kỳ phổ thông, tự nhiên là bị ngăn cản, nếu là xuyên không phú thì quý hay là một bộ quan gia, giáp trụ cách ăn mặc loại hình, ngữ khí liền sẽ không như thế khoẻ mạnh.

Bọn hắn cũng là nhìn dưới người đồ ăn đĩa.

Thánh Chủ không nói gì, Nhân Gian Hội tổng bộ cũng không đồng dạng, là một tòa đại trang viên, nói bọn hắn một lòng vì dân cũng không đúng, bọn hắn chỉ là nhằm vào Yêu Thần, trong lúc đó vơ vét của cải khẳng định cũng sẽ hưởng thụ một chút.

Bởi vậy cũng không ít bên ngoài thế lực bị bọn hắn khống chế, bằng không lấy tiền ở đâu mua thuốc nổ nguyên vật liệu, lại lấy tiền ở đâu mời chào người?

Thật sự cho rằng chỉ dựa vào một bầu nhiệt huyết, liền có thể lắc lư ở nhiều người như vậy, hình thành như thế lớn một thế lực?

Nhiệt huyết có thể mời chào người, lại lưu không được người.

Trừ phi đây là một đám trên trời rơi xuống mãnh nhân, trên thực tế căn bản liền không khả năng, nếu thật là một đám trên trời rơi xuống mãnh nhân, hiện tại chạy trối chết liền là Yêu Thần, mà không phải là bọn họ.

Thánh Chủ không nói một lời tới gần, cái này nhưng làm thủ vệ Nhân Gian Hội thành viên cho dọa cho phát sợ, cả đám đều không chút do dự rút ra trường đao bắt đầu quát lớn cũng cảnh giác, sợ đối phương động thủ.

Tại tổng bộ thành viên, kỳ thật cũng không có trải qua quá nhiều nguy hiểm, bọn hắn càng nhiều hơn chính là có được bên ngoài tốt thân phận, dùng cái này đến cung cấp vì những thứ khác vụng trộm thành viên cung cấp tiện lợi.

Đáng tiếc Thánh Chủ căn bản liền không thèm để ý lời nói của đối phương, trước tiên liền động thủ đánh chết trông coi môn nhân.

Hắn là đến làm đại đồ sát đến cho Vương Lâm Trì trút giận, không phải tới cùng bọn hắn giảng đạo lý.

"Giết người! ! !" Bén nhọn tiếng kêu to đâm rách trang viên yên tĩnh, lượng lớn nhân viên ngay tại chạy đến, nhưng mà bọn hắn lại phát hiện mình đã bị ngọn lửa vây.

Thánh Chủ thả lửa, vì để tránh cho người chạy trốn, trực tiếp liền dùng hỏa tướng toàn bộ trang viên vây.

"Không biết các hạ là tòa nào thần miếu người coi miếu?" Một người trung niên đứng dậy, giữ lại râu cá trê, một bộ chính nhân quân tử bộ dáng.

Người này chính là Nhân Gian Hội hội trưởng chi tử, trước mắt thay cha hắn người quản lý Nhân Gian Hội, cũng là Lý Thanh Liên mỹ nữ cấp trên cha.

Bất quá Thánh Chủ lại là không nói một lời, tại chớp mắt thời điểm, đã bóp gãy người trung niên này cổ, đầu liền trực tiếp như vậy rớt xuống.

Nếu như không phải có mạt pháp chi kiếp áp chế Thánh Chủ, lấy Thánh Chủ bình thường thực lực, long phù chú phun ra ra hỏa diễm trực tiếp liền có thể bao phủ cả tòa trang viên, nơi nào cần phiền toái như vậy.

Nhìn thấy đại hội trưởng bị giết, vẫn là một nháy mắt liền chết thời điểm, có không ít thành viên phẫn nộ vọt lên, muốn là vị này đại hội trưởng báo thù.

Đáng tiếc là không chờ bọn hắn tới gần Thánh Chủ, liền chết không còn một mảnh.

Cũng không ít người nhìn thấy một màn này, sợ, bắt đầu điên cuồng hướng phía phương hướng ngược nhau bỏ chạy.

Thánh Chủ đối với cái này nhắm mắt làm ngơ, bên ngoài đã bị hỏa diễm cho bao phủ, cái này căn bản cũng không phải là bọn hắn có thể thuận lợi thoát đi.

Một đường hướng bên trong đi, đi tới chỗ nào liền giết tới nơi nào, có thể nói là hành hạ người mới điển hình.

Căn bản cũng không có một người có thể tại Thánh Chủ công kích đến bảo trì hoàn chỉnh, tất cả đều là thấp nhất đều là đầu thân tách rời, kém một chút liền là chia năm xẻ bảy. Răng rắc ~

Thánh Chủ một thanh túm lên một chỗ ẩn nấp hầm cửa, dưới đáy chất đống lượng lớn đã bị chế tác hoàn thành thuốc nổ.

Hắn liền là biết nơi này có thuốc nổ, lúc này mới hướng phía nơi này tới, vì thật tốt nổ một chút.

"Số lượng có chút không quá đủ, không có cách nào đem toàn bộ trang viên nổ thượng thiên." Vương Lâm Trì thông qua Thánh Chủ tầm mắt, rất nhanh liền dự đoán ra thuốc nổ số lượng.

Số lượng này tại Nhân Gian Hội nơi này rất nhiều, đều có thể hoàn thành mấy lần nhằm vào Yêu Thần tập kích.

Thế nhưng là dùng để nổ trang viên, cái này liền không đủ tư cách.

"May mắn Thánh Chủ trên người có hiền giả chi thạch, vừa vặn có thể giúp một tay châm ngòi thổi gió." Vương Lâm Trì làm việc vẫn rất có trật tự, Thánh Chủ trong cơ thể kỳ thật có được lượng lớn hiền giả chi thạch, thứ nhất là cho Thánh Chủ cung cấp năng lượng, thứ hai cũng có thể tăng cường Thánh Chủ.

Vương Lâm Trì lời nói, hắn hiện tại cũng có lượng lớn hiền giả chi thạch tại thể nội, cái này hơn sáu trăm năm thời gian, tích lũy ra số lượng có thể nghĩ.

Thánh Chủ đem bàn tay tiến trong cơ thể của mình, móc ra một viên màu đỏ hiền giả chi thạch, không chút do dự liền trực tiếp ném vào thuốc nổ đống bên trong.

Thứ này vốn chính là dùng để tăng phúc, mà không phải lấy ra làm chủ yếu bạo tạc nguyên.

Dù là nói hiền giả chi thạch nổ bắt đầu so cái này một đống lửa thuốc muốn chợt nhiều, nhưng là kia phải là cải biến hiền giả chi trong đá bộ nguyên tố kiểu dáng, mà không phải cái này cơ sở khoản.

Cơ sở khoản vốn chính là phụ trợ.

Làm xong sau chuyện này, Thánh Chủ đem trên tay một đạo ngọn lửa nhỏ ném vào trong hầm ngầm, sau đó không chút do dự đóng lại hầm cửa.

Hắn cũng không chạy, đối với hắn mà nói thật đúng là không chết được, trong cơ thể một đống lớn hiền giả chi thạch kháng tổn thương, còn có Vương Lâm Trì cho nhân vật trò chơi và số liệu quy tắc, hắn muốn chết đều không có dễ dàng như vậy.

Oanh

Ánh lửa ngút trời, toàn bộ trang viên đều tại lần này kịch liệt trong lúc nổ tung bị tạc thành bột mịn.

Mà Thánh Chủ ngược lại là tại hỏa diễm cùng xung kích bên trong không có bất cứ chuyện gì, hỏa diễm không cách nào làm bị thương hắn, xung kích thì là bị hắn làm như không thấy.

Lần này bạo tạc, Nhân Gian Hội tất cả trong tổng bộ căn bản cũng không có người sống mà đi ra đi.

Thánh Chủ chậm rãi từ hỏa diễm bên trong đi ra, ngẩng đầu nhìn thấy một đám mặc khác biệt người coi miếu phục sức nhân viên.

Thật vừa đúng lúc, bọn này Yêu Thần người coi miếu cũng tới.

Trong đầu của hắn dạo qua một vòng, nhớ lại một chút Vương Lâm Trì yêu cầu, đó chính là một người sống cũng không lưu lại, hiện tại lại xuất hiện nhiều như vậy người sống, chỉ có thể cùng một chỗ xử lý xong.

Đối với Vương Lâm Trì yêu cầu, Thánh Chủ tự nhiên là nghiêm ngặt thi hành, về phần chấp hành sai lầm, vậy thì chỉ trách hắn đầu óc không dùng được, không thể trách hắn chấp hành có vấn đề.

Bởi vậy, giết chóc lại một lần nữa bắt đầu.

Đối diện đám kia người coi miếu cũng chưa kịp phản ứng, vừa mới bắt đầu còn tưởng rằng là nhà mình Yêu Thần từ nơi nào mời tới mạnh như vậy người coi miếu đến giúp đỡ, kết quả không nghĩ tới, cái này · quân đội bạn Vừa ra tới liền đối bọn hắn trực tiếp động thủ, nhìn bộ dáng này, là định đem bọn hắn cũng cùng một chỗ cho đưa tiễn dáng vẻ.

Thậm chí cũng không kịp mở miệng, liền đã bị đối phương giết gần một phần năm, vừa mới chuyển đầu muốn chạy, người lại không có một phần năm.

Chờ phản ứng lại yêu cầu tha thời điểm, đã giết tới phía bên mình đến..