Chương 518:: Đấu pháp Thanh Liên, không cách nào tìm kiếm thiên mệnh căn nguyên

Chương 518:: Đấu pháp Thanh Liên, không cách nào tìm kiếm thiên mệnh căn nguyên

"Đáng chết, đây rốt cuộc là tình huống như thế nào." Lý Thanh Liên tự nhiên cũng là nghe được trang viên phương hướng truyền đến tiếng vang động tĩnh, thế nhưng là đợi đến hắn đuổi trở về thời điểm, chỉ còn lại có một mảnh hỗn độn.

Cả tòa trang viên đều thành một cái biển lửa, chung quanh chỉ có an tĩnh thiêu đốt âm thanh, Lý Thanh Liên có chút không biết làm sao, một bên chúng nữ cũng là như thế.

"Cửu Vĩ Thanh Hồ tôn, đen u Xà Long vương. . ." Mạc Tình Lan làm thực quyền trưởng lão, tại đối mặt Nhân Gian Hội tổng bộ bị diệt thời điểm, cưỡng ép giữ vững trấn tĩnh, tại một bên kiểm điểm các nhà người coi miếu thi thể.

Lý Thanh Liên hắn vạn lần không ngờ, lần này mô phỏng làm sao lại xuất hiện lớn như thế dị biến, trước đó rõ ràng không có xảy ra chuyện.

Dựa theo ban đầu phát triển, là Nhân Gian Hội phản sát những này người coi miếu, cuối cùng dựa theo hắn cung cấp phương thức họa thủy đông dẫn đi.

Mà bây giờ, đừng nói là thành công, không chỉ có Nhân Gian Hội tổng bộ bị diệt  liên đới lấy mấy cái này người coi miếu đều bị không biết tên tồn tại tất cả đều giết đi.

Manh mối hắn ngược lại là muốn tìm, thế nhưng lại căn bản cũng không có.

"Đi, chúng ta đi trước Dung Khánh thành." Lý Thanh Liên cưỡng chế không an, dự định mang theo người dựa theo kế hoạch của mình tiếp tục tiến hành, không nói nhiều, kia khang hà Long Đế phải chết.

"Ta đồng ý, vạn nhất hung thủ lại vòng trở lại. . ." Mạc Tình Lan mở miệng nói chuyện, chỉ là lời còn chưa nói hết liền bị đánh gãy.

Lý Thanh Liên bên cạnh cao gầy nữ tử giọng nói mang vẻ hận ý nói: "Vậy thì thật là tốt, giết hắn vì tất cả người báo thù!"

"Thế nhưng là chúng ta đánh không lại a." Lý Thanh Liên bên cạnh một cái khác nhỏ nhắn xinh xắn bộ dáng Mạnh Cầm nghe nói như thế, cũng là nhắc nhở một câu.

Đối phương không chỉ có diệt Nhân Gian Hội tổng bộ, còn chơi chết tất cả người coi miếu, cho dù là Lý Thanh Liên, hắn đều làm không được những này, thì càng đừng đề cập ba người các nàng.

Hung thủ nếu thật là vòng trở lại, bọn hắn không có một người có thể chống đỡ được.

"Vậy thì thế nào? Đánh bất quá đối phương liền từ bỏ sao? Chúng ta phải cùng hung thủ liều mạng!" Cao gầy nữ tử không chút do dự liền phản chọc trở về.

Lần này ngay cả Mạc Tình Lan đều không còn gì để nói, phát sinh loại này thảm sự, mọi người cũng không nguyện ý nhìn thấy, nhưng là ngươi để mọi người cùng chết, vậy thì có điểm quá phận đi.

Ông nội ngươi là Nhân Gian Hội hội trưởng, cha ngươi là đại hội trưởng  dựa theo Logic về sau ngươi chính là hội trưởng, nhưng bây giờ còn chưa có ảnh, liền nghĩ để mọi người nghe mệnh lệnh của ngươi đi chịu chết, có phải hay không có chút quá bá đạo đi.

"Đừng làm rộn, người nếu là chết rồi, cái gì cũng bị mất, không có ý nghĩa chịu chết, sẽ chỉ làm cừu nhân thống khoái." Lý Thanh Liên trước tiên mở miệng an ủi.

Hắn kỳ thật cảm thấy cái này đã rất tốt, giống như là trước đó vừa mới bắt đầu mô phỏng thời điểm, chết không chỉ là cái này toàn bộ Nhân Gian Hội, ngay cả bên cạnh hắn ba cái nữ hài đều phải đi theo chết, hiện tại có thể sống sót, đã là đến lớn như trời may mắn.

"Ta. . Ta chính là quá kích động." Tên kia cao gầy nữ tử ủy khuất khóc, nàng là lần đầu nhận loại này ủy khuất, ngày bình thường nàng nơi nào trải qua những thứ này.

Nói thế nào cũng là Nhân Gian Hội thiên kim đại tiểu thư, khẳng định là từ nhỏ không có trải qua cái gì ngăn trở, ngăn trở tại nàng gia gia cùng nàng cha kia một đời, liền đã giúp nàng trải qua.

Lại thêm được Lý Thanh Liên như thế cái tướng tài đắc lực, trên đường đi tự nhiên là xuôi gió xuôi nước, lần thứ nhất gặp phải loại chuyện này.

"Ừm, ta biết, nhưng là bây giờ không phải kích động thời điểm, chúng ta đến mau chóng rời đi mới được, miễn cho bị. . ." Lý Thanh Liên lời nói đều chưa nói xong, bỗng nhiên đứng ra, rống giận: "Kim cương Thiên Vương gia trì phù!"

Trong nháy mắt, trên người hắn tách ra kim sắc quang huy đến, quang huy bao phủ ở trên người hắn, biến thành một cái bao phủ ở trên người hắn kim cương lực sĩ hư ảnh, chặn một thân ảnh rơi ở trên người hắn công kích.

Chỉ là kim cương lực sĩ hư ảnh trực tiếp phá toái rơi, kim quang cũng biến thành hư ảnh, ngay cả hắn đều bị đánh bay cách xa mấy mét.

Cũng may bởi vì có kim cương Thiên Vương gia trì phù bảo hộ, cũng không nhận được quá lớn thương thế, bởi vậy trước tiên liền bò lên.

"Thanh Liên kiếm thể, mở!"

Sau đó trước tiên liền hướng phía kẻ tập kích giết trở về, đồng thời còn sử dụng ra Phệ Thần linh thể tại thôn phệ Huyền Hổ Thần Quân sau lấy được đạo thứ nhất Thần Văn năng lực.

Kết quả lại một lần nữa bị đánh bay ra ngoài.

"Chỉ bằng ngươi chút thực lực ấy, cũng muốn cho bọn này dư nghiệt ra mặt?" Một cái hùng hậu thanh âm truyền tới.

Lại một lần nữa bò dậy Lý Thanh Liên lúc này mới nhìn rõ người đến bộ dáng, là một cái tráng hán khôi ngô, hình dạng thường thường không có gì lạ dáng vẻ, mà ở hình thể phụ trợ dưới, lộ ra cực kì kiên nghị.

"Ngươi là ai?" Lý Thanh Liên sau khi đứng dậy, đem ba tên nữ tử bảo hộ ở sau lưng, trong thần sắc mang theo ngưng trọng hỏi.

"Hẳn là ta hỏi ngươi là ai mới đúng? Nơi này chính là Nhân Gian Hội tổng bộ, ngươi mang theo người tới đây, hẳn là cũng là nghịch đảng?" Tráng hán tròng mắt hơi híp, trên thân tản mát ra loại nào đó uy hiếp tính khí tức ra.

May Lý Thanh Liên Thanh Liên kiếm thể Thần Văn có cường đại phương diện tinh thần kháng tính, cho nên lúc này mới chống cự lại đối phương uy hiếp, nếu không tại chỗ liền phải bị ép không cách nào động đậy.

Tựa như là bị hắn bảo hộ ở sau lưng nữ tử chính là động đều không động được.

"Nghịch đảng? Ngươi là người của triều đình?" Lý Thanh Liên một nháy mắt liền hiểu, chỉ có triều đình mới có thể xưng hô như vậy Nhân Gian Hội.

Yêu Thần nhóm người coi miếu thì là gọi là kẻ độc thần, lại thêm chết một chỗ người coi miếu, cũng có thể làm bằng chứng.

Về phần phản quân cùng phản vương, bọn hắn cũng có khả năng, bất quá lấy bọn hắn nội tình, là không cách nào bồi dưỡng được cường đại như thế người, chỉ có triều đình có khả năng.

"Nhìn đến ngươi là không muốn nói, vậy chỉ có thể ta tiễn ngươi lên đường." Tráng hán lúc này liền muốn lại động thủ.

"Chờ một chút!" Lý Thanh Liên đột ngột một hô, lấy tốc độ cực nhanh từ trong ngực lấy ra một tấm bùa chú ra, sau đó không chút do dự liền kích phát ra: "Đây là một kiện thần vật, ta muốn là kích hoạt lên, thế nhưng là có thể triệu hoán thần linh hư ảnh giáng lâm."

"Thả chúng ta rời đi, liền xem như chưa từng gặp mặt, cái này thần vật có thể cho ngươi."

Lý Thanh Liên mở ra điều kiện của mình, một cái là lưỡng bại câu thương, một cái khác là độc chiếm chỗ tốt, phần lớn người khẳng định lựa chọn cái sau.

Về phần nói não tàn uy hiếp còn không cho chỗ tốt, Lý Thanh Liên hắn lại không ngốc, sẽ chỉ cá chết lưới rách.

Huống chi, hắn đều đem tấm này mười dặm na di phù cho kích hoạt lên, hiện tại muốn làm cũng không phải là chọc giận đối phương, mà là kéo dài thời gian.

Mười dặm, đã đủ rồi, về phần nói ngàn dặm, trăm dặm loại hình, cũng đừng nghĩ, cần cao hơn linh khí hoàn cảnh, tại Thiên Phù đạo nhân thời đại, mười dặm na di phù đều không thể sử dụng, na di phù tối cao chỉ có thể một dặm.

"Thần vật? A, thật sự cho rằng ta là kẻ ngu sao? Ngươi cũng đã sử dụng, đơn giản là đang trì hoãn thời gian thôi." Tráng hán nói, không chút do dự liền động thủ, bất quá lại chậm một bước, giết tới thời điểm, đối phương đã na di rời đi.

Chỉ là cường tráng Hán không có một chút thẹn quá hoá giận, dù sao cũng là Thánh Chủ ngụy trang, chủ yếu tác dụng cũng là dùng để kích thích Lý Thanh Liên.

"Không nhỏ tỉ lệ thân có thiên mệnh khí vận, chỉ là tựa hồ không tại cái này trên thân, cũng không biết ở nơi nào."

"Có thể có hiệu lực lại tìm không thấy căn nguyên, có chút ý tứ." Vương Lâm Trì ghi chép xuống Lý Thanh Liên trạng thái, đối phương xác thực có gặp dữ hóa lành tác dụng.

Về phần Vương Lâm Trì không quan tâm trực tiếp giết, cái này hắn còn thật không nỡ.

Mà lại hắn cũng cảm thấy, nếu là hắn thật hạ tử thủ lời nói, liền sẽ có người tới cứu tràng.

Thông qua Thánh Chủ thị giác nhìn lại, không khỏi nhếch miệng: "Được, cứu tràng tới, tuy nói tới chậm, nhưng ta muốn là hạ tử thủ, đối phương chắc chắn sẽ không tới chậm."

Tại Thánh Chủ thị giác bên trong, một con to lớn màu xanh hồ ly kéo lấy chín cái đuôi hướng phía hắn mà đến, ngoài ra còn có cái khác Yêu Thần cũng cùng đi theo.

Giáng lâm tại cái nào đó tín đồ trên người Cửu Vĩ Thanh Hồ tôn, đối phương bởi vì chết lượng lớn người coi miếu, cho nên giết tới báo thù.

"Xử lý đi, liền xem như là diệt khẩu." Vương Lâm Trì trực tiếp hạ lệnh, một đám tiểu ma cà bông mà thôi, đoạt mình rau hẹ còn dám nhảy mặt, trung thực đợi Vương Lâm Trì cũng sẽ không đi hạ tử thủ, đáng tiếc cố ý tới cho Lý Thanh Liên gặp dữ hóa lành, vậy cũng chỉ có thể cùng lên đường.

Khi lấy được mệnh lệnh về sau, Thánh Chủ lần này trực tiếp hủy bỏ khỉ phù chú biến thân, biến trở về Thánh Chủ bộ dáng, sau đó đưa tay một thanh liền ấn xuống xông tới Cửu Vĩ Thanh Hồ, rắc một chút liền đem nó hồ ly đầu ngay tiếp theo xương sống rút ra.

Tại chỗ liền tử vong, tiêu tán thành một đống thần lực, Thánh Chủ cũng không khách khí, tất cả đều thôn phệ tiến đến, triệt để xóa đi Cửu Vĩ Thanh Hồ tôn cái này Yêu Thần.

Cái khác Yêu Thần nhìn thấy một màn này, cũng là bị giật nảy mình, hoàn toàn không nghĩ tới bọn hắn bên trong mạnh nhất Cửu Vĩ Thanh Hồ tôn sẽ chết dứt khoát như vậy.

Cho nên thấy tình thế không ổn trước tiên liền quay đầu muốn chạy trốn.

Đến đều tới, Thánh Chủ làm sao lại để bọn hắn từ trên tay mình chạy trốn, có một cái tính một cái, tất cả đều muốn bị ăn vào bụng đi.

Yêu Thần, nói thế nào cũng là cùng loại với quy tắc tồn tại, đối với Vương Lâm Trì tới nói là một bút không sai điểm kinh nghiệm, tự mình đi cầm không có lợi, nhưng là đưa đến bên miệng, vậy dĩ nhiên là thuận mồm nhai, sao có thể để con vịt đã đun sôi cho bay đi..