Chương 519:: Chuyển hướng, tùy cơ ứng biến sách lược 

Chương 519:: Chuyển hướng, tùy cơ ứng biến sách lược 

"Triều đình, lúc nào ra như thế một cái người tài ba." Lý Thanh Liên miệng bên trong lẩm bẩm, trước đó mấy lần mô phỏng, cũng không phải là không có cùng triều đình đối đầu qua, đối phương hiện nay liền cùng Yêu Thần tấm màn che không sai biệt lắm, không có bất kỳ cái gì thực lực, mà bây giờ đột nhiên nhảy nhót ra như thế một người đến, còn đoàn diệt Nhân Gian Hội, là thật là nằm ngoài sự dự liệu của hắn.

"Triều đình ẩn tàng sâu như thế, khẳng định có khác mưu đồ." Mạc Tình Lan nhìn thoáng qua bị dọa sợ Nhân Gian Hội thiên kim đại tiểu thư, trong này, liền nàng kinh lịch nhất là nông cạn.

Vô luận là nàng Mạc Tình Lan vẫn là Mạnh Cầm, đều là đi ra các loại nhiệm vụ, cho nên cũng không có yếu ớt như vậy.

Đương nhiên, nàng cũng không muốn chỉ trích thứ gì, chẳng qua là cảm thấy cuộc sống sau này sợ là muốn khó khăn.

"Cái này sao. . Cũng là không nhất định." Lý Thanh Liên cảm thấy là vấn đề thời gian  dựa theo tình huống bình thường, cái này tráng hán khả năng sống không được hai năm, rốt cuộc nếu như hắn mười tám tuổi xuất đạo lời nói, hắn liền là hủy diệt triều đình, đều không gặp được đối phương.

"Bất quá bây giờ quan trọng chính là chúng ta đến mau chóng tiến về Dung Khánh thành, ta tiếp vào tin tức, khang hà Long Đế ngay tại thuế biến, một khi thành công, sẽ để cho toàn bộ thiên hạ đều gặp nạn." Lý Thanh Liên hiện tại cũng không lo được bao nhiêu, thật sự là trì hoãn quá lâu, lại tiếp tục tiếp tục trì hoãn, hắn sợ chậm thì sinh biến.

Lời này lại kích thích Nhân Gian Hội thiên kim đại tiểu thư, tựa như là xúc động cái nào đó từ mấu chốt: "Dung Khánh thành, Dung Khánh thành, ngươi cả ngày liền nghĩ mạnh lên, có hay không đem Nhân Gian Hội để vào mắt? Nhân Gian Hội đều ra biến cố lớn như vậy, ngươi làm sao còn có tâm tư đi giết Yêu Thần!"

"A?" Tại một câu nói như vậy ra ngoài về sau, Lý Thanh Liên cảm thấy mình vị thủ trưởng này có chút lạ lẫm, hoàn toàn không rõ đối phương sẽ nói ra những lời này đến.

Nhân Gian Hội tồn tại ý nghĩa, không phải liền là đoạn tuyệt Yêu Thần sao?

Lại nói, mình không trở nên mạnh mẽ làm sao đi cho Nhân Gian Hội báo thù, dựa vào một bầu nhiệt huyết sao? Cái này nếu có thể báo thù, hắn cũng nguyện ý đi, nhưng mà liền đối phương lực lượng kia, một quyền đánh vào hắn trên trán, đừng nói là một bầu nhiệt huyết bị đánh ra đến, liền là óc đều phải đi theo cùng một chỗ tràn ra đến.

Hắn nhớ kỹ trước đó mô phỏng thời điểm, vẫn là cực kỳ tài trí, là bởi vì thời gian không đúng, dẫn đến vị đại tiểu thư này không có trải qua đầy đủ lịch luyện, cho nên lộ ra điêu ngoa đi.

Người là lại bởi vì từng cái giai đoạn kinh lịch mà dần dần sinh ra biến hóa.

"A cái gì a, ta. ." Đối phương còn muốn nói cái gì, bất quá Mạc Tình Lan lại mở miệng đánh gãy.

"Thanh Liên cũng là vì đại cục suy nghĩ, nếu như ngươi thực sự muốn báo thù, chúng ta có thể đem ngươi lưu tại thiên khói thành phân bộ, đến lúc đó chính ngươi đi an bài người trả thù triều đình là được rồi." Mạc Tình Lan không quen lấy đối phương, địa vị của nàng tại Nhân Gian Hội bên trong không kém cỏi đối phương vậy hội trưởng gia gia.

Đối phương theo bản năng muốn đáp ứng, nhưng mà lý trí rất nhanh liền trở về, cuối cùng không dám mở miệng.

Nàng đối năng lực của mình vẫn rất có tự biết rõ, nếu thật là để nàng quản lý phân bộ báo đáp phục triều đình, cùng tự tìm đường chết không có khác nhau, nàng chỉ là muốn để Lý Thanh Liên đi, mà không phải để cho mình tự thân lên trận.

Lý Thanh Liên nhìn thấy một màn này, trong lòng cũng là thở dài một hơi, lần này kích thích đối với nàng tới nói đúng là quá lớn, phụ thân chết thảm, từ nhỏ sinh hoạt đến lớn tổng bộ hóa thành biển lửa, có thể nói là trong đời lớn nhất đả kích.

"Được rồi, đều bớt tranh cãi đi, trước giết chết khang hà Long Vương, chờ có được đủ thực lực về sau, sẽ giúp ngươi báo thù, không phải quá khứ liền là chịu chết." Lý Thanh Liên biểu thị, hắn không phải không nguyện ý, mà là không thực lực.

"Tốt, một lời đã định!" Đối phương không chút do dự đi theo trả lời, bằng không mà nói, nàng cũng không có cách nào.

Bốn người lại một lần nữa lên đường rời đi, lần này trên đường liền thuận lợi rất nhiều, nương tựa theo mấy lần mô phỏng mà đến cảm giác tiên tri, Lý Thanh Liên tránh thoát không ít phiền phức.

Trong lòng của hắn kỳ thật cũng là mơ hồ có một ít không an, đã có bộ phận thay đổi, kia những bộ phận khác khẳng định cũng sẽ sinh ra biến hóa, rút dây động rừng, đây là chuyện tất nhiên, đây đều là hắn mô phỏng có được kinh nghiệm.

Thế giới cũng không phải là vì hắn một người mà thành, mỗi một bộ phận vận chuyển, đều là chặt chẽ tương liên.

"Ngươi có tâm sự?" Một bên Mạnh Cầm đã nhận ra mình vị này đồng đội giống như có chút rầu rĩ không vui.

"Sự tình ngay tại một chút xíu vượt khỏi tầm kiểm soát của ta." Lý Thanh Liên có chút buồn bực nói.

Cái này khiến người khác hơi nghi hoặc một chút, làm sao lại vượt khỏi tầm kiểm soát của ngươi, bất quá Lý Thanh Liên nhưng không có tiến một bước trả lời, nhìn hắn bộ dáng này, cũng không phải là rất muốn nói dáng vẻ.

Bởi vậy bọn họ cũng không có mở miệng hỏi, kỳ thật bọn họ đã sớm chú ý tới, Lý Thanh Liên từ khi gia nhập Nhân Gian Hội về sau, vẫn trí tuệ vững vàng, liệu chuẩn mỗi một lần phát triển, ngoại trừ lần này Nhân Gian Hội bị tiêu diệt.

Cảm giác tiên tri cho dù tốt, cũng không ngăn cản được trên thực lực chênh lệch.Lý Thanh Liên ở trong lòng bất đắc dĩ nghĩ đến.

Lần thứ nhất bị thực lực trực tiếp nghiền ép, đây quả thực là không thể tưởng tượng nổi.

Nếu như ta lại sớm một chút phát dục, cũng thu hoạch được đủ thực lực lời nói, vừa ra núi nhìn vô địch, như vậy những chuyện này đều sẽ không phát sinh.

Chỉ có thể đợi chút nữa một cái anh linh, bây giờ cái này anh linh môi giới chỉ còn lại một lần cuối cùng mô phỏng.

Hắn lúc này, tâm tính lặng yên phát sinh biến hóa, tại trước đó, hắn vẫn luôn là dựa vào mình cảm giác tiên tri, đạt tới các loại mục đích, lấy để cho mình thu hoạch được lớn nhất tiềm lực cùng con đường phát triển, mà bây giờ lại xem xét, tiềm lực cùng phát triển cho dù tốt, không có thực lực đều chỉ là hư ảo.

Biện pháp tốt nhất là kết hợp lại, hai tuyến phát triển mới được.

"Chờ đến Dung Khánh thành, ngươi dự định làm sao động thủ? Cưỡng ép động thủ sao?" Mạnh Cầm cảm thấy không khí có chút nặng nề, bởi vậy đổi một cái chủ đề, dự định điều động một chút.

"Tùy cơ ứng biến." Lý Thanh Liên cũng không có tương ứng kế hoạch, vốn là có, nhưng là tại kinh lịch Nhân Gian Hội hủy diệt sự kiện về sau, hắn đã cảm thấy hẳn là muốn chú ý cẩn thận một điểm mới được.

Miễn cho lại một lần nữa lật thuyền trong mương, nếu thật là lật thuyền, đồng thời hắn cái này anh linh còn không có đạt tới tuyệt thế vô song phẩm chất, kia sẽ thua lỗ lớn.

"Nha." Mạnh Cầm trả lời xong sau, bầu không khí lại một lần nữa đắm chìm đến xấu hổ bên trong.

Sau đó cũng không có người tiến hành sinh động bầu không khí, cứ như vậy cắm đầu đi đường, ngay cả đi đường hiệu suất đều tăng lên không ít.

Lý Thanh Liên trong đầu thì là không ngừng một lần nữa quy hoạch lấy chính mình trưởng thành lộ tuyến.

khang hà Long Đế, huyền ảnh miêu hoàng. . . Từng cái trong tương lai thừa dịp loạn thế vùng dậy lên Yêu Thần tất cả đều bị hắn quy hoạch tiến đến, đồng thời thực lực cũng rất thích hợp, thích hợp mỗi một cái giai đoạn hắn đi đánh giết, để tránh xuất hiện mình bị nghiền ép cục diện.

Hắn là trưởng thành, không phải bạo chủng, cho nên chọn lựa đối thủ, khẳng định là muốn phù hợp ích lợi của mình, mà không phải đi khiêu chiến cường giả, thật muốn khiêu chiến cường giả, hắn cảm thấy Đại miếu bên trong vị kia Thái Sơn phủ quân liền có thể khiêu chiến.

Thái Sơn phủ quân cùng Đại miếu tồn tại cảm một mực rất yếu, trước đó hắn cảm thấy không có thành tựu, bây giờ lại nhìn, sợ là ẩn tàng rất sâu lão ngân tệ.

Bằng không cái tiếp theo triều đại bên trong, từng cái Yêu Thần tín ngưỡng hủy diệt, vì cái gì cái này Đại miếu có thể sừng sững không ngã? Dù là nói đã mất đi uy năng, nhưng cũng bảo trì sừng sững bất động, vị kia Thái Sơn phủ quân càng là tại thời đại tiếp theo khôi phục thành Đông Nhạc Thiên Tề Đại Sinh Nhân Thánh Đại Đế tôn hiệu, cái này cũng không là bình thường miếu nhỏ.

Bình thường miếu nhỏ làm sao có thể chống nổi vương triều tuyệt tự?

Cho nên lần này, hắn dự định tại công thành danh toại về sau đi dò xét một chút Đại miếu, sau đó trở lại hiện thực về sau lại tra một chút Đông Nhạc Thiên Tề Đại Sinh Nhân Thánh Đại Đế tình huống.

Hắn luôn cảm thấy cái này sự tình không bình thường.

. . .

"Tùy cơ ứng biến, đây là học thông minh." Vương Lâm Trì nhưng thật ra là nghĩ đối khang hà Long Đế hạ thủ, hắn đối với mình xưng là Long Đế đồ chơi không có cảm tình gì, để hắn nghĩ tới cái nào đó cùng kẹo da trâu đồng dạng Bái Long giáo.

"Đã có hơn bảy trăm năm đi." Vương Lâm Trì nghĩ đến Bái Long giáo thời điểm, có chút hoảng hốt, kia đã là bảy trăm năm trước sự tình đi.

Thoáng chớp mắt, chính mình cũng như thế lớn số tuổi, hết thảy qua tựa hồ có chút nhanh dáng vẻ.

"Diêm Minh Vương, Diệp Thiên, thậm chí ngay cả cái kia thằng xui xẻo Bạch Trường Sinh, những này nhân vật chính sự tình, đã cách ta có xa như vậy." Vương Lâm Trì không khỏi cảm khái một câu.

Sống được càng lâu, mình cũng biến thành cùng lấy trước càng ngày càng không đồng dạng, thậm chí ngay cả vật chủng đều sửa lại.

"Duy nhất không đổi là, ta bây giờ còn đang nhổ nhân vật chính lông dê. . ." Vương Lâm Trì nhả rãnh một câu, cảm thấy mình giống như một mực sơ tâm không thay đổi dáng vẻ.

Ngẫm lại liền có chút sinh cỏ.

Cũng phải thua thiệt hắn người này không tim không phổi liền nghĩ nằm ngửa sinh hoạt, nếu không thật đúng là không nhất định có thể tiếp tục chống đỡ.

Lấy trước không tim không phổi là chỉ một loại tâm tính, hiện tại không đồng dạng, đây là một câu trình bày, bởi vì hắn thật không có tâm cùng phổi, thậm chí ngay cả đầu óc đều không có, hắn bình thường muốn móc ra chơi một chút đều không được, chỉ có thể móc nhân vật trò chơi tầng này da người tử đến giải buồn.

"Hôm nay tâm tình tốt, khang hà Long Vương sự tình liền không cho ngươi thêm phiền toái." Vương Lâm Trì cảm thấy, mình không hiểu rất vui vẻ, tựa hồ về tới lấy trước, cho nên cũng không cùng ngươi Lý Thanh Liên so đo quá nhiều, dù sao đối phương vừa chịu một trận đánh đập..