Chương 520:: Cơ duyên? Ngươi lấy ra đi! 

Chương 520:: Cơ duyên? Ngươi lấy ra đi! 

Dung Khánh thành, khang hà thủy miếu bên trong, dữ tợn đầu rồng dần dần tán thành lượng lớn thần lực bị Lý Thanh Liên hấp thu đi.

Vương Lâm Trì lẳng lặng nhìn một màn này, hắn cũng không có đi ngăn cản, mà là từng bước một hoàn thiện số liệu.

"Thanh danh, đối với Lý Thanh Liên tới nói ngoại trừ không biết tên tích lũy tác dụng, ở một mức độ nào đó còn có thể gia tăng đối phương vận thế."

Hắn tại trước đó, đem Cửu Vĩ Thanh Hồ tôn chờ Yêu Thần chết, tất cả đều đẩy lên Lý Thanh Liên trên thân, lại thêm dư luận trên trợ giúp cùng cố ý đem khống, Nhân Gian Hội tổng bộ hủy diệt chân tướng liền đổi một cái bộ dáng.

Biến thành Cửu Vĩ Thanh Hồ tôn chờ Yêu Thần tìm được Nhân Gian Hội tổng bộ, kết quả an bài người coi miếu tập kích, Nhân Gian Hội tổng bộ không có gì bất ngờ xảy ra trực tiếp liền bị tiêu diệt, sau đó Lý Thanh Liên bộc phát ra lực lượng cường đại, chém giết tất cả người coi miếu, mang theo người thoát đi, trên nửa đường gặp giáng lâm nhân gian Cửu Vĩ Thanh Hồ tôn chờ Yêu Thần.

Một phen khổ chiến phía dưới, lại chém yêu thần.

Kể từ đó, tự nhiên là danh tiếng vang xa, thậm chí có người hiểu chuyện, cho Lý Thanh Liên lên cái trảm thần Chân Quân danh hào

Tên tuổi tự nhiên là càng truyền càng xa, Vương Lâm Trì thậm chí còn cho lửa cháy đổ thêm dầu, lần này khang hà Long Đế cái chết, Vương Lâm Trì cũng sẽ ghi lại việc quan trọng, vì chính là liệt hỏa nấu dầu.

Đối phương cần thanh danh, Vương Lâm Trì liền trợ giúp hắn thu hoạch được thanh danh, dùng cái này đến mau sớm đào móc ra Cửu Tuyệt Tử bí mật đến.

"Vận thế đến bây giờ cũng còn không có đạt tới đỉnh phong, cũng không biết cực hạn là nhiều ít, cũng không thể là gấp bội đi." Vương Lâm Trì trên thân cũng có vận thế, chỉ bất quá cái này vận thế kỳ thật có chút theo không kịp hắn, rốt cuộc trên người hắn càng thiên hướng về người vận, mà hắn đều là thế giới bên trong, thấp nhất cũng phải nếu là thiên địa vận đi.

Đáng tiếc, bởi vì cũng không đủ văn minh, không cách nào làm cho hắn hình thành thuế biến.

Tại Lý Thanh Liên lấy hắn Phệ Thần linh thể hoàn toàn đem khang hà Long Đế tất cả đều sau khi thôn phệ, cũng là bước nhanh vội vã rời đi.

Bọn hắn giao chiến động tĩnh vô cùng lớn, hiện tại dừng lại một cái, tất cả mọi người biết chiến đấu kết thúc, chỉ là trong thời gian ngắn sẽ không có người tới dò xét.

Cái này cũng không ảnh hưởng Lý Thanh Liên rời đi, lưu lại cũng không có cái gì chỗ tốt, hắn hiện tại thanh danh quá lớn, triều đình, Yêu Thần đến lúc đó phái người đến vây quét, thiếu vẫn được, nhân số nếu là càng nhiều, cũng không phải là hắn có thể đối phó được, vì để tránh cho đem mình hãm ở bên trong, vẫn là đi nhanh lên.

Vương Lâm Trì đi ra, hắn căn bản liền không thèm để ý, Thánh Chủ cùng ở bên cạnh hắn trợ thủ.

Tại trở thành trong biển lửa khang hà thủy miếu bên trong chọn chọn lựa lựa, hắn cảm thấy Lý Thanh Liên đi gấp gáp như vậy, ngay cả vơ vét cũng không kịp liền phóng hỏa đốt miếu rời đi, vừa vặn tiện nghi hắn.

Cái này tuy nói tên là khang hà thủy miếu, nhưng lại xây trên mặt đất mà không phải xây ở trong nước.

Nếu thật là xây trong nước, cái kia còn làm sao để tín đồ tới dâng hương, tế tự, Yêu Thần nhóm mặc dù cực kỳ trừu tượng, cũng sẽ không cố ý đi tổn hại ích lợi của mình.

Một phen tìm tòi về sau, Vương Lâm Trì rất nhanh liền từ tượng thần cái bệ bên trong lật đến một hạt châu, bên trong thế mà ẩn chứa hơi nước tại.

"Nẫng tay trên Lý Thanh Liên cơ duyên?" Vương Lâm Trì vuốt vuốt trên tay hạt châu này, như thế hạt châu lai lịch có chút không bình thường, chí ít không phải thái, tĩnh, hành ba cái triều đại đồ vật, mà là cùng hướng trước một thời đại nào đó còn sót lại.

Những vật này, dù là có tuyệt địa thiên thông đại trận, cũng vô pháp hoàn toàn đoạn tuyệt, liền cùng đồ cổ không sai biệt lắm, chắc chắn sẽ có để lại.

Theo lý thuyết, cái này viên hơi nước hạt châu hẳn là lưu cho Lý Thanh Liên, kết quả bởi vì Vương Lâm Trì các loại giày vò, lại thêm Vương Lâm Trì khí vận cao cùng vị cách cao, Bàn Long · Thánh Chủ phúc duyên hiệu quả có hiệu lực, này mới khiến hắn thu hoạch được hạt châu này.

"Cũng có thể là bởi vì Lý Thanh Liên trên người trấn vận hiệu quả không có đồng bộ tới, mà là lưu tại bản thể của hắn bên trên." Vương Lâm Trì không khỏi nghĩ đến cái này sự tình.

"Nếu không, không có khả năng đi vội như vậy, tất nhiên sẽ có một ít mánh khóe tồn tại."

Nếu như đối phương có trấn vận ở trên người, thế tất sẽ cùng Vương Lâm Trì hình thành lôi kéo, cũng chính là đối phương sẽ có phát giác, kém nhất cũng phải tiến hành một phen vơ vét, mà không phải trực tiếp chạy trốn.

"Hở? Kia đây có phải hay không là mang ý nghĩa ta có thể đem hắn bên người ba cái nữ tính trâu tới?" Vương Lâm Trì đầu óc co lại, đột nhiên nghĩ đến cái này sự tình.

"Lấy không có trấn vận hiệu quả làm lý luận cơ sở. ."

Vương Lâm Trì trong đầu hiện lên liên tiếp số liệu cùng các loại thôi diễn hình thành hiệu quả, cuối cùng được ra kết quả là có thể!

Không sai, nếu là hắn hữu tâm lời nói, lại thêm bật hack, đúng là có thể đạt thành Ngưu Đầu Nhân cái này thành tựu.

Bất quá Vương Lâm Trì căn bản không hề ý nghĩ này, không có việc gì làm vườn bình làm gì, hắn còn không bằng nuôi Thánh Chủ tốt đâu, Thánh Chủ có thể đánh có thể gánh, có thể chạy bay được, là cấp cao nhất bảo tiêu, bồi dưỡng bắt đầu hồi báo tỉ lệ có thể xưng trăm phần trăm.

Thực sự không được hắn nuôi mình ký ức thể cũng tốt, lần nữa một điểm, trong cơ thể tam giới chúng sinh mặc dù kéo hông một chút, nhưng cũng có bồi dưỡng giá trị.

"Hoả hoạn, nhanh cứu hỏa a! ! !"

"Không tốt, Long Đế xảy ra chuyện!"

"Người tới đây mau. ."

Yêu Thần ngoài miếu, một đám người tựa hồ là cho rằng đại cục đã định, bởi vậy tới xem xét, liếc mắt liền nhìn thấy lâm vào trong biển lửa miếu thờ, tự nhiên là bắt đầu cứu hỏa.

Vương Lâm Trì ngược lại là không nhanh không chậm, lại vơ vét một phen, cuối cùng cái gì cũng không có, lúc này mới rời đi.

Tìm địa phương an tĩnh, vừa quan sát Lý Thanh Liên, một bên thì là đối cái viên hạt châu này tiến một bước nghiên cứu.

"Có chút ý tứ, cũng không biết là triều đại nào sản phẩm, bất quá sơ bộ có thể bài trừ thứ một thời đại." Vương Lâm Trì thông qua nghiên cứu, phát hiện hạt châu này sở dĩ có thể tại mạt pháp chi kiếp hạ may mắn còn sống sót, là bởi vì nó đủ yếu đủ gân gà, thứ hai cũng là bởi vì lai lịch bất phàm.

Thông tục điểm ý tứ liền là hạt châu này bên trong có một đạo thủy chi pháp tắc hay là thủy chi quy tắc loại hình mảnh vụn mảnh, để ở nơi đâu, đều là lĩnh hội đồ tốt, bất quá tại Vương Lâm Trì nơi này, liền là rác rưởi, hắn từ trong cơ thể có thể rút ra một đống lớn ra, đừng nói là nước, liền là Kim Mộc Thủy Hỏa Thổ hay là diễn sinh băng, hơi, sương, tuyết loại hình quy tắc pháp tắc, hắn đều có, vẫn là hoàn chỉnh.

Đối với Vương Lâm Trì tới nói, cái viên hạt châu này giá trị ở chỗ hắn chế tạo công nghệ cùng lịch sử tồn tại hai cái bộ phận, bản thân trân quý nhất nguyên vật liệu, ngược lại tại hắn nơi này cùng bán buôn không sai biệt lắm.

Chỉ có thể nói người với người bi hoan cũng không giống nhau.

"Chế tạo công nghệ phương diện vô cùng thành thục, có thể câu thúc cái này quy tắc, trong đó hẳn là cũng có lợi dụng mạt pháp chi kiếp làm phụ trợ, cần thiên thời địa lợi mới được." "Có thể lợi dụng mạt pháp chi kiếp triều đại, mục tiêu lại co nhỏ lại một chút."

"Số liệu lấy ra, thái hướng? Không đúng, không phải thái triều."

Vương Lâm Trì nhìn thấy một ít nhìn quen mắt bộ phận, tỉ như khoa cử chế độ máy tính cùng pháp hội không gian, đây chính là từ mạt pháp chi kiếp phối hợp quy tắc bện ra, bởi vậy hắn trước tiên nghĩ đến trước tiền triều thái triều, cũng chính là tăng cùng ma thời đại.

Nhưng mà lại một tỉ mỉ xem xét, lại phát hiện căn bản cũng không phải là, số liệu nhìn quen mắt nhưng là kỹ thuật lại phi thường khác lạ, hẳn là lúc trước để lại bộ phận bị cải tạo thành tĩnh hướng khoa cử chế độ máy tính.

Lại nhiều lời nói, hắn cũng có chút nhìn không ra, hắn là có được Giáp Tam Thập Tam ký ức, nhưng mà Giáp Tam Thập Tam một cái cải tạo qua đi công cụ người, căn bản cũng không khả năng đi học tập tương ứng vương triều hệ thống, phần lớn đều là cùng cống ngầm chuột đồng dạng vụng trộm gây sự hoặc là giết giết giết.

Nơi nào có cái gì nhàn rỗi đi học tập hệ thống, huống chi hắn cũng khinh thường đi học tập, sinh ra ở Thượng Cổ thời đại, mỗi một cái đều là trong lúc giơ tay nhấc chân liền có thể sinh ra lớn uy năng người, làm sao lại học những này mạt học người chậm tiến đồ chơi.

Lại thêm tính cách thiếu hụt trên ngạo mạn, Vương Lâm Trì nơi nào có thể từ đối phương trong trí nhớ tìm tới có quan hệ với từng cái triều đại siêu phàm thể hệ tư liệu.

Bọn hắn làm nhiệm vụ, cũng có mình vật tư tiếp tế, không cần mình đi thu hoạch.

Bởi vì có Cửu Tuyệt Thần Cung tồn tại, hậu cần tiếp tế loại hình căn bản cũng không cần lo lắng.

"Phần này kỹ thuật, nếu như vận dụng tại phù lục phía trên, chẳng phải là có thể làm cho thần lực có vật dẫn? Bởi như vậy, phù lục chi đạo hình thức ban đầu liền làm xong?"

Vương Lâm Trì hơi có chút ngọa tào, đây coi là không tính là bế vòng rồi?

Rốt cuộc Lý Thanh Liên một mực tại tuyên truyền hắn · Vương Học Thư Là phù đạo chi tổ, hiện tại còn thật thành.

Nếu đổi lại là dưới tình huống bình thường, Lý Thanh Liên nhặt được cái viên hạt châu này, nhưng mà hắn vị này trảm thần Chân Quân · Cửu Tuyệt Tử tiến một bước tuyên bố luận chứng.

"Cũng không đúng, hắn đã đem hoàn chỉnh hệ thống đều truyền xuống, có hay không ta cái viên hạt châu này, hắn đều là phù đạo chi tổ." Vương Lâm Trì kịp phản ứng, đối phương thông qua biết trước năng lực, cũng sớm đã đem phù lục truyền bá cho Nhân Gian Hội.

Liền là Nhân Gian Hội vẫn cho là, cái đồ chơi này là hắn sáng tạo ra, cái này tạo thành một cái kỳ quái nghịch lý.

Cũng may ai sáng tạo ra không quan trọng, Vương Lâm Trì không ham điểm ấy thanh danh, thế nhưng là ai truyền bá cái này sự tình liền rất trọng yếu.

"Con hàng này rốt cuộc muốn làm những thứ gì?"

Vương Lâm Trì đem hạt châu nhét vào trong túi, cảm thấy có phải hay không đến phối hợp một chút Lý Thanh Liên, để hắn như thế vị phù đạo chi tổ danh xứng với thực?.