Chương 521:: Hai cái thời đại hỗn hợp thể 

Chương 521:: Hai cái thời đại hỗn hợp thể 

"Kít, chi chi! ! !"

Một con lông xám chuột bị Vương Lâm Trì nhốt ở bình thủy tinh bên trong, tứ chi liên quan cái đuôi đều bị tiểu xảo xiềng xích cho khóa lại, tạo thành ngũ mã phanh thây cục diện.

"Ngươi đừng nói xấu ta, ta đây không phải bắt cóc, là mời." Vương Lâm Trì quay đầu phản bác cái này lông xám chuột.

Con chuột này lai lịch bất phàm, chính là Tuyền Thủ thành Yêu Thần bên trong từ vạn năm lão nhị vinh dự trở thành lão đại Hôi Mao Chân Tiên, Vương Lâm Trì bắt đối phương. . . Mời đối phương tới, cũng không phải cái đại sự gì, chính là vì hoàn thiện một chút phù lục chi đạo, nhưng mà chờ lấy cái tiếp theo triều đại lại thu hoạch một đợt chỗ tốt.

Hắn nghiên cứu ra phù lục chi đạo cùng Lý Thanh Liên truyền bá phù lục chi đạo, kỳ thật đều là thuộc về thấp phối bản.

Một cái là Vương Lâm Trì nhân vật trò chơi trên thân làn da vụn vặt đồ chơi, một cái khác thì là Lý Thanh Liên trên thân Phệ Thần linh thể Thần Văn sơn trại khoản, đã muốn trở thành một cái mới siêu phàm hệ thống, vậy liền không thể là phụ thuộc, ít nhất cũng phải độc lập ra mới được.

Cái này không liền nghĩ đến Yêu Thần nghỉ việc lại vào nghề, không phải về sau Yêu Thần nhóm thật chết không toàn thây.

Hôi Mao Chân Tiên bị hắn mời đến làm khách về sau, vẫn luôn đang mắng hắn, còn mắng vô cùng bẩn, chỉ có thể nói không hổ là chuột, cái này đều có thể kế thừa xuống tới.

"Ta cái này còn chưa bắt đầu động thủ, ngươi làm sao lại cùng ta chít chít méo mó a." Vương Lâm Trì cũng là có chút điểm hùng hùng hổ hổ.

Chính thức động thủ xác thực còn chưa có bắt đầu qua, bất quá sơ kỳ công tác chuẩn bị, xác thực đã đã làm không ít, tỉ như giải phẫu, dược vật thí nghiệm các loại đã khảo nghiệm qua.

Để Vương Lâm Trì đạt được Hôi Mao Chân Tiên tất cả số liệu, quá trình đúng là thảm thiết một chút xíu, tỉ như bởi vì không có thần dùng thuốc mê, cho nên là sống mổ, đồng thời động thủ thời điểm còn có một chút dùng sức, cũng may đối phương là Yêu Thần, năng lực khôi phục cực kỳ cường đại, hắn đều không cho đối phương khâu lại bụng, hiện tại cũng tái sinh trở về.

Tương đối tĩnh hướng thời kỳ Yêu Thần, hành hướng Yêu Thần tiến một bước tiến hóa, huyết nhục xương cốt, nội tạng huyết dịch cái gì tất cả đều có, hơn nữa còn có tương ứng công năng, hẳn là lúc trước Vương Lâm Trì cải tiến sau thần đạo hệ thống mang đến ưu thế.

Tại Vương Lâm Trì nơi này là ưu thế, tại Yêu Thần bên kia liền không nhất định, không có những vật này, mang ý nghĩa ít đi rất nhiều nhược điểm.

Vương Lâm Trì cần là bởi vì hắn có thể đem những này nhược điểm biến thành ưu điểm đến dùng, cho nên mới cần, mà Yêu Thần nhóm căn bản cũng không có năng lực này, cho nên cũng đã thành gánh vác.

"Nhìn ngươi như thế không kịp chờ đợi, vậy chúng ta liền sớm động thủ sớm hoàn thành tốt." Vương Lâm Trì biểu thị thật sự là chịu không được loại này chăm chỉ Yêu Thần, hắn nghĩ nghỉ một chút đều không có thời gian.

Không đến người là khách, Vương Lâm Trì cũng sẽ không cự tuyệt.

"Bước đầu tiên liền là đem cải tiến sau tín ngưỡng mạng lưới tiến hành cắm vào."

Vương Lâm Trì nói, lấy ra một phần tử cảng ra, chủ Server tự nhiên là nắm giữ tại Vương Lâm Trì trên tay, thứ này làm sao có thể giao ra.

"Kít! ! !" Hôi Mao Chân Tiên điên cuồng phản kháng, hắn cũng không nhận ra Vương Lâm Trì trên tay là vật gì, nhưng lại có thể cảm giác được trong đó đối hắn uy hiếp.

Nếu thật là cắm vào đi vào, hắn mình tuyệt đối là muốn xảy ra vấn đề.

Nhưng mà hắn giãy dụa lại mãnh liệt, cũng vô pháp tránh thoát Vương Lâm Trì lưu tại hắn trên người xiềng xích.

Chỉ có thể trơ mắt nhìn Vương Lâm Trì đem tín ngưỡng mạng lưới tử cảng cắm vào trong đó.

Cắm vào sau nháy mắt sau đó, Hôi Mao Chân Tiên hai mắt từ linh động biến hôi bại bộ dáng, đồng thời cũng không giãy dụa nữa, tựa hồ là đã mất đi bản thân.

Đây là bình thường, hắn bị tín ngưỡng mạng lưới tiếp quản.

Tiếp quản không chỉ là Hôi Mao Chân Tiên, còn có hắn thần giới, tín đồ chờ chút, hết thảy tất cả đều quy về tín ngưỡng mạng lưới

Cái này còn phải may mắn mà có hạt châu kia rèn đúc công nghệ, cho Vương Lâm Trì cung cấp lượng lớn linh cảm cùng nhưng thực hành phương án, nếu không, Vương Lâm Trì chỗ nào có thể nhanh như vậy chuẩn hung ác lại không mất nhẹ vốn biện pháp đạt thành chi phí.

Sau đó Hôi Mao Chân Tiên màu xám da lông phía dưới bắt đầu long lên, phần bụng cũng đi theo trống bắt đầu, tựa như là có đồ vật gì tại trong đó thai nghén đồng dạng.

Trên thực tế cũng quả thật là như thế, tín ngưỡng mạng lưới mượn nhờ cái này tử cảng, bắt đầu tiến hành chuyển hình cùng diễn sinh, Hôi Mao Chân Tiên trong cơ thể liền là một cái cơ sở hàng mẫu.

Vương Lâm Trì muốn để tín ngưỡng mạng lưới chuyển hình là phù đạo mạng lưới, khẳng định là cần tương ứng thí nghiệm tổ, không phải thật trực tiếp đổi, cái kia thanh tín ngưỡng mạng lưới đổi sập làm sao bây giờ.

Nếu là đổi sập còn tốt, cùng lắm thì một lần nữa xây dựng là được rồi, nhưng là muốn là đổi ra lượng lớn BUG ra, vậy phiền phức liền lớn, muốn một lần nữa xây dựng cũng phải đổi tốt BUG mới được.

Cho nên cái này cần Hôi Mao Chân Tiên đến giúp đỡ.

Lại qua có chừng năm phút, Hôi Mao Chân Tiên bị chống đỡ cùng cái chuột Bì Bì cầu đồng dạng lớn, còn vô cùng rõ ràng cùng trong suốt, có thể trông thấy bên trong tình huống.

Hôi Mao Chân Tiên nội tạng xương cốt, huyết dịch cơ bắp loại hình kết cấu bên trong cũng sớm đã biến mất, chỉ có một viên cùng loại với kim sắc viên thịt đang nhảy nhót.

Viên thịt mặt ngoài sinh trưởng lượng lớn xúc tu, những này xúc tu tại chuột dưới da ngọ nguậy, một chút xíu từng bước xâm chiếm lấy Hôi Mao Chân Tiên hết thảy, bao quát thần giới cùng tín ngưỡng.

Chủ đánh liền là một cái mượn xác đưa ra thị trường.

"Số liệu phương diện không có bao nhiêu vấn đề, nếu như không có gì bất ngờ xảy ra, chuyển hình kế hoạch trên cơ bản không có bao nhiêu. . ."

Ba

Vương Lâm Trì ghi chép cũng còn không có viết xong, Hôi Mao Chân Tiên khí cầu liền nổ, một trương chuột da tróc bắt đầu chôn vùi rơi, mang theo xúc tu viên thịt lơ lửng giữa không trung bên trong, mở ra một con cùng loại với loài chuột độc nhãn.

"Nhìn đến chuyển hình kế hoạch còn phải cẩn thận tiến hành." Vương Lâm Trì đem ghi chép khép lại về sau, đưa tay đi bắt cái này độc nhãn xúc tu viên thịt, nhưng mà viên thịt lại phi thường nhạy cảm tránh thoát Vương Lâm Trì đưa tay.

"Có bản thân ý thức, thú vị." Vương Lâm Trì hắn cũng không có sử dụng chân chính tốc độ, mà là lấy thường nhân tốc độ đi bắt, bị tránh thoát đi cũng coi là bình thường.

Phanh

Viên thịt bỗng nhiên đâm vào giam giữ nó trong suốt vật chứa bên trên, trực tiếp liền đem nó đụng nát, dự định thoát đi Vương Lâm Trì phòng thí nghiệm. Kết quả Thánh Chủ hiển hiện, lớn trảo một thanh liền bóp lại viên thịt, đem nó sắp bóp thành một bãi bánh thịt bộ dáng.

Két

Viên thịt phát ra tiếng kêu thống khổ, cũng không có trực tiếp tử vong.

Thánh Chủ đem nó một lần nữa đưa cho Vương Lâm Trì, Vương Lâm Trì bóp trên tay, lần này lực đạo không có chút nào tiểu, viên thịt vốn cho rằng còn có thể tránh thoát, kết quả sửng sốt không động được, xúc tu đều quấn quanh ở Vương Lâm Trì trên thân.

"Phù lục tăng thêm thần lực, phối hợp Yêu Thần thần tính, tăng thêm tín ngưỡng mạng lưới điều hòa, lại có thể hình thành toàn cơ thể sống mới, có chút ý tứ." Vương Lâm Trì không khỏi có chút hiếu kỳ, thứ này đúng là không bình thường.

Ngay thẳng chút tới nói, liền là một cái hai cái thời đại hỗn hợp thể, lại minh xác điểm liền là Yêu Thần Hôi Mao Chân Tiên bổ chân, kết quả cùng phù lục quy tắc sinh ra như thế cái đồ chơi đến, chỉ bất quá cái đồ chơi này có chút bất hiếu, đem cha mẹ đều giết chết mới khiến cho mình đản sinh ra.

"Có nhất định xu lợi tránh hại năng lực, cho nên ta chế tạo ra cái thứ đồ gì đến?" Vương Lâm Trì tạm thời không xác định thứ này phải chăng có giá trị hay không.

Còn phải cần tiến một bước nghiên cứu mới được.

"Ngươi trước chờ một chút, ta lại đi tìm một chút đồ vật đến, nhìn xem đối ngươi có hữu dụng hay không." Vương Lâm Trì đem viên thịt nhốt vào cao tính năng pha lê bồi dưỡng trụ bên trong đi, lại đem Thánh Chủ lưu lại trông coi.

Cũng không cần lo lắng con hàng này sẽ vượt ngục  dựa theo đẳng cấp phân chia, cái đồ chơi này cũng mới cấp 11, mà bồi dưỡng trụ là hắn tạo ra hợp thành vật liệu, liền là cấp 31 đều không đánh tan được.

Trước đó bị đánh vỡ chỉ là phổ thông pha lê mà thôi.

Bị giam lên viên thịt tại Vương Lâm Trì rời đi miệng, kia một viên mắt chuột quay tròn loạn chuyển, tựa hồ là có kế hoạch gì, nhưng mà vẫn là quá ngây thơ rồi, kế hoạch cho dù tốt, cũng không có cách nào đánh vỡ thực lực chi ở giữa chênh lệch, trừ phi nó có thể tìm tới cùng Vương Lâm Trì cùng chờ thực lực người tới cứu nó.

Không liền xem như ra, cũng sẽ bị Thánh Chủ bóp thành bánh thịt. . . .

"Triều đình đến cùng là tại muốn làm gì, vì cái gì đem Cửu Vĩ Thanh Hồ tôn chết đẩy lên trên đầu của ta." Lý Thanh Liên tại chém giết khang hà Long Đế về sau, lại bước lên trảm thần linh đường.

Mà ở trên đường, hắn chỉ nghe thấy mình cái này Trảm Thần Chân Quân danh hào cùng sự tích, để hắn có chút trăm mối vẫn không có cách giải

"Có thể là dự định để ngươi trở thành mục tiêu công kích đi." Mạc Tình Lan trước tiên liền nghĩ đến họa thủy đông dẫn, ở trong mắt nàng, trong triều đình hẳn là cũng chỉ có tên kia tráng hán làm át chủ bài, cùng Yêu Thần còn là có không ít chênh lệch.

Một khi để Yêu Thần biết là triều đình làm, kia tất nhiên sẽ đối nguyên bản là chính quyền bù nhìn triều đình càng lớn chèn ép cường độ, khiến cho nguyên vốn cũng không nhiều lật bàn thời cơ biến mất.

Nàng cũng cho đám người giải thích một phen, Lý Thanh Liên lúc này mới bừng tỉnh đại ngộ, trước đó mô phỏng không có gặp phải, rất có thể là bởi vì cái kia tráng hán cũng là bởi vì Yêu Thần chèn ép triều đình, cuối cùng trở thành vật hi sinh.

Chỉ là lần này, đem nồi vung ra trên đầu mình.

"Đã như vậy, vậy cái này Trảm Thần Chân Quân danh hào ta liền nhận." Lý Thanh Liên không khỏi cười lạnh một tiếng, hắn còn ước gì có thanh danh này, để Lý Thanh Liên cái này anh linh ngồi vững Trảm Thần Chân Quân danh hào, đến lúc đó anh linh phẩm chất tất nhiên là tuyệt thế vô song..