Chương 522:: Một viên lấy Yêu Thần làm thức ăn viên thịt 

Chương 522:: Một viên lấy Yêu Thần làm thức ăn viên thịt 

"Vật nhỏ này thật thông minh bộ dáng." Vương Lâm Trì nhìn xem bị Thánh Chủ kéo thành bánh tráng viên thịt, không khỏi nhả rãnh một câu.

Hắn chỉ là ra ngoài đem Tuyền Thủ thành còn lại Yêu Thần đều bắt tới, kết quả là trông thấy quả cầu thịt này thế mà chạy ra pha lê bồi dưỡng trụ, nhìn kỹ, bồi dưỡng trụ không có vấn đề gì lớn.

"Đã khai phát ra năng lực của mình tới? Hẳn là Không Gian hệ a." Vương Lâm Trì cũng không có quá nhiều ngoài ý muốn, thứ này mặc dù là ngoài ý muốn sinh ra, nhưng lại có không tầm thường tiềm lực.

"Có điểm giống là lúc trước Lý Thanh Liên sử dụng mười dặm na di phù, chỉ bất quá thuộc về cực thấp phối phiên bản, bằng không thật na di ra mười dặm lời nói, Thánh Chủ cũng không dễ dàng như vậy liền bắt được."

Vương Lâm Trì chiếu lại một chút giám sát, quả nhiên như là sở thiết nghĩ đồng dạng, viên thịt na di chỉ có khoảng mười centimet, vừa nhảy nhót ra bồi dưỡng trụ, liền bị Thánh Chủ nắm, sau đó gặp thảm không cầu nói tra tấn.

Bất quá cái đồ chơi này sinh mệnh lực đúng là vô cùng ương ngạnh, bị giày vò lâu như vậy đều không có tử vong, đúng là không bình thường.

Vương Lâm Trì an trí xong Yêu Thần về sau, đề một con tương đối tiểu xảo Yêu Thần tới, trực tiếp liền nhét vào viên thịt chỗ bồi dưỡng trụ bên trong đi.

Nguyên bản uể oải suy sụp viên thịt tại gặp được cái này Yêu Thần về sau, tinh thần lập tức chấn phấn, trên người xúc tu cũng bắt đầu quơ.

Sau đó kích động hướng phía Yêu Thần trôi nổi tới, lượng lớn xúc tu tiếp xúc đến cái này Yêu Thần, chớp mắt liền cắm rễ đi vào, hoàn toàn không thấy thực lực của hai bên chênh lệch.

"Đối thần đặc công sao?" Vương Lâm Trì nhìn thấy một màn này, vội vàng tiến hành ghi chép.

Càng ngày càng nhiều xúc tu cắm rễ tiến cái này Yêu Thần trên thân, Yêu Thần điên cuồng giãy dụa, lại không thể thoát khỏi.

Theo tiến một bước tới gần, toàn bộ viên thịt liền thông qua những này lít nha lít nhít cắm rễ tại Yêu Thần trên người xúc tu dung nhập trong đó, cuối cùng ký sinh tại hắn trên thân.

Yêu Thần cùng trước đó Hôi Mao Chân Tiên đồng dạng, lập tức liền yên tĩnh trở lại, biến vô thần lại không sẽ động đạn.

Đối phương da phía dưới, lượng lớn xúc tu từ trong lỗ chân lông mọc ra, nhìn Vương Lâm Trì là sửng sốt một chút.

"Tiến hóa rồi? Hay là bởi vì từ phôi thai giai đoạn biến thành còn nhỏ giai đoạn, cho nên ăn phương thức khác biệt?"

Trước đó tại Hôi Mao Chân Tiên trên thân, cũng không có thể hiện ra loại năng lực này đến.

Cho nên Vương Lâm Trì hoài nghi hẳn là giai đoạn tính khác biệt đưa đến, phôi thai cùng còn nhỏ, ăn phương thức tự nhiên khác biệt.

Mà lại lần này ăn hiệu suất càng nhanh, đồng thời ăn cũng càng vì cái gì sạch sẽ.

Hôi Mao Chân Tiên bị ăn chỉ còn lại một miếng da, mà lần này, ngay cả da đều bị ăn không còn một mảnh.

"Tiêu hóa năng lực tăng lên thật nhiều."

Tại Yêu Thần dần dần sau khi vỡ vụn, viên thịt bộ dáng cũng từ tàn khuyết không đầy đủ Yêu Thần trong cơ thể hiện ra ra, ngoại trừ chuột độc nhãn bên ngoài, còn tăng thêm cái này Yêu Thần đặc thù.

"Còn có thôn phệ tiến hóa, bất quá trước mắt đến xem, hẳn là vẻn vẹn cực hạn tại Yêu Thần, cái khác động thực vật chính là đến là người hẳn là không cách nào thôn phệ."

Vương Lâm Trì cảm thấy, thứ này tiềm lực đúng là không tệ.

Ngoại trừ tra rõ ràng thôn phệ tiến hóa bên ngoài, Vương Lâm Trì còn phát hiện quả cầu thịt này hình thể cũng là tăng trưởng lên, liền là tăng trưởng không rõ ràng, nếu không phải là cảm giác của hắn đủ mạnh, lại thêm có thể tiến hành so sánh, lúc này mới đã nhận ra đối phương hình thể biến hóa.

"Cần ăn đủ nhiều Yêu Thần mới có thể lấy đi."

Đang khi nói chuyện, viên thịt liền nhảy nhót đến bồi dưỡng trụ biên giới, dán tại pha lê bên trên, mắt chuột bên trong toát ra nhân tính hóa nịnh nọt, ý tứ liền là nó còn muốn lại ăn.

Gặp đây, Vương Lâm Trì cũng là phi thường sảng khoái đồng ý viên thịt muốn ăn.

Đưa tay tiến một bên, lại bắt một con cỡ nhỏ Yêu Thần nhét đi vào.

Yêu Thần nhóm thế nhưng là sợ không nhẹ, vừa rồi viên thịt hành vi, bọn hắn tất cả đều nhìn thấy, đây chính là ngay cả da lẫn xương nuốt vào, thần giới biến mất, tín ngưỡng đoạn tuyệt, là tuyệt đối tử lộ.

Nhưng không chịu nổi bọn hắn hoàn toàn không có bất kỳ cái gì sức phản kháng, vô luận là phản kháng Vương Lâm Trì vẫn là phản kháng viên thịt, bọn hắn đều làm không được.

Một cái khác Yêu Thần bị đầu nhập về sau, viên thịt tự nhiên là vui không thắng thu lại một lần nữa bắt đầu ăn.

"Liền muốn nhìn ngươi một chút đến cùng có thể ăn bao nhiêu đi vào." Vương Lâm Trì biết, vật nhỏ này khẳng định là có hạn mức cao nhất, đừng nhìn hiện tại ăn hoan, đoán chừng nhiều nhất lại có thể có hai cái Yêu Thần, không sai biệt lắm liền không thể lại ăn.

Tại đối phương ăn trong khoảng thời gian này, Vương Lâm Trì cũng là viên thịt tiến hành lượng lớn kiểm tra cùng nghiên cứu.

Cái gì? Giải phẫu? Cái này thật đúng là không thể giải phẫu, viên thịt là bản độc nhất đâu, nếu thật là bị hắn chơi chết, hắn cũng không biết dựa theo trước đó trình tự, có thể hay không lại chế tạo ra một cái viên thịt đến, cho nên tự nhiên đến tỉ mỉ bảo hộ mới được, nếu thật là sinh cái bệnh hay là đập lấy đụng, Vương Lâm Trì đều sẽ đau lòng.

Về phần chờ sau này không có giá trị, đó chính là một cái khác đãi ngộ, từ thân nhi tử biến thành hoang dại con trai, tự nhiên là không giống.

Yêu Thần liền không đồng dạng, toàn bộ Đại Hành cái gì cũng không nhiều, liền là Yêu Thần nhiều, hắn nếu mà muốn, khắp nơi đều có.

Nhìn thấy viên thịt lại đã ăn xong, lần này Vương Lâm Trì trực tiếp nhét vào hai con, cũng không có tất cả đều ăn xong, chỉ ăn một con, một cái khác hiện tại đã ký sinh ở bên trong, chuẩn bị chậm rãi ăn.

Vương Lâm Trì gặp đây, đóng lại bồi dưỡng trụ, để Thánh Chủ tiếp tục xem trông coi.

Hiện tại kỳ thật không trông coi cũng được, viên thịt bởi vì đồ ăn nguyên nhân, cũng không tính thoát đi, ngược lại chuẩn bị ở chỗ này phát dục bắt đầu, sau đó lại. . . Chơi chết Vương Lâm Trì.

Vương Lâm Trì đã nhận ra viên thịt đối với hắn ác ý, hoặc là nói đối tất cả mọi thứ đều có ác ý.

Chỉ bất quá viên thịt vô cùng am hiểu ẩn nhẫn cùng ngụy trang, ở phương diện này bên trên, xa so với Lý Thanh Liên mạnh hơn nhiều.

Tuy nói đều không thể gạt được Vương Lâm Trì, chỉ là Vương Lâm Trì nhìn xem cũng có thể vui vẻ một đôi lời.

An trí thỏa đáng viên thịt về sau, Vương Lâm Trì lại bắt đầu công tác chuẩn bị.

Nghiên cứu loại này dòng độc đinh, khẳng định không thể cùng Yêu Thần đồng dạng thô bạo, nhất định phải cam đoan thể xác tinh thần khỏe mạnh, cho nên giải phẫu thời điểm ít nhất cũng phải trên thuốc mê.

Vấn đề là Vương Lâm Trì trên tay không có đối ứng thuốc mê, cho nên cần viên thịt tương ứng số liệu tiến hành thôi diễn, sau đó mới có thể chế tạo ra.

Bằng không hắn cũng không có cách nào trống rỗng sử dụng . Còn thuyết phục qua một ít năng lực khiến cho tiến hành ngủ say, cái này cũng không là một chuyện tốt, vô luận là pháp thuật vẫn là ma pháp, trên bản chất đều là đối thân thể thực hiện ảnh hưởng, sẽ dẫn đến Vương Lâm Trì số liệu xuất hiện tương ứng ba động, Vương Lâm Trì điều phối ra thuốc mê, có thể trình độ lớn nhất làm cho đối phương lâm vào giấc ngủ say.

Một cái là bên ngoài quấy nhiễu, một cái là mình đi ngủ, tự nhiên là cái sau ảnh hưởng nhỏ bé.

Lấy viên thịt loại này phức tạp thân thể, hồn phách, năng lượng chờ kết cấu, phàm là có một chút điểm ảnh hưởng, liền sẽ dẫn đến trên số liệu sai lầm, cho nên đến cẩn thận lại cẩn thận.

Mà lại cần thời gian chu kỳ cũng sẽ không ngắn.

"Đông Nhạc Thiên Tề Đại Sinh Nhân Thánh Đại Đế, ngươi thế mà chế tạo ra loại quái vật này đến." Một thanh âm truyền đến.

Liền gặp được một con đứng đấy hình người hồ ly miệng nói tiếng người.

"Ồ? Ngươi biết ta?" Vương Lâm Trì có chút hiếu kỳ quay đầu nhìn thoáng qua cái này người lập hồ ly.

Đối phương tên là Cực Bắc Thánh Hồ Thiên Tôn, là một con bạch hồ, cũng có thể là cáo Bắc cực, bằng không làm sao mang lên cực bắc hai chữ.

So với đối phương có thể nói chuyện, nhận ra mình mới có thú.

Sau đó đối phương thần sắc đọng lại, dần dần bò lên trên hoảng sợ, hắn chỉ là lừa dối một chút, hoàn toàn không nghĩ tới Vương Lâm Trì thế mà lại trực tiếp thừa nhận.

"Nhìn đến ngươi sống thật dài, ta thời đại kia đều trải qua." Vương Lâm Trì cười tủm tỉm nói.

Cái khác Yêu Thần thì là một mặt mờ mịt, bọn hắn chỉ nhận biết Thái Sơn phủ quân, căn bản cũng không biết Đông Nhạc Thiên Tề Đại Sinh Nhân Thánh Đại Đế.

"Ta. . . Thả ta, ta nguyện ý trở thành ngươi từ thần!" Người lập cáo Bắc cực trước tiên nhận sợ, hắn tựa hồ là đã nhận ra loại nào đó kinh khủng bố cục, mình còn đần độn một đầu ngã vào đến không nói, còn bóc trần thân phận của đối phương.

Tại đối phương diệt mình miệng trước đó, biện pháp tốt nhất là cấu kết với nhau làm việc xấu.

"Ngươi a, vẫn là thấy không rõ, ngươi cảm thấy hiện tại ta còn cần hương hỏa tín ngưỡng sao?" Vương Lâm Trì một bộ chỉ tiếc rèn sắt không thành thép ngữ khí nói.

Lời này vừa nói ra, người lập cáo Bắc cực thần sắc cứng đờ, đối phương đã triệt để thoát khỏi thần đạo hạn chế, trở thành địa vị càng cao hơn tồn tại, mà bọn hắn không giống, vẫn luôn hãm tại trong đó, còn đang vì hương hỏa tín ngưỡng tranh chấp, song phương căn bản cũng không phải là cùng một cái cấp độ.

Ngay thẳng chút liền là bọn hắn hiện tại ngoại trừ làm đồ ăn bên ngoài, không có cái khác tác dụng.

"Bất quá ngươi có thể sống lâu như thế, cũng xác thực không bình thường, ngươi loại quy cách này Yêu Thần hương hỏa tín ngưỡng phổ biến đều đoản mệnh." Vương Lâm Trì nhìn từ trên xuống dưới hồ ly.

Đỉnh cao Kim Tự Tháp trên Yêu Thần không cần lo lắng những này, thế nhưng là cái này cái gọi là Cực Bắc Thánh Hồ Thiên Tôn không giống, hắn thuộc về bên trong tầng dưới, hàng năm đều có không ít cái này Yêu Thần bởi vì hương hỏa tín ngưỡng thiếu mà diệt tuyệt, chỉ là càng nhiều Yêu Thần vì vậy mà sinh ra, thuộc về chết một con có thể sinh năm con trình độ.

"Ta. . . Ta chạy nhanh." Cực Bắc Thánh Hồ Thiên Tôn gập ghềnh nói, hắn đúng là chạy nhanh, di chuyển nhiều lần tránh thoát hẳn phải chết, nhưng mà hương hỏa tín ngưỡng cũng tại trong quá trình này dần dần tinh thần sa sút, lúc này mới thành bây giờ cái này hạ đẳng chếch lên quy cách..