Chương 523:: Trừu tượng bắt chước, loại nhân chi thần nghiệt 

Chương 523:: Trừu tượng bắt chước, loại nhân chi thần nghiệt 

Vương Lâm Trì khóe mặt giật một cái, hắn rất muốn biết viên thịt là thế nào tiến hóa thành như thế một cái trừu tượng đồ chơi.

Tại thôn phệ lượng lớn Yêu Thần về sau, viên thịt đã không còn là viên thịt, mà là một cái có dáng vẻ hình người, mà lại mơ hồ có thể thấy được, viên thịt đang bắt chước Vương Lâm Trì bề ngoài sinh trưởng, từ hắn kia trừu tượng ở bề ngoài, miễn cưỡng có thể nhìn ra Vương Lâm Trì một chút hình dáng đến.

Đối phương tựa hồ là bởi vì không có tiếp thụ lấy tương ứng giáo dục, bởi vậy cũng không hiểu biết bản chất, chỉ là bản năng bắt chước.

Con hàng này cũng đúng là cực kỳ thông minh, cũng không có bắt chước Thánh Chủ, cũng không phải là bởi vì Thánh Chủ quá mức phức tạp, mà là tại viên thịt trong mắt Vương Lâm Trì lớn hơn Thánh Chủ, cho nên muốn bắt chước, khẳng định là muốn lựa chọn tồn tại càng cường đại hơn làm bắt chước đối tượng.

Liền là đối phương bắt chước, thật sự là để Vương Lâm Trì có chút không biết làm sao, tỉ như tay trái, là do viên hầu đầu, sư tử cái đuôi, sừng tê giác chắp vá lên, đây vẫn chỉ là cánh tay, không bao gồm năm ngón tay, năm ngón tay càng là trừu tượng, trực tiếp dùng tới các loại thu nhỏ hình nội tạng.

Vương Lâm Trì cũng không biết viên thịt đến tột cùng là lựa chọn thế nào, phàm là não mạch kín bình thường một chút điểm, như vậy cũng không trở thành làm ra loại này kỳ hoa lựa chọn, bên trong cũng có viên hầu loại Yêu Thần, lấy ra bọn hắn cánh tay cũng được, không phải mình tổ hợp, kết quả tổ hợp thành bộ dáng này, hắn cũng không biết nói thế nào.

Nhìn xem viên thịt trương kia xốc xếch ngũ quan, chỉ có ban đầu mắt chuột dáng dấp bình thường nhất, cái khác đều không đành lòng nhìn thẳng.

Còn dám đối với mình lộ ra nụ cười, cứ như vậy cười một tiếng, cả khuôn mặt cũng nứt ra.

Để Vương Lâm Trì không biết phải làm gì mới tốt.

"Đừng cười, ta yên tĩnh một điểm." Vương Lâm Trì cảm thấy trái tim nhảy có chút nhanh, bởi vì hắn không có trái tim cái này khí quan cho nên chẳng qua là cảm thấy.

Hắn kỳ thật minh bạch, viên thịt cái nụ cười này phía dưới, là bao hàm lấy ác ý, muốn đem Vương Lâm Trì ăn tươi xuống dưới, sau đó trở thành nó một bộ phận.

Gọi là Yêu Thần Vương Lâm Trì đều cảm thấy có chút không xứng với đối phương, đoán chừng cùng lúc trước Thác Ngộ Chi Nghiệt đồng dạng, bày biện ra loại nào đó sai lầm, Vương Lâm Trì muốn gọi là thần nghiệt.

Đương nhiên, hắn vẫn cảm thấy viên thịt tốt nắm một điểm.

Bất quá Vương Lâm Trì vẫn là rất khoan dung, chủ yếu là tại những ngày qua nghiên cứu bên trong, phát hiện viên thịt càng ngày càng nhiều chỗ tốt, tỉ như trở thành nhân vật trò chơi thiếu thốn nội tạng.

Khuyết điểm là hiện tại viên thịt còn không có hoàn toàn phát dục bắt đầu, ít nhất cũng phải nuốt rơi thiên hạ hơn phân nửa Yêu Thần mới được.

Cũng không cần lo lắng viên thịt ác ý, loại vật này đối với Vương Lâm Trì tới nói liền là chuyện nhỏ, hắn thuần thục nắm giữ thùy trán cắt bỏ giải phẫu cùng tư tưởng phá hủy, tinh thần phá toái, tâm linh chà đạp các loại thủ đoạn, lại thêm luyện hóa, dung hợp chờ chút, cam đoan có thể phi thường hoàn chỉnh biến thành nhân vật trò chơi một bộ phận.

Khuyết điểm duy nhất liền là lo lắng sẽ dẫn phát vương triều nhân khẩu số lượng giảm mạnh vân vân.

Này lại ảnh hưởng đến của hắn tín ngưỡng mạng lưới chuyển hình.

"Kít ~ nha!" Viên thịt phát ra thanh âm cổ quái, Vương Lâm Trì lại có thể minh bạch đối phương ý tứ, liền là nó minh bạch.

Tuy nói không có giải mã ngôn ngữ hệ thống, nhưng là viên thịt bản thân liền có cùng loại với quy tắc đồng dạng ngôn ngữ năng lực, có thể làm cho người minh bạch sự miêu tả của nó là cái gì.

"Thật tốt ngủ một giấc, hiện tại vẫn là đang tuổi lớn, phải ăn nhiều ngủ nhiều." Vương Lâm Trì mặt mũi hiền lành lại bắt tầm mười con Yêu Thần đi vào, cho viên thịt làm đồ ăn.

Tầm mười con Yêu Thần vừa tiến vào bồi dưỡng trụ bên trong, viên thịt liền kích động, nó loại người kia giống như quỷ quyệt trên thân thể, chui ra lượng lớn xúc tu đến, bởi vì trên thân bám vào lấy một tầng cùng loại với làn da đồ vật, trên thực tế hẳn là loại nào đó hoành cách mô, bất quá viên thịt cũng không quan trọng, dù sao chấp nhận lấy dùng.

Đúng là như thế, lúc này mới đưa đến viên thịt ngày bình thường xúc tu đều bị đặt ở dưới làn da mặt, chỉ có kích động thời điểm, mới có thể từ dưới đáy nhô ra đến.

Theo viên thịt trưởng thành, nguyên bản xúc tu cũng càng ngày càng nhiều, đồng thời càng phát dài nhỏ lên, nhìn tựa như là mạch máu hay là lông tóc loại hình đồ vật.

Vương Lâm Trì càng thiên hướng về ăn khí.

Hiện giai đoạn viên thịt hẳn là vượt qua ấu sinh kỳ, mà đạt tới thiếu niên kỳ, ngay cả ăn đều không thể lại cùng trước đó đồng dạng lấy ký sinh phương thức, mà là cực kỳ hung tàn thông qua xúc tu trực tiếp liền đem tất cả Yêu Thần đều thôn phệ hầu như không còn.

Sức ăn cũng càng biến càng lớn, Vương Lâm Trì tìm khắp nghĩ, chờ đến cái tiếp theo giai đoạn về sau, để viên thịt ra ngoài mình kiếm ăn, không phải Vương Lâm Trì liền phải đi các nơi bắt Yêu Thần cho viên thịt làm đồ ăn.

Hắn mới không có rảnh rỗi như vậy tâm tư, mỗi vượt qua một cái giai đoạn, tiếp theo giai đoạn cần có trưởng thành thời gian cùng đồ ăn số lượng đều sẽ tăng lên trên diện rộng bắt đầu.

Vương Lâm Trì cũng không biết viên thịt có bao nhiêu cái giai đoạn, bất quá hạn mức tối đa khẳng định là định chết tại cấp 21, hình thể liền không nhất định, năng lực cũng sẽ xuất hiện biến hóa.

Cấp 21 cùng cấp 21 khẳng định là có khác biệt.

Nhân vật trò chơi cấp 21 cùng Yêu Thần cấp 21, kia là cùng một cái phân lượng sao?

Dù là không cần vận dụng lực lượng khác, nhân vật trò chơi liền là để Yêu Thần một cái tay còn đánh mười con, Yêu Thần đều không phá được nhân vật trò chơi phòng ngự.

Mà viên thịt làm thần nghiệt, vừa sinh ra liền có thể nuốt Yêu Thần, rõ ràng không phải Yêu Thần có thể đối phó, mà lại hình thể là càng dài càng khoa trương.

Nhìn Vương Lâm Trì cũng không biết nên giải thích thế nào mới tốt.

Đại khái lại ăn cái ba trăm con Yêu Thần tả hữu, liền có thể tiến vào cái tiếp theo giai đoạn, bồi dưỡng trụ đoán chừng cũng không bỏ xuống được, đến lúc đó bán một sơ hở, đem con hàng này đưa tiễn, để nó mình đi tìm ăn, ta về sau chờ lấy thu hoạch là được rồi.

Về phần có thể sẽ bị Lý Thanh Liên giết chết, cái này yên tâm, Vương Lâm Trì có thể tuỳ tiện giám thị bọn hắn, đánh ra chân hỏa đến Vương Lâm Trì cũng có thể cứu tràng.

Hai cái đều là hắn trọng yếu đối tượng nghiên cứu, cho nên Vương Lâm Trì cũng không tính để cái này hai chạm mặt, một cái đi phía đông một cái khác liền phóng sinh đến phía tây.

Trừ phi Lý Thanh Liên vị này Cửu Tuyệt Tử lại biết trước đến cái gì.

Bất quá Vương Lâm Trì lại đã nhìn ra, trên người đối phương biết trước có vấn đề, lúc linh lúc mất linh, thậm chí còn có thể bị hiệu ứng hồ điệp cho ảnh hưởng đến.

Đã bị Vương Lâm Trì thành công tính toán qua nhiều lần, đối phương tuy nói cũng thành công tránh thoát, nhưng cũng khó khăn rất nhiều.

Nếu như thật có thể biết trước, tất nhiên là có thể xách trước phát giác được không giống địa phương, nhưng mà đối phương căn bản không hề phát giác được.

Thậm chí có mấy lần đều là đần độn giẫm vào trong cạm bẫy. Hoàn toàn không có một chút cảnh giác ý thức, cái này khiến Vương Lâm Trì không khỏi có chút mâu thuẫn, ngươi đây là tình huống như thế nào, làm sao đột nhiên lại cho mất hiệu lực?

Đối với cái này, Vương Lâm Trì cũng chỉ có thể bảo trì nghi hoặc cùng cảnh giác, vạn nhất là dùng để mê hoặc mình đây này?

Chính tự hỏi thời điểm, Vương Lâm Trì bỗng nhiên cảm nhận được chúng sinh vận bên trong truyền đến một cơn chấn động đến.

"Đây là. . . Tiềm Long?"

Vương Lâm Trì bắt được cỗ này quen thuộc ba động, hắn trước đó là vẫn luôn đang theo dõi, phòng ngừa bỏ lỡ Tiềm Long, từ đem Lý Thanh Liên ôm trở về Đại miếu nuôi thời điểm cũng đã bắt đầu.

Kết quả thời gian mười sáu năm bên trong, là một điểm cũng không có động tĩnh, cho tới hôm nay, lúc này mới động.

Cũng không biết mạt pháp chi kiếp lựa chọn Tiềm Long là cái gì cơ chế, bất quá hắn lại có thể khẳng định một sự kiện, đó chính là Tiềm Long trở thành Chân Long, một khi đăng cơ, như vậy mạt pháp chi kiếp liền sẽ hạ xuống một cái mức năng lượng, để nguyên bản hạn mức cao nhất hình thành cảnh giới rơi xuống.

Hiện tại tối cao là cấp 21, chờ Tiềm Long đăng cơ về sau, vậy cũng chỉ có cấp 19, đây cũng là mạt pháp chi kiếp vượt qua loại nào đó bình cảnh một loại phương thức.

Nếu không, thật sự là quá khả nghi, mỗi một lần thay đổi triều đại, liền ngã một cảnh giới, cái này nếu là trùng hợp, Vương Lâm Trì dám đem đầu của mình vặn xuống tới.

Rời đi phòng thí nghiệm về sau, Vương Lâm Trì bắt đầu định vị Tiềm Long vị trí, Tiềm Long có thể xem là hạn định bản bình thay nhân vật chính, hiệu lực có hạn, mà lại trưởng thành phương hướng bị cố định xuống dưới.

Nhưng mà mặc kệ là hạn định vẫn là bình thay, đều có thể đầu tư, đầu tư về sau còn có thể thu hoạch được kếch xù hồi báo, hơn nữa còn không có nguy hiểm.

Vương Lâm Trì dự định lại bắt chước đầu tư Viên Lâm, lại đầu tư vị này mới Tiềm Long, yêu cầu không cao, để hắn mở rộng một chút Vương Lâm Trì phù lục chi đạo.

Đến lúc đó còn có thể lại thu hoạch một đợt thiên hạ, lần này hắn rút kinh nghiệm xương máu, không còn định cho cho nhiều như vậy ưu đãi và phúc lợi đãi ngộ, ngược lại dự định là vào chỗ chết nghiền ép, cam đoan để cái tiếp theo triều đại người muốn đi đến siêu phàm con đường, tránh không khỏi hắn mở rộng phù lục chi đạo, chỉ có thể cho hắn chuyên tâm làm rau hẹ.

Giống như là hành triều, Vương Lâm Trì cho tốt như vậy, còn không phải nói chèn ép liền chèn ép?

Đã Yêu Thần có thể nghiền ép, như vậy Vương Lâm Trì hắn dựa vào cái gì không thể nghiền ép? Hắn không chỉ có muốn nghiền ép, còn muốn đem trước đó những năm này thua thiệt tư lương tất cả đều nghiền ép trở về.

"Tìm được, lời kế tiếp, liền phải nghĩ biện pháp hợp lý tiếp xúc với hắn một chút, sau đó để hắn trong lúc bất tri bất giác trở thành ta đồng lõa."

Vương Lâm Trì rất nhanh liền định vị Tiềm Long đại thể phương hướng, bất quá phạm vi có chút lớn, cần lại tìm một chút.

Chính xác thiết bị hắn ngược lại là có thể chế tạo ra, nhưng là chi phí quá cao, dù sao chỉ cần đến chỗ ngồi, Vương Lâm Trì một chút liền có thể nhìn ra ai là Tiềm Long, làm gì gia tăng chi phí, cái này thiết bị mấy trăm năm mới dùng một lần, hồi vốn chu kỳ quá dài, trừ phi hắn có thể dùng tới cái ngàn tám trăm lần.

Nhưng mà thế giới này vương triều đều không có nhiều như vậy, càng đừng đề cập Tiềm Long..