Chương 524:: Làm trái lời hứa người, ngũ lôi oanh đỉnh mà chết 

Chương 524:: Làm trái lời hứa người, ngũ lôi oanh đỉnh mà chết 

Bùi Cương thần sắc có chút mê mang, hắn không rõ, hết thảy vì sao lại biến thành cái dạng này.

Triều đình trưng thu người sinh, ba năm trước là cha hắn, hai năm trước là mẹ hắn, năm ngoái là ca ca của hắn, năm nay liền đến phiên hắn.

Theo lý không phải là hắn, « Đại Hành luật » bên trong có quy định, trưng thu người sinh, là sẽ lưu loại, sẽ không đem nó bức đến tuyệt hậu.

Nhưng bây giờ, hắn bị bắt lại, bị bắt không chỉ là một mình hắn người, còn có cùng thôn tất cả mọi người, từ già đến trẻ, toàn đều ở nơi này, một cái đều không có để lại.

"Thôn. . . Thôn trưởng? Ngươi làm sao cũng tại!" Bùi Cương lúc này mới nhìn thấy bọn họ thôn thôn trưởng  ấn lý thuyết thôn trưởng là miễn chinh, kết quả cũng bị bắt, đây quả thực là không thể tưởng tượng nổi.

Thôn trưởng nhìn thấy Bùi Cương, sắc mặt hơi choáng quay đầu: "Trong kinh đô quý nhân muốn tế thần, cần trăm vạn người sinh."

Nghe được câu này, Bùi Cương sắc mặt đi theo cương cứng, hắn vạn vạn không nghĩ tới, bọn hắn toàn thôn bị làm tế phẩm nguyên nhân, chỉ là trong kinh đô cái nào đó quý nhân một câu.

Cũng là bởi vì một câu nói kia, trăm vạn người trở thành Yêu Thần tế phẩm.

Giờ khắc này, Bùi Cương cảm giác được chỗ ngực có hỏa diễm đang thiêu đốt, nhưng mà cái này hỏa diễm biệt khuất, bởi vì hắn bị xe chở tù cho khốn trụ, cho nên ngay tiếp theo hỏa diễm cũng bị gông xiềng trói buộc.

Chung quanh có lượng lớn sĩ tốt hộ tống, còn có người coi miếu tùy hành, xe chở tù từ Bùi Cương vị trí này, đã không nhìn thấy đầu cũng không nhìn thấy đuôi, số lượng nhiều để hắn tuyệt vọng.

Loại tình huống này, muốn chạy căn bản cũng không có bất kỳ cơ hội nào.

Lại nhìn lên, ngồi đối diện hắn cũng là một người trẻ tuổi, trong óc của hắn bắt đầu hồi ức đây là người nào, nhưng mà lại không có một chút ấn tượng, hẳn không phải là người trong thôn.

"Ngươi nhìn bắt đầu giống như cực kỳ phiền muộn?" Đối diện người trẻ tuổi mở miệng nói ra: "Bằng không đổi tín Đông Nhạc Thiên Tề Đại Sinh Nhân Thánh Đại Đế?"

"Đó là cái gì thần?" Bùi Cương theo bản năng hỏi, chủ yếu là danh hào xác thực là quá dài, mà lại nghe là lạ.

"Đừng quản là cái gì thần, tin sao? Tin lời nói ta cho ngươi đưa chút đồ vật." Cái kia tuổi trẻ trêu chọc một câu.

"A?" Bùi Cương hoàn toàn không có ý thức đến vì cái gì phát triển sẽ như thế chợt ngừng, bất quá kịp phản ứng sau lại lắc đầu: "Không tin."

Hắn căn bản liền không tin thần, huống chi một cái thần đang định coi bọn họ là thành tế phẩm, sau đó hơi có chút mỉa mai nói: "Vậy ngươi để ngươi cái gì đại đế cứu ngươi a."

"Cái này sao, cũng có thể, bất quá không có ý nghĩa gì." Người trẻ tuổi vừa cười vừa nói: "Ta gọi Vương Học Thư, ngươi đây?"

"Bùi Cương, ngươi là kia cái gì đại đế người coi miếu sao?" Bùi Cương mở miệng hỏi.

"Miễn cưỡng xem như, bất quá có chút kiếm tẩu thiên phong." Người trẻ tuổi nói.

Vương Lâm Trì dùng tên giả là Vương Học Thư, đến nơi này chính là vì xách trước bố cục tương lai Tiềm Long.

"Ngươi còn không biết đi, Đông Nhạc Thiên Tề Đại Sinh Nhân Thánh Đại Đế thế nhưng là hộ quốc tôn thần a, đáng tiếc, bị Yêu Thần chèn ép cái gì cũng không có, nếu như ngươi hiểu rõ lịch sử lời nói, liền có thể minh bạch đã từng có nhiều huy hoàng, vì Hành quốc mang đến loại nào cường thịnh." Vương Lâm Trì tiếp tục thổi phồng.

Nhưng mà Bùi Cương lại hoàn toàn không có bất kỳ cái gì ý nghĩ, ngược lại cảm thấy phiền chán.

"Vậy thì thế nào, chẳng lẽ lại còn có thể ngăn cản đây hết thảy sao? Trăm vạn người sinh đại tế, ai có thể ngăn cản?" Bùi Cương lúc này tâm tình rất kém cỏi, hắn cực kỳ sợ hãi cũng cực kỳ phẫn nộ.

Sợ hãi chính là mình cũng là người sinh một viên, phẫn nộ chính là hắn không cách nào ngăn cản đây hết thảy, chỉ có thể cùng người nhà của mình đồng dạng, biến thành Yêu Thần đồ ăn.

"Có a, ngươi liền có thể ngăn cản." Vương Lâm Trì bình tĩnh nói.

Lời này kém chút để Bùi Cương đầu óc chết máy rơi, làm sao lại hắn có thể giải quyết cái này sự tình.

"Đông Nhạc Thiên Tề Đại Sinh Nhân Thánh Đại Đế chấp chưởng sinh tử, cũ mới tương đại, cố nước an dân chi thần chức, cho nên ta vừa thấy được ngươi, liền biết ngươi là người ta muốn tìm."

"Nếu như ngươi nguyện ý tín ngưỡng Thánh Đế lời nói, ta có thể truyền thụ cho ngươi đồ thần diệt Hành chi pháp." Vương Lâm Trì liền như vậy gióng trống khua chiêng, phách lối tại nhiều người như vậy xung quanh mở miệng.

Bùi Cương sợ hãi không được, còn tưởng rằng sẽ dẫn lên bạo động hay là bị sĩ tốt trực tiếp kéo ra ngoài chặt, kết quả phát hiện người chung quanh thật giống như không có nghe thấy đồng dạng thờ ơ.

Gặp đây, hắn cũng là minh bạch, mình quả thật là gặp người tài ba.

"Thế nhưng là ta không nguyện ý tin, vậy ngươi lại có thể làm sao?" Bùi Cương lấy dũng khí nói.

"Vậy ta đương nhiên là. . . Lui thêm bước nữa, chỉ cần ngày sau ngươi có thể bảo trụ Thái Sơn bên trên Đại miếu tổ đình là được rồi." Vương Lâm Trì vừa cười vừa nói.

"Nếu là ta lại không. . ."

"Ngươi lại không nguyện ý, vậy ta liền chuẩn bị rời đi, người thích hợp không chỉ là ngươi một cái, chỉ là ngươi cách ta gần nhất mà thôi." Vương Lâm Trì đánh gãy đối phương nói lời.

Lui một bước có thể, lui hai bước đó chính là đối phương được voi đòi tiên, kia Vương Lâm Trì liền trực tiếp giết Bùi Cương, câu trên người đối phương từ chúng sinh vận biến loại mà đến Tiềm Long vận, lại cấy ghép tới nhân tuyển thích hợp trên thân là được rồi, tuy nói bởi như vậy sẽ để cho Tiềm Long vận xuất hiện không thể chữa trị tổn hại, bất quá chấp nhận chấp nhận cũng có thể dùng.

Khuyết điểm cũng có, liền là đến từ nuôi thả biến thành nuôi trong nhà, không phải không cẩn thận liền có thể cấp dưỡng chết rồi, bởi vậy chi phí sẽ cao hơn rất nhiều.

"Tốt a, ta không tin, nhưng là nếu như ngày sau thành, liền thay ngươi bảo trụ Thái Sơn Đại miếu tổ đình." Bùi Cương kỳ thật nghe nói qua Thái Sơn, nghe nói là thiên hạ đệ nhất núi, là Đông Nhạc, là dãy núi đứng đầu, vạn sơn chi tổ.

Nhưng mà Đại miếu tổ đình, cái này hắn đúng là chưa nghe nói qua.

Cái này cũng rất bình thường, rốt cuộc Yêu Thần cùng triều đình một mực tại phong tỏa Đại miếu hệ thống.

"Thành giao, bất quá ngày sau nếu là ngươi vi phạm với ước định, sẽ bởi vì ngũ lôi oanh đỉnh mà chết, chết rồi càng là không được an bình, ngươi xem coi thế nào?" Vương Lâm Trì tự nhiên là đưa ra điều kiện của mình.

Đối với cái này, Bùi Cương tự nhiên là không chút do dự đáp ứng, không phải liền là giữ lại Đại miếu tổ đình, hắn cùng lắm thì về sau đi trông coi.

Hắn căn bản không hề nghĩ tới, Vương Lâm Trì muốn để hắn làm gì, chỉ là coi là Vương Lâm Trì chuẩn bị trợ giúp hắn chạy trốn.

"Đã ngươi đáp ứng, vậy chúng ta liền bắt đầu bước đầu tiên đi, ta dạy cho ngươi cái gì là phù lục." Vương Lâm Trì mở miệng nói ra.

"Chờ chút, không phải trước mang ta chạy trốn sao?" Bùi Cương hơi nghi hoặc một chút, hắn căn bản không hề nghĩ đến đối phương sẽ trực tiếp như vậy liền bắt đầu.

Hắn cũng không muốn biết cái gì là phù lục, hắn chỉ muốn mau chóng chạy khỏi nơi này.

"Trốn? Vì sao phải trốn? Trong mắt ngươi, những người này là ai?" Vương Lâm Trì hỏi.

"Liền là người, còn có thể là cái gì?" Bùi Cương có chút không hiểu.

"Không, bọn hắn đều là bị Yêu Thần cùng triều đình chèn ép gia súc, tại bị bắt được trước đó đúng là người, bây giờ không phải là

"Mà ngươi, có năng lực để bọn hắn một lần nữa biến trở về người, ngươi hiểu ta ý tứ đi." Vương Lâm Trì ám hiệu một chút.

"Ngươi muốn cho ta cứu bọn họ, dùng ngươi giao cho ta phù lục." Bùi Cương cũng không phải người ngu, tự nhiên nghe hiểu Vương Lâm Trì ý tứ.

"Đúng, ngươi có muốn hay không làm như thế, nếu như muốn, ta có thể giúp ngươi, đương nhiên, ngươi muốn nói không nghĩ, vẫn như cũ nghĩ đến một mình thoát đi, ta cũng có thể giúp ngươi." Vương Lâm Trì một chút cũng không có chế giễu ý tứ.

Nhưng mà Bùi Cương trong lòng kia một cỗ lửa, lại đột nhiên đem đốt rụi trói buộc, hóa thành sí diễm bay lên.

"Ta muốn cứu bọn họ!" Bùi Cương cái này năm chữ nói âm vang hữu lực, hắn không muốn lại có người trở thành gia súc, cũng hiến tế cho Yêu Thần làm tế phẩm.

"Tốt, tốt, tốt, tốt cực kỳ ta liền cần ngươi dạng này nhân tài." Vương Lâm Trì đối với Bùi Cương biểu hiện ra tinh khí thần vừa lòng phi thường.

Hắn liền thích loại này tính tình lỗ mãng nhiệt huyết Tiềm Long, nếu là thật là loại kia tỉnh táo lại có thể phán đoán thế cục cũng co được dãn được, Vương Lâm Trì còn sợ mình bị đối phương tính kế đâu.

Mình có thể khống chế cục diện, không ở ngoài liền là thực lực cường đại cùng tương ứng tin tức kém, nếu không, hắn dựa vào cái gì làm sau màn hắc thủ, thật sự dựa vào mưu kế cùng tính toán? Kia sớm muộn sẽ hố, chỉ có nắm giữ thực lực tuyệt đối, mới có thể cam đoan tự thân an ổn. . . .

"Trăm vạn người sinh. . ." Lý Thanh Liên nhìn xem cái này thứ nhất thông cáo, trong lòng không khỏi một trận phát lạnh, trước đó mô phỏng, hắn đều gặp phải.

Cũng may lần này hắn đã xách trước bố cục tốt.

Trước đó trăm vạn người sinh đúng là thành công, nhưng mà cũng chính bởi vì lần này tế tự, khiến cho Đại Hành trực tiếp mất đi lòng người, nguyên bản bị Yêu Thần nhóm khống chế khu vực bên trong, cũng có lượng lớn người bóc cần mà lên.

Đáng tiếc, không có cơ hội đi gặp vị kia tương lai khai quốc Thái tổ, hắn hiện tại cũng đã cùng Vương Học Thư gặp nhau đi.

Biết lịch sử Lý Thanh Liên tự nhiên là minh bạch, tương lai tân triều xây dựng, không thể rời đi · Vương Học Thư Đưa tặng cho vị kia khai quốc Thái tổ phù lục chi đạo, có lẽ chính là bởi vì việc này, Đại miếu mới có thể tại Thái Sơn tiếp tục sừng sững, đương nhiên, hắn biết đến không nhiều, cụ thể là tình huống như thế nào cũng không rõ ràng.

Lúc trước hắn là bởi vì vì đem Thiên Phù đạo nhân cà đến tuyệt thế vô song phẩm chất, lúc này mới đi tìm hiểu xuống một cái triều đại tất cả lịch sử, thế mới biết một chút.

Trên thực tế một đoạn này ghi chép kỳ thật cũng không phải là cực kỳ tỉ mỉ, ngược lại phi thường mập mờ, tựa như là bị cố ý che giấu, cũng không biết là tình huống như thế nào..