Chương 525:: 1 +1 học xong, hiện tại ngươi có thể cầm kiếm gỗ đi đồ thần 

Chương 525:: 1 +1 học xong, hiện tại ngươi có thể cầm kiếm gỗ đi đồ thần 

Bùi Cương nghe là biết nó như thế lại không biết như thế nào, đối với Vương Lâm Trì truyền thụ cho phù lục, hắn cho dù là lại nghiêm túc, học tập tiến độ nhưng cũng là cực kỳ chậm chạp.

Cái này khiến hắn có chút không biết làm sao, hoàn toàn không biết vì sao lại phát triển đến trình độ này.

Nhưng mà đối diện · Vương Học Thư Ngược lại là đối với mình tiến độ rất hài lòng, cũng không biết là cái tình huống như thế nào.

"Nhưng có cảm tưởng?" Vương Lâm Trì mở miệng hỏi.

Bùi Cương lại là một mặt mộng bức: "Đạo này phù, cần tương ứng thời gian lễ, tế chiêu cáo thiên địa, lại cần các loại vật liệu, thành một đạo phù, quả thực là khó càng thêm khó."

"Cũng là có đường tắt, thành Yêu Thần người coi miếu, vậy liền có thể tiết kiệm sơ lược những phiền toái này bộ phận."

"Nếu không ngươi đã muốn loại này chỗ tốt, lại không muốn làm đến nơi đến chốn, nào có cách khác?" Vương Lâm Trì một bộ bộ dáng bất mãn

Nghe nói như thế, Bùi Cương cũng là không khỏi trì trệ, giống như có đạo lý, điều này có thể đồ thần lực lượng, há lại tốt như vậy đến.

"Tiên sinh nói đến đúng, là ta không biết trời cao đất rộng." Bùi Cương lúc này cũng là tranh thủ thời gian cứu vãn, hắn đúng là có chút không biết điều.

"Ừm, việc này cũng không trách ngươi, nếu là đổi một người, ta liền khuyên hắn đi ném Yêu Thần, rốt cuộc không cần khổ học cũng không cần nhìn thiên thời, càng không cần thu thập các loại vật liệu, chỉ cần khúm núm làm cái nô bộc liền có thể thu hoạch được siêu phàm chi lực, đây quả thực là đáng giá không thể lại đáng giá." Vương Lâm Trì cười tủm tỉm nói.

Cái này khiến Bùi Cương không khỏi có chút xấu hổ, trong chốc lát cũng không biết nên nói cái gì cho tốt.

Cuối cùng cũng chỉ có thể khúm núm biểu thị ngươi nói đúng.

Bất quá như thế quấy rầy một cái, hắn cũng tuyệt tiếp tục hướng xuống hỏi vì cái gì bùa này có thể thành nguyên lý.

"Phù lục chi đạo, là mượn nhờ thiên địa lực, cùng Yêu Thần có dị khúc đồng công chi diệu, nếu là không phù lục gia trì, người đối đầu Yêu Thần, không khác người cùng thiên địa đối kháng, nhưng có phù lục, chính là giữa thiên địa đối kháng, lúc này mới có thể thắng, bởi vậy ngươi cần lễ, tế chiêu cáo thiên địa."

"Về phần tài liệu này phức tạp, chế tạo quá trình gian nan, chính là những chuyện này, mới có thể để rút ngắn ngươi cùng Yêu Thần ở giữa khoảng cách, nếu không người ta trải rộng tín ngưỡng, tín đồ rất nhiều, ngươi lại dựa vào cái gì có thể thắng?"

Vương Lâm Trì bắt đầu tiến một bước lắc lư, nói như vậy kỳ thật cũng không sai, chỉ là nguyên lý bị hắn mơ hồ rơi mất, ngược lại liền biến thành một cái khác loại đi hướng.

"Nói như thế ngược lại là hợp lý." Bùi Cương đối với cái này cũng là trả lời một câu, tuy nói không có thể hỏi ra, nhưng là Vương Lâm Trì cho tương ứng giải đáp, dù là cái này giải đáp hắn y nguyên nghe không hiểu nhiều, nhưng là lại hiểu nguyên lai phù lục là mượn thiên địa chi lực.

"Ngươi cùng ta học được cũng có một tháng có thừa đi." Vương Lâm Trì bình tĩnh hỏi.

"Chính là, tiên sinh." Bùi Cương trả lời một câu, hơi nghi hoặc một chút, hỏi cái này là dự định làm gì.

"Cũng có cái không sai biệt lắm cơ sở, nên dạy ngươi ta đều dạy, bây giờ cũng kém không nhiều cần phải đi." Vương Lâm Trì đột ngột nói.

Cái này khiến Bùi Cương thần sắc biến đổi, ngươi cái này không khỏi cũng quá không đáng tin cậy điểm đi, lúc này mới dạy cái cơ sở, muốn đi?

Tương đương với cho hắn một thanh kiếm gỗ, liền để hắn đi giết Yêu Thần, lại không xách mình là không phải là đối thủ, liền ngươi đây liền nói dạy không sai biệt lắm?

Trong mắt hắn, phù lục chi đạo là một môn cao thâm pháp môn, không có ba năm năm cũng đừng nghĩ lấy nhập môn, sự thật trên một tháng liền để hắn xuất sư, không khỏi quá bất hợp lí.

Đang định lại mở miệng, lại nghe thấy Vương Lâm Trì tiếp tục nói.

"Còn lại đơn giản chính là một chút quen tay hay việc lễ, tế, vẽ phù, khai quang các loại một hệ liệt."

"Bởi vì cái gọi là giả truyền vạn quyển sách, chân truyền một câu, bản này « phù đạo chân giải » liền cho ngươi, bên trong ghi chép chỗ ta lấy rất nhiều phù lục, đủ ngươi đến tiếp sau học tập sử dụng."

"Nếu là có thể tinh thông, cho dù là đứng đầu nhất những cái này Yêu Thần, cũng chỉ có thể chết bởi phù bên dưới." Vương Lâm Trì đưa ra một quyển sách đến.

Bùi Cương do dự, hắn không nghĩ tới hết thảy phát sinh sẽ là đột nhiên như vậy.

"Đúng, tiên sinh." Bùi Cương biết, mình không có cự tuyệt chỗ trống, chỉ có thể tiếp nhận bản này « phù đạo chân giải ».

Sau đó lại mở miệng hỏi: "Kia ngày nào ta cùng tiên sinh có thể lại gặp mặt một lần?"

"Không biết, ngươi ta vốn là bèo nước gặp nhau, ngươi ngày sau nếu là công thành danh toại, hữu tâm bảo vệ cái này Thái Sơn Đại miếu tổ đình liền có thể." Vương Lâm Trì một bộ mọi người hữu duyên gặp lại bộ dáng.

Chưa chờ Bùi Cương lại mở miệng, Vương Lâm Trì liền biến mất.

Nhìn thấy một màn này, Bùi Cương không có bất kỳ cái gì kinh ngạc, đây là phù lục · na di phù công hiệu, có thể làm cho người lặng yên không tiếng động na di đến phù lục khoảng cách phạm vi bên trong tùy ý địa điểm.

Loại này thần phù, chế tạo ra cũng không đơn giản, cực kỳ trân quý.

Mà ở Vương Lâm Trì nơi này, lại dùng làm là đi đường, cũng có thể nhìn ra Vương Lâm Trì trên thân đến cùng có bao nhiêu phù lục.

Vừa rồi cái kia một tay, hẳn là giới tử phù đi.Bùi Cương không khỏi nhớ tới Vương Lâm Trì từ trong ngực lấy ra « phù đạo chân giải » lúc tràng diện, nạp tu di tại giới tử.

Trong chốc lát hắn cũng là có chút cực kỳ hâm mộ, nếu là mình có thể có một trương, vậy khẳng định là vô cùng tiện lợi, nhưng mà cần thời gian cùng tương ứng vật liệu, để hắn có chút chùn bước, hắn muốn chế tạo ra, cũng không có dễ dàng như vậy.

"Thôi, vẫn là trước thoát khốn lại nói." Bùi Cương đem ý nghĩ đè xuống, hắn kỳ thật trong lòng cũng có chút oán trách, Vương Lâm Trì đã có thể đi, vì cái gì không đem mình cùng một chỗ mang đi, lấy trên tay đối phương na di phù, lại dẫn hắn một người cũng là dư xài.

Đáng tiếc, sự thật liền là sự thật, không có cách nào cải biến.

Hắn bởi vậy cũng chỉ có thể tự nghĩ biện pháp.

Nếu là trên tay hắn có tương ứng vật liệu vậy thì dễ làm rồi, dùng mắt trước thời tiết, hắn còn có thể chế tạo ra có thể chạy ra phù lục.

Nhưng mà không bột đố gột nên hồ, không có vật liệu, hắn liền là có thông thiên năng lực, cũng không có cách nào, chỉ có thể đàng hoàng chờ lấy cơ hội thích hợp.

Vương hầu tướng lĩnh chẳng phải trời sinh. . . .

Lúc này, Bùi Cương nhớ tới Vương Lâm Trì cùng hắn nói qua một câu nói như vậy, đối phương nói đây là mình chạy thoát thời cơ. Vương hầu tướng lĩnh cũng không phải là trời sinh liền là vương hầu tướng lĩnh.

Hắn tại trong lòng suy nghĩ, câu nói này có ý nghĩa gì?

Dù sao tại Đại Hành tuyên truyền bên trong, quý nhân vĩnh viễn là quý nhân, dân đen thì cả một đời là dân đen, Yêu Thần thì là chí cao vô thượng.

Cho nên rất nhiều người cũng không có đi xâm nhập suy nghĩ vấn đề này qua.

Nhìn xem cái này lượng lớn người sinh, trong chốc lát, hắn tựa hồ là bắt lấy loại nào đó linh quang.

vậy chúng ta liền trời sinh liền nên là người sinh sao?Bùi Cương không khỏi nhớ tới mình, không, hắn không phải trời sinh người sinh, chỉ là triều đình ép buộc hắn biến thành người sinh. (người sinh- người là súc vật)

"Từ vừa mới bắt đầu, các ngươi cùng chúng ta, đều không có bao nhiêu khác biệt."

"Khó trách Vương tiên sinh sẽ nói, đây là ta chạy thoát thời cơ."

"Cái này căn bản cũng không phải là cái gọi là chạy thoát. . ."

"Là tạo phản!"

Xâm nhập sau khi tự hỏi, lại hồi tưởng những ngày qua sở học, hắn phát hiện, Vương Lâm Trì mặt ngoài dạy bảo hắn là phù lục chi đạo, trên thực tế dạy bảo hắn là tạo phản bản sự.

Chân chính phù lục chi đạo, là tại trong tay hắn bản này « phù đạo chân giải » bên trong, cho nên đối phương mới có thể đi như thế mây trôi nước chảy, bởi vì hắn thật đã dạy xong.

Phù lục là dùng đến đánh, có thể đánh là được, không có nhiều như vậy cong cong quấn quấn, thế nhưng là tạo phản, lại cần rất nhiều thứ, mà Vương Lâm Trì đã giao cho hắn.

Còn lại, dĩ nhiên chính là dựa vào chính hắn.

Rời kinh đều càng gần, tuổi thọ của bọn hắn liền càng ngắn, cho nên muốn sống, liền phải lấy thế sét đánh không kịp bưng tai, tại những này cùng là người sinh thằng xui xẻo bên trong, lôi ra một đám nhóm của mình, giết ra khỏi trùng vây mới được.

"Đại miếu, đúng là không bình thường." . . .

Vương Lâm Trì nhìn thấy tỉnh ngộ lại Bùi Cương, cũng là rất hài lòng, đối phương có chút cùng loại với đại trí nhược ngu loại hình, nếu có người cho hắn gánh chịu áp lực, như vậy hắn liền sẽ biểu hiện ra ngu kia một mặt, bất quá cái này ngu không phải ngu xuẩn, mà là biểu thị hắn rất biết dùng người, hoàn toàn không cần mình suy nghĩ, chỉ cần nắm chắc thật hào phóng hướng cùng đại chiến lược là được rồi.

Nhưng mà nếu là không ai cho hắn gánh chịu áp lực, như vậy hắn trí cái này một mặt liền sẽ lên mạng, Vương Lâm Trì vừa rời đi không bao lâu, bởi vì sinh tồn áp lực nguyên nhân, Bùi Cương trí thông minh lên mạng, rất nhanh liền chỉnh hợp những ngày qua đến Vương Lâm Trì truyền thụ cho kiến thức của hắn, đồng thời đã nhận ra Vương Lâm Trì ý đồ.

Thậm chí ngay cả lúc trước ẩn tính tạo phản công lược đều cho lật ra ra, chỉ là cái này công lược cực kỳ thô ráp, cũng chỉ có một đại khái hướng đi, chi tiết loại hình còn cần chính hắn đi nắm chắc.

Bất quá nếu là ngay cả chuyện nhỏ này cũng làm không được, vậy hắn cái này Tiềm Long cũng liền uổng công phần này tư chất.

Bình đài Vương Lâm Trì cho hắn dựng tốt, kịch bản cũng hỗ trợ thiết lập, chỉ còn lại chính hắn lên đài lâm thời phát huy một chút, chỉ cần phát huy bình thường, vậy còn dư lại hoàn toàn liền nước chảy thành sông.

Kéo một chi thế lực về sau, Bùi Cương cũng có thể mượn lấy chi thế lực này, thu tập được mình cần có phù lục vật liệu, dùng cái này đến vũ trang vũ lực, hình thành quả cầu tuyết hình thức.

Dưới tình huống bình thường, tại Bùi Cương nhất thống thiên hạ trước đó, trên cơ bản sẽ không xảy ra chuyện gì.

Về phần thành sự sau sẽ hay không tuân thủ lời hứa bảo hộ Thái Sơn Đại miếu tổ đình, Vương Lâm Trì cũng không thèm để ý, chủ yếu là mượn tay của đối phương truyền bá bùa chú của hắn chi đạo, mà không phải để Bùi Cương truyền bá Lý Thanh Liên phù lục chi đạo, đây là tiên cơ vấn đề..