Chương 526:: Ngươi khẩu vị quá lớn, mình xuống núi kiếm ăn đi thôi 

Chương 526:: Ngươi khẩu vị quá lớn, mình xuống núi kiếm ăn đi thôi 

Bùi Cương sự tình giải quyết về sau, Vương Lâm Trì bắt đầu chuẩn bị xử lý viên thịt phóng sinh công việc, cái đồ chơi này càng lúc càng lớn, hắn đều nhanh nuôi không lên.

Cũng may mắn hắn bắt Yêu Thần đến cho viên thịt làm đồ ăn thời điểm, chưa từng bắt mình xung quanh Yêu Thần, mà lại sau khi bắt xong, đem nồi ném cho Lý Thanh Liên, để Lý Thanh Liên vị này Trảm Thần Chân Quân danh hào là càng phát vang phát sáng lên.

Bởi vậy, triều đình đối với Lý Thanh Liên cùng Nhân Gian Hội truy nã cùng vây quét cường độ lớn hơn.

Đặc biệt là lúc này, trăm vạn người sinh đại tế sắp đến, triều đình vì để cho Yêu Thần càng cường đại, sợ Lý Thanh Liên tới động thủ ngăn cản.

Trên thực tế cũng xác thực như thế, Lý Thanh Liên bây giờ chính hướng phía kinh đô tiến đến, hắn muốn ngăn cản rơi lần này trăm vạn người sinh đại tế, dùng cái này phòng ngừa trận này thảm sự.

Đối phương cũng là không phải đơn thương độc mã, ngược lại là mang theo mình ba cái hồng nhan tri kỷ.

Vương Lâm Trì kỳ thật đối với loại tình huống này cũng là có chút im lặng, ngươi mang ba cái vướng víu đi qua làm gì, cố ý cho mình gia tăng khó khăn sao?

Ba cái kia người thật chỉ là người bình thường, dù là nắm giữ Lý Thanh Liên truyền thụ cho các nàng bộ phận phù lục, nhưng mà phù lục số lượng liền xem như lại nhiều, có thể mang nhiều ít?

Cùng hội tụ tại kinh đô Yêu Thần người coi miếu so sánh, chênh lệch quá xa.

Quý nhân tế tự chính là cường đại Yêu Thần, mà không ít cái khác Yêu Thần cũng tới lẫn vào một cước, bởi vậy toàn bộ kinh đô bây giờ đã sớm biến thành Yêu Thần nhạc viên, dù là không có trăm vạn người sinh đại tế, mỗi ngày cũng có to to nhỏ nhỏ không giống nhau tế tự, mấy cái này tế tự dùng khẳng định không phải tam sinh.

Bất quá cái này cùng Vương Lâm Trì không có quan hệ, Yêu Thần không cách nào trực tiếp can thiệp hiện thực, triều đình nếu như thật có quyết tâm, vẫn có thể thắng, nhưng mà triều đình không muốn mình nguyên khí đại thương, hi sinh điểm đám dân quê đổi lấy mình phú quý an khang, kia là đám dân quê nhóm vinh hạnh.

"Dát!" Viên thịt phát ra thanh âm cổ quái, biểu thị ta đói.

Lúc này viên thịt cũng không còn là trước đó loại nhân bộ dáng, ngược lại biến càng kỳ hoa, ba đầu sáu tay kia là trụ cột nhất, trên thân treo các loại kỳ quái tứ chi, nhìn tựa như là một cái có được nhiều loại cổ quái khâu lại khí quan người.

Ý nghĩ của đối phương rất đơn giản, đó chính là Vương Lâm Trì cường đại như vậy, vậy nó nếu là sinh trưởng ra càng nhiều tương tự đồ vật, vậy liền so Vương Lâm Trì càng cường đại, bởi vậy tại loại này tư duy logic dưới, rất nhanh liền biến thành bộ dáng này.

"Ta nói viên thịt a, ngươi cái này ăn cũng quá là nhiều, bằng không ta thả ngươi ra ngoài, chính ngươi tìm một chỗ kiếm ăn đi." Vương Lâm Trì lời nói thấm thía nói.

Viên thịt trầm mặc một chút, nó cũng không phải là thương tâm, mà là tại lý giải Vương Lâm Trì lời này ý tứ.

Đối với nó tới nói, lý giải dài như vậy một câu độ khó có chút lớn, rốt cuộc nó một mực tại đang bị nhốt, tư tưởng cùng lý giải phương diện trưởng thành có hạn, cũng là Vương Lâm Trì cố ý suy yếu cùng khống chế kết quả.

Bằng không thật thông minh như vậy, tính toán hắn làm sao bây giờ.

Cho nên biện pháp tốt nhất, tự nhiên là để viên thịt đần một điểm, hắn cũng tiện đem nắm.

"Chít chít ~" viên thịt kịp phản ứng về sau, nói thẳng nó không đi.

Viên thịt nó lại không phải người ngu, làm sao lại đi, ở chỗ này có ăn có uống còn an toàn, trước đó không hiểu chuyện mới có thể nghĩ đến chạy, hiện tại nó căn bản liền không muốn chạy.

Chờ mình nuốt chửng đầy đủ đồ ăn để cho mình mạnh lên về sau, lại trở tay thôn phệ Vương Lâm Trì, chẳng phải là so với trước bên ngoài mình đi săn kiếm ăn phải tốt hơn nhiều.

Mình đi săn kiếm ăn còn chưa nhất định có thể bắt được, cũng không có khả năng giống bây giờ đồng dạng muốn ăn liền ăn, khả năng lớn là no bụng một trận cơ một trận.

Ngừng lại bão hòa một trận no bụng, nó vẫn là phân rõ ràng.

Vương Lâm Trì nghe được viên thịt cự tuyệt, cũng là cảm thấy có chút ý tứ, tuy nói đối với mình ác ý một điểm không giảm, bất quá mơ hồ đã xuất hiện tính ỷ lại, nếu như tiếp tục thuần dưỡng đi xuống, chưa chừng thật có thể cho thuần hóa rơi.

Điều kiện tiên quyết là viên thịt trí thông minh cùng lịch duyệt không tăng trưởng, một mực bảo trì tại hiện nay trình độ này, nhưng mà căn bản cũng không có khả năng này, nó chỉ là tiếp xúc ngoại giới ít, một khi tiếp xúc đến ngoại giới, lịch duyệt liền sẽ thẳng tắp lên cao bắt đầu, về phần trí thông minh, người ta trí thông minh vốn là không thấp, chỉ là bị Vương Lâm Trì cấp dưỡng phế đi mà thôi.

Tựa như là một đứa bé, không có tiếp thu được bất kỳ ngoại giới tin tức, như vậy hắn liền xem như thân thể có thể trưởng thành, tâm trí cũng sẽ không trưởng thành, hậu thiên đẳng cấp giáo dục rất trọng yếu.

"Ngươi không đi, ta lại nuôi không lên ngươi." Vương Lâm Trì hai tay một đám, biểu thị không có cách, ngươi chỉ có thể cút đi.

Viên thịt lý giải về sau, thì là trả lời nói mình có thể giảm xuống lượng cơm ăn, về sau mỗi lần cho đồ ăn chỉ cần hiện tại một nửa là được rồi.

Đối với cái này, Vương Lâm Trì xem như thấy rõ, con hàng này nhìn đần, trên thực tế rất thông minh, nhạy cảm đã nhận ra mình một khi rời đi cái này nhà ấm, gặp mặt đối chân chính hiện thực đánh đập.

Đáng tiếc là viên thịt đã bị Vương Lâm Trì nghiên cứu không sai biệt lắm, đã không còn là cùng trước đó đồng dạng cần muốn cẩn thận từng li từng tí hà khắc bảo vệ bảo bối, biến thành có giá trị tư lương, Vương Lâm Trì muốn biến hiện phần này giá trị, liền phải để viên thịt trưởng thành.

Nhưng mà hắn đã muốn viên thịt trưởng thành lại không muốn nỗ lực phần này đồ ăn chi phí, cho nên chỉ có thể lựa chọn nuôi thả, sắp thành bản chuyển dời đến Đại Hành trên người.

Về phần làm như vậy sẽ sinh ra cực kỳ hậu quả nghiêm trọng, Đại Hành làm được, Yêu Thần cũng làm được, hắn Vương Lâm Trì lại không làm được rồi? Nói thế nào hắn cũng có Đại Hành nguyên thủy cổ phần trên tay, dù là đã bị sáo lộ không có, nhưng hắn liền là nghĩ chơi xỏ lá, có bản lĩnh đến chế tài hắn.

Thật muốn có thể chế tài ở hắn, kia Vương Lâm Trì nhận sợ cũng có thể.

Cùng viên thịt một phen ngươi tới ta đi lắc lư về sau, viên thịt cuối cùng là bị hắn lắc lư ở, chuẩn bị đưa đến phương bắc đi.

Lý Thanh Liên rất không có khả năng sẽ tiến về phương bắc, Yêu Thần chỗ khu vực, tuyệt đại bộ phận đều là tại Trung Nguyên địa khu, khu vực khác cũng là có Yêu Thần, chỉ là phần lớn đều không có thành tựu thôi.

Tương đối khu vực khác, Trung Nguyên mới là các địa phương vùng giao tranh.

Mà đông tây nam bắc bốn cái khu vực, thì là bị phản quân phản Vương Chiêm theo, chính bọn hắn khả năng đánh chó đầu óc đều muốn ra, loạn không được, điều này sẽ đưa đến Yêu Thần cũng rất khó sống sót, chỉ có một phần nhỏ đủ cứng chắc Yêu Thần, hoặc là sống tạm xuống tới, hoặc là liền cường thế đến đã nâng đỡ một ít quân phiệt, để cho mình một lần nữa cắm rễ xuống dưới.

Phương bắc lời nói, Yêu Thần số lượng sẽ nhiều hơn một chút, nói thế nào cũng là Yêu Thần đã từng nơi phát nguyên, đương nhiên, cũng bởi vì là hoang vắng nguyên nhân, lại thêm không ít Yêu Thần dần dần khống chế quân phiệt, này mới khiến số lượng ấm lại bắt đầu.

Bởi vậy Vương Lâm Trì an bài viên thịt đi phương bắc, chính là vì giải quyết hết bọn này Yêu Thần.

Liền hắn cho Bùi Cương phù lục chi đạo, khuyết điểm một đống lớn, chế tạo khó, vật liệu quý, kiêm dung tính thấp, học tập cánh cửa cao đẳng các loại, duy chỉ có chỗ tốt là uy lực lớn, nếu không, tuyệt đối sẽ bị Lý Thanh Liên phiên bản phù lục chi đạo cho nghiền ép. Bất quá lời nói đi cũng phải nói lại, Lý Thanh Liên tựa hồ không có ý định truyền bá hắn phù lục chi đạo, chỉ là truyền cho hắn ba cái hồng nhan tri kỷ lại thêm Nhân Gian Hội về sau, liền không có thêm một bước hành động.

Nhân Gian Hội tự nhiên không có khả năng đem loại này đại quy mô vũ khí sát thương truyền bá ra ngoài, như thế cái thứ tốt, khẳng định phải nắm giữ ở trên tay mình mới được, truyền bá ra ngoài vạn nhất bị Yêu Thần lợi dụng làm sao bây giờ.

Bất quá bây giờ Nhân Gian Hội cũng không dễ chịu, tổng bộ hủy diệt, hội trưởng cũng tại về sau một lần vây quét bên trong bị giết, đại đa số phân bộ bị trừ tận gốc lên.

Triều đình cùng Yêu Thần ngày bình thường chỉ là không nỡ nỗ lực giá phải trả đến hủy diệt Nhân Gian Hội, nếu thật là thật sự quyết tâm, Nhân Gian Hội căn bản cũng không phải là đối thủ.

Lưu lại Nhân Gian Hội cũng là chia năm xẻ bảy, riêng phần mình thoát đi Trung Nguyên.

Những này rời đi Trung Nguyên Nhân Gian Hội trong tay cũng chỉ là nắm giữ một chút trụ cột nhất phù lục, không ít còn có không trọn vẹn, trên cơ bản có thể nói là không có thành tựu.

Cho nên mới để triều đình cùng Yêu Thần không có theo đuổi không bỏ, trong mắt bọn hắn, Nhân Gian Hội chẳng qua là cái cống ngầm chuột, ngược lại là Lý Thanh Liên mới là họa lớn trong lòng.

Nhân Gian Hội cường đại hơn nữa, cũng vô pháp giết chết Yêu Thần, Lý Thanh Liên có thể, còn có thể mượn giết chóc mạnh lên.

Mọi người lại không mù, ngươi mỗi giết một cái Yêu Thần tự thân liền mạnh lên, đây là mắt trần có thể thấy sự tình thực, nghĩ không đoán ra đến cũng khó khăn.

"Oa?" Viên thịt không bỏ rời đi, nó hỏi thăm có thể hay không mang một ít đồ ăn trên đường ăn.

"Mang, tất cả đều mang đi, lưu tại ta chỗ này cũng vô dụng." Vương Lâm Trì phi thường hào sảng đồng ý.

Viên thịt kỳ thật còn muốn ăn một miếng Vương Lâm Trì, nhưng mà lại phát hiện mình cùng Vương Lâm Trì chi ở giữa chênh lệch tựa hồ cũng không có thay đổi tiểu, ngược lại biến càng lúc càng lớn, cái này khiến nó phi thường thành thật không có phát động đánh lén.

Đừng nhìn Vương Lâm Trì hiện tại đối với nó một bộ hòa ái dễ gần bộ dáng, thế nhưng là nó minh bạch, đây hết thảy đều là biểu hiện, chân chính thái độ như thế nào, nó thế nhưng là tận mắt nhìn đến qua, loại kia mở ngực mổ bụng, rút gân lột da hành vi, để viên thịt vừa nghĩ tới liền sợ hãi.

Bằng không nó làm sao lại tại cân nhắc song phương chênh lệch sau cũng không dám động thủ, nếu không lấy tính cách của nó, đánh thắng được đánh không lại đều phải đi lên cắn lên hai cái mới được, rốt cuộc nó lại không chết được, đáng tiếc là rơi vào Vương Lâm Trì trên tay, không chết được mới là vấn đề lớn nhất chỗ..