Chương 527:: Hành Đế như thế nào ngồi vững vàng hoàng vị? Dựa vào không hiệu nghiệm đầu óc! 

Chương 527:: Hành Đế như thế nào ngồi vững vàng hoàng vị? Dựa vào không hiệu nghiệm đầu óc! 

"Đồ hỗn trướng, ngay cả chút chuyện nhỏ này đều làm không xong!" Đã đem gần năm mươi Hành Đế mang trên mặt dữ tợn.

Ba ngày trước đó, có năm vạn người sinh cũng dám tạo phản làm loạn, đầu tiên là giết người coi miếu cùng quan binh, trực tiếp ngay tại chỗ kéo hai vạn người phản quân, tại Trung Nguyên nội địa bên trong chiếm lĩnh một tòa thành.

Về phần năm vạn người làm sao lại biến thành hai vạn người, chắc chắn sẽ không là tất cả mọi người nguyện ý đi theo tạo phản, đồng thời bên trong còn có không ít lão nhân tiểu hài nữ tử loại hình không thích hợp làm sĩ tốt người.

Cái này không là trọng yếu nhất, trọng yếu nhất chính là đối phương hô lên một câu kia đại nghịch bất đạo Vương hầu tướng lĩnh chẳng phải trời sinh!

Một đám đám dân quê, cũng xứng ngấp nghé cái này chí tôn chi vị?

Bất quá cũng may thiếu đi năm vạn người, đối với đại tế cũng không có bao nhiêu ảnh hưởng, phải dùng trăm vạn người làm tế phẩm đến tế tự Yêu Thần, nhưng là hắn cũng không phải chỉ chiêu mộ một trăm vạn người, mà là chiêu mộ một trăm năm mươi vạn người.

Cho nên hoàn toàn không cần lo lắng sẽ không đủ, hắn tức giận chính là ngay cả Trung Nguyên địa khu đều khống chế không nổi có người dám tạo phản, vậy hắn hoàng đế này uy nghiêm ở đâu?

"Truyền chỉ xuống dưới, cho ta trong vòng ba ngày bình cái này nghịch tặc, đồng thời muốn tru cửu tộc, không, là thập tộc!"

Hành Đế gầm thét nói.

Nhưng mà một đám thần tử chỉ là mắt nhìn mũi mũi nhìn tâm, không có chút nào sợ cũng không vội.

Bởi vì bọn hắn đều là từng cái Yêu Thần dưới trướng người phát ngôn, hoàn toàn không nghe lệnh tại Hành Đế, trừ phi là nhà mình Yêu Thần tranh thủ lợi ích thời điểm, nếu không đại đa số thời điểm đều là tượng đất Bồ Tát, là không nhúc nhích.

Cho nên trên thực tế Hành Đế căn bản không hề cái gọi là uy nghiêm, thậm chí ngay cả quân đội đều không thể điều động, thần tử lên chức biếm trích cũng không có cách nào làm được.

Nhưng mà hắn còn bản thân cảm giác tốt đẹp, nguyên nhân tự nhiên là những năm gần đây bị dao động què.

Còn chú trọng huyết mạch, hắn tổ tiên khai quốc Thái tổ cũng bất quá là phương bắc thảo nguyên một người bình thường, nào có cái gì cao quý huyết mạch.

"Bệ hạ bớt giận, việc này đúng là vội vàng, nhưng cũng không thể như thế chi gấp." Thủ phụ đứng dậy, cái này thủ phụ cũng không phải là năm đó cái kia khuyên Hành Đế cùng Yêu Thần quyết liệt vị kia, năm đó vị kia đã sớm chết, nguyên nhân cái chết liền là quá chướng mắt.

Hành Đế nghĩ đến quỳ, kết quả thủ phụ muốn hắn đứng đấy, mâu thuẫn cứ như vậy chạy ra ngoài, người thắng không cần nghĩ cũng biết, liền là vị này Hành Đế, rốt cuộc Hành Đế có Yêu Thần nâng đỡ, mà thủ phụ không chỉ có là thần tử, bản thân vẫn là thế yếu mới, hắn không thua ai thua?

Thủ phụ biểu thị ta biết ngươi rất gấp, nhưng là ngươi đừng vội.

Bị dao động đã quen Hành Đế cũng đúng là bình tĩnh lại, hắn đối vị này thủ phụ cực kỳ tin mặc cho, cái này trăm vạn đại tế liền là đối phương chủ ý, mình chỉ cần thành công cử hành, tất nhiên có thể tiến thêm một bước.

"Ái khanh đã có thượng sách rồi?" Hành Đế cảm thấy đối phương hẳn là có biện pháp giải quyết.

Nhưng mà thủ phụ trong lòng cũng là bất đắc dĩ, hắn có thể có biện pháp nào, liền cục diện này, ngoại trừ đánh bên ngoài không có khả năng có cái khác biện pháp giải quyết.

Thế nhưng là vấn đề là hiện tại triều đình căn bản cũng không có nhiều ít có thể dùng chi binh, những năm gần đây các nơi thỉnh thoảng liền sẽ bộc phát phản loạn, có thể tiêu diệt còn chưa tính, diệt không diệt nổi vậy liền lớn mạnh.

Cực kì hiếu chiến thanh chước phản loạn, lại cần đại lượng người sinh cho Yêu Thần làm tế tự, toàn bộ Đại Hành đã không phải là thủng trăm ngàn lỗ, mà là mắt nhìn thấy liền muốn thuyền đắm.

Cái này cũng liền mang ý nghĩa một kiện chuyện rất nghiêm trọng, đó chính là bọn họ hiện tại trên tay không có có thể dùng tướng soái còn có sĩ tốt, muốn đi tiêu diệt một cỗ phản quân, chỉ có từ tứ phương điều người tới.

Về phần nói từ kinh đô điều người quá khứ bình định, cái này căn bản liền chuyện không thể nào.

Triều đình chư công lại không ngốc, đem mình hộ thân phù cầm xuống tới làm gì, vạn nhất bị người đánh cắp nhà, bọn hắn liền tất cả đều đến đi theo chết rồi.

"Có, bệ hạ nhưng hạ chiếu sách một phong, để đám kia tặc tử giao ra thủ lĩnh đạo tặc, đổi được chiêu an sống tạm, dùng cái này đến đem công chống đỡ qua." Hắn kiên trì cấp ra một cái chủ  ý ngu ngốc.

Chiêu an nha, vậy đối phương trực tiếp thành người một nhà, tuy nói kiệt ngạo bất tuần một chút, nhưng là chỉ cần dẫn đầu chết rồi, như vậy thì là năm bè bảy mảng, còn lại liền mặc cho bọn hắn nhào nặn.

Ý nghĩ cực kỳ tốt, vấn đề là đối phương tại sao phải nghe lời ngươi, bọn hắn đều tạo phản, ngươi nói chiêu an liền chiêu an?

Thế nhưng là Hành Đế không nghĩ như vậy, hắn vẫn không khỏi đến ánh mắt sáng lên, cảm thấy cái này sự tình xác thực có thể thực hiện.

"Chỉ giết thủ lĩnh đạo tặc tuy nói không thể bình ta chi nộ, nhưng nếu là chiêu sao có thể thành cũng có thể, đến lúc đó để bọn này nghịch tặc vào kinh thành tiếp tục làm người sinh, cũng coi là vinh hạnh của bọn hắn." Hành Đế không khỏi nói.

Chiêu an, tự nhiên là không so đo bọn hắn tạo phản hành vi, nhưng là nên thực hiện trách nhiệm còn phải thực hiện.

Trên triều đình đám người hai mặt nhìn nhau, đó là cái ý tưởng gì.

Người ta vốn chính là không muốn chết, cho nên lúc này mới tạo phản, kết quả ngươi ngược lại tốt, còn làm cho đối phương đi làm người sinh, cái này có thể chiêu an đắc rồi? Sợ không phải tiếp tục kích phát mâu thuẫn đi.

"Ái khanh, pháp này như thế nào?" Hành Đế còn có chút đắc chí, đây chính là cho các ngươi cơ hội, vì hắn mà chết, quả thực liền là bọn này đám dân quê vinh hạnh.

Thủ phụ cười có chút miễn cưỡng: "Bệ hạ nói cực phải, chỉ là bây giờ người sinh số lượng sung túc, thần nghĩ, không cần cái này năm vạn người cũng có thể."

Hắn vẫn là trước cứu một thanh, tuy nói dựa theo ý nghĩ của đối phương, khả năng cứu không được.

Nghe được câu này về sau, quả nhiên Hành Đế lông mày liền nhíu lại: "Số lượng sung túc tự nhiên không sao, chỉ bất quá để bọn hắn đi trước làm tế phẩm cũng không phải là không thể dùng."

Ý tứ liền là chen ngang một chút.

Nghe đến đó, thủ phụ cảm thấy hắn có chút muốn bóp chết đối phương xúc động.

Hắn nói số lượng đủ, ngươi nói trực tiếp an bài xách trước chết, đây là sợ đối phương nguyện ý chiêu an đúng thế.

"Cử động lần này không ổn, người sinh tế tự đều có định số, không thể lung tung sửa đổi." Lễ bộ Thượng thư nghe nói như thế, cũng là vội vàng nhảy ra giảng hòa, dùng vẫn là cấp bậc lễ nghĩa làm trói buộc.

Hành Đế cũng không có nghi hoặc, mà là gật gật đầu: "Đã như vậy, vậy liền. . ."

Đám người vốn cho rằng cái này sự tình cứ như vậy đi qua, kết quả không nghĩ tới Hành Đế nói ra càng nghịch thiên đến.

"Đem những người này sinh mang đến các nơi Yêu Thần miếu lấy làm tế phẩm, dùng cái này đến tiêu hao cũng có thể."

Triều đình chư công cảm nhận được có chút ngạt thở, chỉ có thể nói nhiều năm như vậy đến bọn hắn đối Hành Đế ảnh hưởng vô cùng có thành quả, nếu không cũng không đến Vu Chân thành cái này ngốc thiếu bộ dáng.

Nhưng là bây giờ vấn đề cực kỳ hiện thực, đó chính là cái này ngốc thiếu bộ dáng giống như có chút tử tâm nhãn, không có cách nào nhận khống chế của bọn hắn, cần tiến một bước điều chỉnh mới được."Bệ hạ, việc nhỏ cỡ này, không cần ngài tự mình hỏi đến, liền do thủ phụ xử lý, ngài chính là chí tôn chi thân, miễn cho bị loại chuyện nhỏ nhặt này chỗ nhiễu." Binh bộ Thượng thư cũng đi theo đề đề nghị.

Thật muốn dựa theo Hành Đế biện pháp, không đánh đều không được, đến lúc đó hắn cái này Binh bộ Thượng thư liền khó khăn.

Cho nên lúc này mới trước tiên nhảy ra ngăn cản, bằng không còn có thể làm sao.

Nghe nói như thế, Hành Đế cũng là gật gật đầu: "Liền giao cho ái khanh ngươi đến giải quyết, nhất định phải làm cho đám người này sinh mỗi người quản lí chức vụ của mình."

Mỗi người quản lí chức vụ của mình ý tứ liền là thật tốt làm tế phẩm đi chết, mà không phải được phóng thích rơi.

xN

Tất cả mọi người bó tay rồi, ngươi đây là sợ mình giang sơn ngồi quá ổn đúng thế.

"Bệ hạ ngài yên tâm, việc này giao cho thần, định để bệ hạ hài lòng." Thủ phụ định dùng biện pháp cũ, đơn giản liền là để tin tức không đến được Hành Đế trên tay, sau đó lại thông qua thời gian làm nhạt một chút là được rồi, một lúc sau, Hành Đế cũng liền quên.

Kia kết quả xử lý là cái dạng gì, còn không phải hắn há miệng sự tình.

Về phần nói chân chính phương thức xử lý, chỉ cần không cho Hành Đế biết, còn không phải bọn hắn định đoạt, toàn bộ trong triều đình bên ngoài, tất cả đều là bọn hắn Yêu Thần thế lực tại chưởng khống, Hành Đế liền là cái đối với mình không có bất kỳ cái gì nhận biết khôi lỗi tấm màn che thôi.

"Tốt, ái khanh quả nhiên là quăng cổ chi thần." Hành Đế không khỏi khen ngợi một câu, mà nối nghiệp tục khai miệng: "Chư vị ái khanh nhưng còn có sự tình?"

Hành Đế không phải hỏi còn có hay không phải bẩm báo, mà là nói cái này tảo triều hắn không muốn lên, còn lại chính các ngươi giải quyết tốt.

Một bên thái giám rất có ánh mắt độc đáo bắt đầu hô: "Có việc lên tấu, vô sự bãi triều."

Quần thần thì là phi thường phối hợp hô hào: "Cung tiễn bệ hạ."

Cứ như vậy một phen ăn ý về sau, đám người cũng giải tán.

Thủ phụ cùng lục bộ Thượng thư trong hoàng cung vừa đi vừa trò chuyện, muốn tìm ra một cái biện pháp giải quyết đến.

"Chiêu an, đơn giản liền là trấn an cùng cắt nhường, dùng cái này làm ổn định, chỉ là việc này cuối cùng không phải kế lâu dài." Thủ phụ ý tứ rất rõ ràng, liền là trước ổn định bọn này đám dân quê, sau đó từ ngoại bộ điều binh trở về, sau đó trực tiếp tiêu diệt đối phương.

Nếu không nếu thật là cho ăn no, nói không chừng sẽ trở thành Bạch Nhãn Lang.

"Nhưng từ phương nam điều binh, chỉ là động tĩnh này không nhỏ, tất nhiên sẽ ảnh hưởng Đại Hành thế cục." Binh bộ Thượng thư nói.

Nói là hai vạn người tạo phản, nhưng là đối phương tại chiếm cứ một chỗ về sau, tất nhiên sẽ bắt đầu bành trướng, đến lúc đó đối mặt làm sao có thể vẫn là hai vạn người.

Mà lại điều động một chi biên quân rời đi, tất nhiên sẽ ảnh hưởng đến hắn chỗ trấn áp phản quân, đến lúc đó thừa lúc vắng mà vào nên làm cái gì

"Việc này đúng là cần lại thương nghị mới được." Thủ phụ sờ lấy râu ria, trong đầu thì là nghĩ đến để Yêu Thần ra tay giải quyết.

Người có năng lực phần lớn bị bọn hắn bài xích ra triều đình, có thể cầm quyền tất cả đều là dựa vào Yêu Thần thế lực nâng đỡ..