Chương 528:: Chiêu an? Chiêu rất chim an! 

Chương 528:: Chiêu an? Chiêu rất chim an! 

"Chiêu an?" Bùi Cương nhìn xem từ kinh đô cấp báo mà đến chiếu lệnh, trong thần sắc có chút kỳ quái.

Ý tứ liền là bọn hắn chỉ cần nguyện ý quy thuận tại triều đình, như vậy tiếp xuống hắn tất cả mọi người có thể thu hoạch được quan chức, tước vị, thậm chí còn có thể thu được thực quyền.

Nhưng mà trên thực tế, Bùi Cương thông qua tự thân thế lực, đã nắm giữ phù lục năng lực, có được cùng Yêu Thần ngang nhau siêu phàm chi lực, thậm chí là đánh chết thành nội tất cả Yêu Thần, dùng cái này hiển lộ rõ ràng võ lực của mình.

Sau đó muốn làm liền vô cùng đơn giản, đó chính là giết vào kinh đô, để trăm vạn người thân phận từ tế phẩm khôi phục trưởng thành

Mọi người lúc này đều tại mài đao, kết quả chiêu an ra lệnh tới.

Càng quan trọng hơn là bên trong còn không có nguyên bản trọng yếu nhất một đầu, cũng chính là để hắn cái này thủ lĩnh đạo tặc đền tội.

Đương triều thủ phụ cũng không phải đầu óc có bệnh, không có khả năng thật như vậy viết, để tiếp nhận ý chỉ người đã chết về sau, đối phương thủ hạ hưởng thụ vinh hoa phú quý, cái này có khả năng sao?

"Chúa công, việc này có trá." Bùi Cương bên người một người trung niên trong mắt hiển hiện một vòng hàn quang.

"Ta không nghĩ bị chiêu an." Bùi Cương lập tức giải thích, nếu thật là bị chiêu an, về sau tất nhiên sẽ bị triều đình cho đùa chơi chết, Yêu Thần thế lực thế lớn, hắn làm sao có thể chống cự.

Muốn giải quyết, biện pháp tốt nhất liền là mau chóng đem phù lục chi đạo mở rộng ra ngoài, nhưng mà cái này học tập cánh cửa thật sự là quá cao, bây giờ bồi dưỡng lên người cũng đúng là có hạn.

"Nếu là ngài đồng ý, triều đình tất nhiên sẽ để cho ngài lâm vào ôn nhu hương bên trong, đến lúc đó điều binh đến diệt, không người có thể đào thoát." Trung niên nhân là Bùi Cương chiêu mộ tới quân sư, là cái âu sầu thất bại người đọc sách, nhưng lại có đại tài năng, bởi vậy liếc mắt liền nhìn ra đối phương mưu đồ đến.

Từ đưa tới lượng lớn cùng hưởng lạc có liên quan đồ vật, liền có thể nhìn ra triều đình rắp tâm không tốt.

"Đúng là hiểm ác, bất quá ta lúc này nếu là cự tuyệt chiêu an, lại nên làm cái gì?" Bùi Cương mở miệng hỏi.

Đã không khai an, triều đình khẳng định cũng sẽ có động tác kế tiếp.

"Nếu là cự tuyệt chiêu an, tất nhiên là Yêu Thần phái tới người coi miếu cùng chúng ta đối nghịch, bất quá người coi miếu nếu là đối mặt mười người, năm mươi người liền còn có phần thắng, thế nhưng là đối mặt trăm người ngàn người, cũng chỉ thường thôi."

"Chỉ cần chúa công tại trong vòng ba ngày đối ngoại khuếch trương, yêu cầu không lớn, đánh hạ một tòa thành liền có thể." Trung niên nhân tự nhiên là biết người coi miếu tình huống, đối phó người bình thường vẫn được, đối phó thành tổ chức quân đội, căn bản cũng không phải là đối thủ, nếu không các nơi phản quân phản vương sao có thể sống đến bây giờ.

Có thể đối phó mười cái người người coi miếu, đã là phi thường cường đại.

"Công thành? Trong lúc này có liên quan gì hay sao? Chúng ta không phải hẳn là giết vào kinh đô, lấy cứu mọi người sinh." Bùi Cương căn bản không hề có thể hiểu được dụng ý là cái gì.

"Cái này tự nhiên là chúng ta kế hoạch, nhưng mà chúng ta muốn cho triều đình biểu hiện ra bộ dáng là khuếch trương, mà không phải thẳng đến kinh đô, kể từ đó, có thể phân tán hắn lực chú ý."

"Ít nhất cũng phải ép buộc kinh đô chia binh tới cứu, chúng ta liền có thể thừa này cơ hội tốt, giết vào kinh đô, đánh bọn hắn một cái vội vàng không kịp chuẩn bị!"

Trung niên nhân cấp ra kế hoạch của mình, kế hoạch đúng là cực kỳ đơn sơ, cũng không có bao nhiêu tinh diệu thao tác, càng giống là giương đông kích tây thủ đoạn.

Thế nhưng là thủ đoạn không thèm để ý có nhiều tinh diệu, mà là ở hữu hiệu là được.

Trong triều đình có thể đánh trận chiến đều tại ứng đối các nơi phản quân, có thể chống đỡ xuống tới cũng không tệ rồi, căn bản cũng không khả năng đến đối đầu bọn hắn.

Về phần nói điều binh tới, chờ triều đình điều tới binh đem đến thời điểm, bọn hắn cũng sớm đã dẹp xong kinh đô, cam đoan để bọn hắn nhào một cái không.

"Tốt, liền dựa theo kế sách của ngươi làm việc." Bùi Cương không chút do dự sẽ đồng ý, tại có người đỉnh lấy áp lực thời điểm, hắn sẽ không chút do dự uỷ quyền.

Bất quá hắn dám uỷ quyền, là bởi vì hắn ở phương diện nhìn người tiềm chất bị hoàn toàn kích phát ra tới, cho nên mới sẽ tại dùng nhân phương mặt to gan như vậy.

Hắn muốn làm chỉ là đem người thích hợp phóng tới vị trí thích hợp, lại cho cho tương ứng đãi ngộ, như vậy hắn chỉ cần nói muốn làm thế nào, còn lại tay người phía dưới sẽ giúp hắn hoàn thiện ra các loại chi tiết, hắn chỉ cần chờ lấy kết quả là được rồi.

"Đúng, chúa công!" Đối với Bùi Cương tín nhiệm, trung niên nhân cũng là cực kỳ cảm động, chuyện lớn như vậy đều nguyện ý giao cho hắn đồng thời còn như thế tín nhiệm, hắn tự nhiên là nguyện ý máu chảy đầu rơi.

"Đúng rồi, Đại miếu cùng Đông Nhạc Thiên Tề Đại Sinh Nhân Thánh Đại Đế, có tin tức sao?" Bùi Cương mở miệng hỏi.

Hắn tự nhiên là cực kỳ để ý cái này chuyện, rốt cuộc phù lục chi đạo là đối phương truyền tới, đồng thời hiệu quả cùng uy lực vô cùng cường đại, không chỉ có thể đối Yêu Thần cùng người coi miếu có hiệu lực, ngay cả đối người đều có thể cùng nhau có hiệu lực, cho nên vì để cho phần này lực lượng tốt hơn nắm giữ trong tay bên trong, tự nhiên muốn điều tra.

"Đã tra được một chút, vốn cho rằng chỉ là từ đâu tới dã miếu dã thần, không ngờ lại là năm đó Hành quốc chính tông, nếu là năm đó cái này Đại miếu không có bởi vì Hành Thế Tông chèn ép mà không rơi, bây giờ cũng không trở thành có người sinh xuất hiện." Trung niên nhân thở dài một hơi, lấy ra một phần tình báo đến.

Bùi Cương nhận lấy nghiêm túc xem xét, càng xem là lông mày càng nhăn.

"Cái này Hành Thế Tông, quả nhiên là thật quá ngu xuẩn." Bùi Cương xem hết tiền căn hậu quả về sau, trong lòng cũng là hiểu rõ.

Khó trách Đại miếu người coi miếu nguyện ý trợ giúp mình, năm đó Đại Hành lúc khai quốc, cũng là nhận lấy Đại miếu trợ giúp, hắn cũng biết Đại miếu không giống như là Yêu Thần như kia tham lam ngang ngược, ngược lại rất thân dân, đồng thời là Đại Hành cường thịnh cùng bách tính an khang lập xuống đại công lao.

Đại Hành suy yếu, chính là từ Hành Thế Tông tham quyền nâng đỡ Yêu Thần chèn ép Đại miếu sau bắt đầu, đồng thời đi lên bây giờ loại này hoang đường cục diện.

"Nói cách khác, Đông Nhạc Thiên Tề Đại Sinh Nhân Thánh Đại Đế chính là đại nghĩa, khó trách rất nhiều quân khởi nghĩa đều là dùng đến vị này cờ hiệu." Bùi Cương ngoài miệng nói như vậy, nhưng là trong lòng thì là đang nghĩ, càng nhiều hẳn là vị kia · Vương Học Thư Nâng đỡ lên.

Nếu không, ai sẽ dùng một cái xuống dốc mấy trăm năm cờ hiệu.

Bất quá hắn cũng biết, Đông Nhạc Thiên Tề Đại Sinh Nhân Thánh Đại Đế đối với rất nhiều Yêu Thần chấn nhiếp, đặc biệt là những cái kia cao vị Yêu Thần, hiệu quả đúng là cực kì tốt.

Chỉ có những cái này bất nhập lưu Yêu Thần, mới có thể cảm thấy Đông Nhạc Thiên Tề Đại Sinh Nhân Thánh Đại Đế chỉ là cái xuống dốc dã thần.

"Ngươi nói, chúng ta có phải hay không cũng muốn đánh lấy vị này cờ hiệu?" Bùi Cương đột ngột mở miệng hỏi.

Từ tình báo cùng hắn đối · Vương Học Thư  giao lưu đến xem, Đại miếu hệ thống tựa hồ căn bản không hề tranh quyền đoạt lợi ý nghĩ, càng nhiều hơn chính là mình tự lo cuộc đời của mình.

"Có thể thực hiện, chỉ là ngày sau nếu là đuôi to khó vẫy. ." Trung niên nhân đầu tiên là khẳng định, lại nói tai hoạ ngầm. Vạn nhất cái này Đại miếu thành một cái khác Yêu Thần, vậy thì phiền toái.

"Cũng không phải là không có biện pháp giải quyết, không cho Đại miếu ra Thái Sơn liền có thể." Bùi Cương đã đáp ứng · Vương Học Thư Muốn bảo trụ Thái Sơn Đại miếu tổ đình, nhưng mà cũng chỉ có đầu này.

Chỉ cần cam đoan cái này tổ đình vẫn còn, hương hỏa vẫn như cũ, cho dù là không cường thịnh đều có thể.

"Pháp này tự nhiên là không ngại, chỉ là lại có một chút, nếu là chúa công thành đại sự lời nói, có lẽ liền cần đi Thái Sơn phong thiện lễ tạ thần lấy tỏ rõ chính thống."

"Năm đó Hành Thái Tổ, cao tông bọn người, đều có đi qua."

Ý tứ liền là ngươi đánh người ta cờ hiệu, tại đại nghĩa trên khẳng định phải cho người ta không có trở ngại, không phải người trong thiên hạ như thế nào nhìn ngươi.

"Chỗ xấu nhiều như vậy, chỗ tốt đâu?" Nghĩ như vậy, Bùi Cương cảm thấy có chút thua thiệt.

"Tự nhiên là có, nếu là lấy Đông Nhạc Thiên Tề Đại Sinh Nhân Thánh Đại Đế là cờ xí, chúng ta cũng có thể là chính thống." Trung niên nhân đột nhiên cười thần bí, rồi mới lên tiếng: "Hành Thái Tổ từng nói, tử tôn hoa mắt ù tai ngang ngược, Thánh Đế nhưng cử binh thay chi, lấy chiêu mặt trời."

"Tê ~ lời này Hành Thái Tổ làm sao dám nói ra, liền không sợ. . ." Bùi Cương cũng là hít vào một ngụm khí lạnh.

"Hành Thái Tổ năm đó là Thánh Đế Giáp cấp thiện tín, đến Thánh Đế phù hộ, đồng thời năm đó thiên hạ đều là Thánh Đế tín đồ, vẻn vẹn là cái này Giáp cấp thiện tín thân phận tại, liền sẽ không có người phản, một lời đã nói ra, người trong thiên hạ tất cả đều đi theo, lo gì đại nghiệp không thành." Trung niên nhân cũng là không khỏi cảm khái một câu.

Loại sự tình này hắn nghĩ cũng không dám nghĩ sẽ là loại nào cục diện.

"Đại đồng thiên hạ a, cũng khó trách Hành Thái Tổ có thể nói ra loại này lời nói đến." Bùi Cương lúc này cũng là tâm động, ý vị này chỉ cần hắn đánh lên Đại miếu cùng Đông Nhạc Thiên Tề Đại Sinh Nhân Thánh Đại Đế đại kỳ, như vậy hắn cũng không phải là tạo phản, mà là thay Hành Thái Tổ thanh lý bất hiếu tử tôn, đồng thời còn có thể lấy chính thống chi minh kế vị khai sáng tân triều.

Hoàn toàn không cần lo lắng ngày sau trên sử sách rơi vào cái tạo phản, soán vị các loại tiếng xấu, bởi vì ngươi Hành triều hoàng thất lão tổ tông đều nói qua, ngươi không được, Thánh Đế dưới trướng tín đồ có thể thay thế rơi ngươi.

"Đã như vậy, liền đánh ra Đông Nhạc Thiên Tề Đại Sinh Nhân Thánh Đại Đế cờ hiệu đến, bọn hắn há không biết, tay ta bên trong phù lục chi đạo, chính là Đại miếu người coi miếu Vương Học Thư chỗ thụ, vốn là xuất từ Đại miếu một mạch."

Bùi Cương khóe miệng lộ ra một cái nụ cười, đại nghĩa ở trên người, hành động tất nhiên thuận lợi.

Trung niên nhân nghe nói như thế, cũng là tròng mắt trừng một cái, hắn cũng không rõ ràng Bùi Cương lời này là thật hay giả, bất quá không quan trọng, dù sao Đại miếu cũng xuống dốc, không khả năng sẽ có người xoắn xuýt những chuyện này..