Chương 529:: Thả rông quả nhiên liền là so nuôi trong nhà lớn lên tốt 

Chương 529:: Thả rông quả nhiên liền là so nuôi trong nhà lớn lên tốt 

Phương bắc, viên thịt gặm ăn xong một con Yêu Thần, thân thể của nó ngay tại nhất định nhúc nhích biến hóa.

Mấy ngày trước đó nó bị Vương Lâm Trì đưa đến nơi này đến, ngay từ đầu nhìn thấy lượng lớn cùng Vương Lâm Trì tương tự sinh vật kém chút không cho hù chết rơi, còn tưởng rằng cường giả khắp nơi trên đất đi.

Kết quả về sau mới phát hiện, Vương Lâm Trì là Vương Lâm Trì, những người khác là những người khác.

Những người này cùng Vương Lâm Trì so sánh quả thực liền là ngày đêm khác biệt, ngay cả Thánh Chủ cũng không sánh nổi.

Đây cũng là thuộc về bình thường tình huống, đám người này đẳng cấp tối đa cũng liền cũng không phải là cực kỳ cao, cho dù là tột cùng nhất người trưởng thành, cũng ít có hơn được cường tráng dã thú.

Muốn thắng, phần lớn muốn cầm giới lấy giáp, mới có thể gia tăng tương ứng thực lực, nếu không một đám người bình thường muốn có mạnh cỡ nào.

Lại sau đó viên thịt liền bắt đầu một lần nữa điều chỉnh tự thân hình thái, bởi vì nó phát hiện mình quả thật là đi lầm đường, bắt chước Vương Lâm Trì căn bản chính là một sai lầm, Vương Lâm Trì cường đại không phải trương kia da, mà là bên trong hạch tâm.

Bởi vậy nó càng phát hướng phía dã thú phương hướng tiến hóa điều chỉnh, khoác vảy mang giáp gia tăng phòng ngự, răng nhọn móng sắc gia tăng công kích chờ chút, những này đều tại tiến một bước ưu hóa nó săn thức ăn năng lực.

Nó muốn sinh tồn, tự nhiên là cần ưu hóa, bằng không mang theo trên người mình những cái kia kỳ hoa khí quan, đi đường đều đi không được.

Kỳ thật nó cũng minh bạch, mình trước đó sai lầm tiến hóa, khẳng định là Vương Lâm Trì cố ý hướng dẫn, điều này sẽ đưa đến nó một lần nữa điều chỉnh cần đại lượng thời gian.

"Cũng không nhất định cần thời gian, có đầy đủ đồ ăn cũng có thể." Tại thoát ly Vương Lâm Trì về sau, viên thịt tự nhiên là học tập ngôn ngữ của nhân loại hệ thống cùng chữ viết hệ thống, đồng thời thông qua học tập, lịch duyệt tăng lên trên diện rộng, không còn là lúc trước có thể bị Vương Lâm Trì lắc lư đồ đần.

Đồ ăn, đối với nó tới nói, lấy trước chỉ có Yêu Thần, hiện tại không giống, còn có nhân loại, động vật, thực vật chính là đến là bùn đất, nham thạch, chỉ cần ăn hết có thể chuyển hóa làm chất dinh dưỡng, nó đều coi là làm thức ăn.

Chỉ bất quá Yêu Thần đối với nó tới nói, có thể thu hoạch chất dinh dưỡng lớn nhất đồng thời hương vị tốt nhất, vật gì khác, vô luận là động vật vẫn là thực vật hoặc là bùn đất nham thạch, đối với nó mà nói, hương vị đều là cực kỳ vặn vẹo.

Cho nên nếu không phải bất đắc dĩ, nó đương nhiên sẽ không lựa chọn Yêu Thần bên ngoài vật khác loại làm đồ ăn.

Mà bây giờ đã đến bách thời điểm bất đắc dĩ, tại không có Vương Lâm Trì ném cho ăn, lại hao tốn thời gian dài cùng chất dinh dưỡng điều chỉnh sinh mệnh của mình hình thái, khiến cho tự thân hoàn toàn không có đầy đủ tinh lực đi để cho mình tiến thêm một bước.

Gặm ăn xong cái này một con Yêu Thần về sau, nó còn phải tiếp tục lên đường tìm kiếm cái khác Yêu Thần mới được, nếu không liền phải ăn đất.

Đã từng nếm thử bắt giữ qua nhân loại, tại chất dinh dưỡng trên xác thực tính so sánh giá cả không sai, đáng tiếc là nhân số quá nhiều, không cẩn thận bại lộ liền sẽ nhận truy sát, đến tiếp sau nguy hiểm không thua gì cùng dã thú hung mãnh chiến đấu.

Cổ quái con ngươi co rụt lại, trong lỗ mũi bắt được loại nào đó mùi vị quen thuộc đến.

"Là ngươi ·. ." Viên thịt mở miệng nói ra, nhìn xem phương xa một bóng người đang đến gần.

"Nhìn một cái ngươi cái này gầy, gần nhất đói cũng không được đi." Vương Lâm Trì cười tủm tỉm sờ lấy viên thịt kia bao trùm đến lân giáp đầu lâu, tuyệt không ghét bỏ bộ dáng.

Nhưng mà viên thịt lại cảm thấy thời cơ chín muồi, là thời điểm thôn phệ hết Vương Lâm Trì.

Bởi vậy phản quá mức sọ, há miệng liền muốn cắn đứt Vương Lâm Trì tay, kết quả cứ thế mà bị Thánh Chủ tách ra trên dưới quai hàm, trong quá trình này đầy miệng răng đều nát.

"Ngươi nghịch ngợm bộ dạng này vẫn không thay đổi." Vương Lâm Trì trêu chọc một câu, sau đó chậm rãi nói: "Phương bắc Yêu Thần bị ngươi ăn không sai biệt lắm đi."

Thánh Chủ đem viên thịt trên dưới quai hàm buông ra, viên thịt lúc này mới có chút sợ hãi nhìn về phía Vương Lâm Trì, mình thua thành cái này tính tình, vẫn không thể nào thăm dò rõ ràng đối phương thực lực chân thật, cho nên không chút do dự hạ thấp tư thái, một bộ biết vâng lời bộ dáng: "Đúng vậy, ta đã đã ăn xong."

Cái mũi của nó có thể ngửi được thần lực hương vị, ánh mắt có thể khóa chặt thần giới vị trí, lợi trảo thì là có thể nhìn thấu thần giới cùng hiện thực ngăn cách, sau đó từ bên trong móc ra Yêu Thần đến ăn.

Nghe rất ngưu bức, những này cũng chính là đối thần đặc công, đổi thành nhân loại bình thường lời nói, viên thịt trình độ uy hiếp ước chừng tương đương gấu, hổ loại hình cỡ lớn ăn thịt động vật, cũng chính là nó sinh mệnh lực ương ngạnh lại thêm năng lực tái sinh đầy đủ.

Đúng, tại cái này mạt pháp chi kiếp hoàn cảnh bên trong, con hàng này hạn mức cao nhất cũng liền tới đây, lại cao kỳ thật cũng không có nhiều, tối đa cũng liền là tiếp tục ngang phát triển, biến thành một con có nhiều loại hung mãnh động vật đặc thù kỳ trân dị thú, không cách nào phát triển ra phi thiên độn địa, di sơn đảo hải năng lực.

Trước mắt đẳng cấp hạn mức cao nhất cũng liền cấp 19, không, hiện tại đã ngã xuống cấp 17, theo Tiềm Long thượng vị, mạt pháp chi kiếp cũng bắt đầu dần dần tăng cường bắt đầu.

Đến cuối cùng, thật liền mọi người tất cả đều là người bình thường.

"Còn muốn ăn sao? Vương Lâm Trì dụ dỗ một câu.

"Đương nhiên muốn, bất quá muốn tìm được không có dễ dàng như vậy." Viên thịt không chút do dự trả lời nói, tại Vương Lâm Trì trước mặt nói láo, không có bất kỳ ý nghĩa gì.

"Xuôi nam đi kinh đô, trăm vạn đại tế cái này sự tình ngươi hẳn phải biết đi." Vương Lâm Trì vừa cười vừa nói.

Viên thịt tự nhiên là biết, cái này sự tình lưu truyền sôi sùng sục, thế nhưng là nó lại rất có tự mình hiểu lấy, lấy bản lãnh của nó, căn bản là không cách nào đến kinh đô.

"Ta cần đi qua biện pháp." Nó không có chút nào mang khách khí hướng phía Vương Lâm Trì muốn chỗ tốt, kỳ thật nó cũng biết, Vương Lâm Trì là đang lợi dụng nó đồng thời trên người mình còn có đối phương cần có một ít giá trị, cho nên nó lúc này mới sẽ không kiêng nể gì như thế.

Vương Lâm Trì sẽ đánh nó chính là đến là tra tấn nó, nhưng lại sẽ không giết nó, nếu không nó làm sao dám không có sợ hãi.

"Đương nhiên, ta tới đây, chính là vì trợ giúp ngươi." Vương Lâm Trì cười tủm tỉm nói, viên thịt trưởng thành tiến độ vượt xa tưởng tượng của hắn, tại thu hoạch trước đó, vừa vặn đem nó phóng tới trong kinh đô đi làm ồn ào.

Kinh đô chẳng mấy chốc sẽ náo nhiệt lên.

Tiềm Long Xuất Uyên Bùi Cương mang lên Đông Nhạc Thiên Tề Đại Sinh Nhân Thánh Đại Đế cờ hiệu, lấy thanh quân trắc danh nghĩa để trang bị lượng lớn phù lục đại quân xuất phát, hướng phía kinh đô mà đi.

Phệ Thần linh thể phát dục hoàn toàn Lý Thanh Liên, lấy Trảm Thần Chân Quân danh hào, mang lên Nhân Gian Hội sứ mệnh cùng một đám có chí chi sĩ cũng hướng phía kinh đô mà đến, vì chính là chém giết cường đại nhất Yêu Thần, Thiên La Vạn Đạo Khuyển Thần.

Chỉ là Vương Lâm Trì cảm thấy còn chưa đủ loạn, cho nên mới an bài viên thịt lại đi qua.

Thiên La Vạn Đạo Khuyển Thần cũng không đồng dạng, truyền ngôn đã từng là Hành Thế Tông một đầu tên vạn đạo chó, cũng bị chọn lựa vì Yêu Thần thể hệ thứ nhất được lợi yêu, cuối cùng nương tựa theo cùng hoàng thất quan hệ, thu liễm lượng lớn hương hỏa tín ngưỡng, lúc này mới trở thành Thiên La Vạn Đạo Khuyển Thần, thậm chí đảo ngược Thiên Cương, trực tiếp nắm nguyên bản chủ nhân toàn gia. Vương Lâm Trì hoài nghi, Thiên La Vạn Đạo Khuyển Thần rất có thể là đã nhận ra thực lực bản thân cùng đẳng cấp hạ xuống, lúc này mới dự định tới một lần đại tế, dùng cái này đột phá tự thân, đến cam đoan địa vị của mình, không phải sau đó phải là cái khác Yêu Thần cũng đã nhận ra, kia địa vị liền khó giữ được.

Đối với cái này cái gọi là Thiên La Vạn Đạo Khuyển Thần, Vương Lâm Trì tự nhiên là không, thậm chí còn muốn làm thịt đối phương lấy ra xuyến nồi lẩu đâu.

Bất quá đối phương tuy nói là dựa vào xuất thân tốt lên nhà, nhưng là tại thành thần về sau cũng là thiện ẩn nhẫn hiểu mưu đồ, mượn Đại Hành vương triều mượn gà đẻ trứng lúc này mới có thực lực hôm nay cùng địa vị, mà không phải ngay từ đầu liền là chó Ngạo Thiên, kia sớm đã bị Hành Thế Tông xử lý xong.

"Ta lại ban thưởng ngươi một đạo ẩn nấp phù, trong vòng ba ngày bảo vệ thân ngươi hình không lộ, khí tức không tiết." Vương Lâm Trì nói, liền lấy ra một đạo phù lục đến, dán tại viên thịt trên thân, sau đó lại mở miệng: "Trong thời gian này bên trong, ngươi không được dính nước lửa, càng không thể dính máu thịt cùng uế vật, nếu là thực sự cực đói, có thể nuốt điểm hạt sương giải lao."

Bình thường tới nói, ẩn nấp phù nơi nào có thể chống đỡ ba ngày, nhiều nhất đã một khắc đồng hồ, nhưng mà Vương Lâm Trì trên tay phiên bản không giống, thuộc về bật hack phiên bản.

Viên thịt sợ nhất tự nhiên là tao ngộ người vây công, lấy hình dạng của nó, đi tới chỗ nào đều là kỳ trân dị thú, một khi bị người phát hiện cũng báo cáo ra ngoài, không thiếu được có người muốn đến bắt giữ.

Một, hai người không sợ, tầm mười người cũng có thể đấu, nhưng là muốn có hai ba mươi người còn mang theo cung nỏ mặc giáp da tới, nó liền là chạy trốn cũng không chịu nổi.

Mà muốn nhanh nhất đến kinh đô, nào có dễ dàng như vậy, đi đường nhỏ khẳng định là không được, chỉ có thể đi đại lộ.

Vương Lâm Trì cho ẩn nấp phù đúng là phi thường phù hợp yêu cầu của nó.

"Không đủ!" Viên thịt muốn càng nhiều, loại này cơ hội tốt, khẳng định không thể bỏ qua.

"Ngươi nha, thật đúng là lòng tham." Vương Lâm Trì một bộ cưng chiều bộ dáng, lại lấy ra hai đạo phù: "Đạo này khí huyết phù bảo vệ ngươi trong ba ngày khí huyết không suy, đạo này Giáp Mã phù trong ba ngày có thể để chạy vận may lực không dứt."

"Lại nhiều, nhưng liền không có."

Vương Lâm Trì thì là đang cảnh cáo viên thịt, lại tham đến lúc đó cũng đừng trách Vương Lâm Trì dùng để ngươi không tự do phương thức đi.

Cuối cùng, viên thịt thành thật không tiếp tục tiếp tục tham, nó có thể phát giác được Vương Lâm Trì trên thân phát ra ác ý rất dày..