Chương 530:: Tề tụ một đường, hai cái cá nhân võ lực đỉnh phong lần đầu giao phong

Chương 530:: Tề tụ một đường, hai cái cá nhân võ lực đỉnh phong lần đầu giao phong

"Cái này đám dân quê làm sao như này không biết điều." Thủ phụ không khỏi hùng hùng hổ hổ nhìn xem kinh đô bên ngoài xây dựng cơ sở tạm thời vũ khí, trong thần sắc mang theo âm trầm.

Thế mà còn dám làm trò này giương đông kích tây, vốn cho rằng đối phương muốn khuếch trương, không nghĩ tới trực tiếp liền đánh tới kinh đô đến, hắn ngay cả phản ứng đều không thể kịp phản ứng.

Càng quan trọng hơn là thế mà còn dám đoạn đi một số người sinh, cái này đến lúc đó tế tự Thiên La Vạn Đạo Khuyển Thần thời điểm không đủ số lượng, vậy coi như không xong.

"Đám phản quân này sự tình lại không xách, kia Lý Thanh Liên tại hôm qua đã vào kinh thành đều, có người nhìn thấy mấy vị Yêu Thần vẫn lạc về sau, hiện trường chỉ có một đạo Thanh Liên ấn." Đại Lý Tự khanh giọng nói mang vẻ cứng nhắc nói.

Đây chính là Yêu Thần thịnh sự, tự nhiên là có được lượng lớn Yêu Thần cùng người coi miếu chạy đến, liền vì có thể tại cái này trăm vạn đại tế bên trong điểm một ngụm canh.

Kết quả không nghĩ tới, mình trước thành người khác trong miệng ăn.

"Không chỉ là Lý Thanh Liên, còn có đồ vật gì trà trộn vào tới." Hình bộ Thượng thư cụp mắt xuống, giọng nói mang vẻ hàn ý

Một trận trăm vạn đại tế, thế mà dẫn xuất nhiều như vậy ẩn tàng sâu như thế đồ vật ra, để hắn không rét mà run, cũng không biết tiếp xuống ứng giải quyết như thế nào.

Càng quan trọng hơn là rất nhiều Yêu Thần cũng không phải cái gì an phận thủ thường tính tình, cả đám đều đang làm sự tình, nghĩ đến thay thế Thiên La Vạn Đạo Khuyển Thần, để cho mình trở thành chí cao vô thượng chi thần.

Tâm tư tất cả mọi người biết, chỉ là tất cả mọi người là khám phá không nói toạc, vì chính là bảo trụ trương này tấm màn che, miễn cho vạch mặt về sau, hết thảy cũng không kịp.

"Thành nội tăng cường tuần sát, ngoài thành phản quân để cấm quân đi giải quyết, còn có thông tri hoàng thất, để bọn hắn cũng ra thêm chút sức, bọn này thần bí hề hề người khẳng định cũng có vấn đề, nói không chừng liền là vị nào Yêu Thần nâng đỡ lên." Thủ phụ làm người coi miếu tự nhiên cũng là đã nhận ra hoàng thất một chút kỳ quái chỗ.

Hắn cũng từng đi dò xét qua, kết quả không thu hoạch được gì, cuối cùng cũng chỉ có thể từ bỏ.

Đều đến như thế cái thời khắc nguy cấp, hắn liền không tin tưởng hoàng thất sẽ còn tiếp tục ẩn tàng không thành, trừ phi đối phương nghĩ đến cùng chết.

Bằng không tuyệt đối là sẽ ra tay giúp đỡ.

"Đúng, ta lập tức đi làm!" Một bên nhân viên rất nhanh liền dựa theo chương trình bắt đầu làm.

Về phần Lý Thanh Liên, cái này xác thực không phải bọn hắn có thể giải quyết sự tình, đối phương lúc động thủ kiếm quang bốn phía, kẻ bị giết đều không thể kịp phản ứng, liền đã đầu người rơi xuống đất.

Càng không sợ nhiều người, thân hình nhanh nhẹn tính tình xảo trá, một khi bị để mắt tới, hẳn phải chết không nghi ngờ.

Hiện tại đi nhằm vào Yêu Thần đã là phi thường tốt, ngày nào nếu là nhằm vào bọn họ, vậy bọn hắn liền xong con bê.

Bởi vậy thành nội cũng chỉ có thể tăng cường tuần tra.

"Còn có chuyện gì sao?" Thủ phụ vuốt vuốt huyệt thái dương, nếu như hắn không phải vạn đạo Thiên La chó thần người coi miếu, hiện tại hắn tuyệt đối trước tiên rời đi kinh đô như thế cái địa phương.

Hắn luôn cảm thấy xảy ra đại sự.

"Có, không ít địa phương phát hiện thuốc nổ, là Nhân Gian Hội thuốc nổ."

Nghe nói như thế, thủ phụ người đều kinh ngạc, đây là tình huống như thế nào? Tại sao có thể có thuốc nổ, hắn đương nhiên biết thuốc nổ uy lực, cũng không muốn nếm thử.

"Tình huống như thế nào, thành bên trong không phải mười hai canh giờ tuần tra, lại có rất nhiều phòng hộ, làm sao lại để Nhân Gian Hội tặc nhân xông tới, huống chi Nhân Gian Hội không phải đã bị đánh tan sao?" Thủ phụ vấn đề cùng cái như pháo liên châu, đánh mở miệng người kia á khẩu không trả lời được.

"Tạm thời không biết, bất quá có thể xác định, hẳn là có người coi miếu trợ giúp." Người kia lập tức trả lời.

Có thể trở thành Yêu Thần người coi miếu, phần lớn đều không phải vật gì tốt, cho nên muốn thu mua cũng là rất đơn giản, giá cả phù hợp không phải liền là hỗ trợ mang một ít đồ vật, quả thực không muốn quá đơn giản.

Bây giờ toàn bộ trong kinh đô, muốn nói nhiều nhất, ngoại trừ người sinh bên ngoài liền là người coi miếu.

"Tăng cường quản lý, cũng tìm tới những này người coi miếu, thông qua triều đình phát hàm chất vấn." Thủ phụ cũng không tính lợi dụng mình Thiên La Vạn Đạo Khuyển Thần người coi miếu thân phận đi xử lý, để triều đình đi là được rồi, dù sao đến lúc đó xảy ra chuyện cũng là triều đình gánh chịu, mà không phải rơi xuống người khác trên thân.

Hắn cũng muốn ngăn cản, thế nhưng là loại chuyện này đoạn tuyệt không được, người coi miếu số lượng khổng lồ như vậy, hắn làm sao có thể quản được, huống chi người ta còn không để ý tới ngươi, người coi miếu chỉ cần đối với mình tín ngưỡng Yêu Thần phụ trách là được rồi, dù là nói hắn là thủ phụ, thế nhưng là thân phận này đối với cái khác người coi miếu tới nói hoàn toàn vô dụng.

Có thể cần dùng đến cũng chỉ có là hắn người coi miếu thân phận, nhưng mà tất cả mọi người là người coi miếu, ngươi lại dựa vào cái gì cao hơn bọn hắn một đầu, còn muốn lấy ra lệnh, cử động lần này sẽ chỉ làm hắn bị người nhằm vào.

Lại nhiều lời nói, hắn cũng không có cách nào, đã không quản được người ta người coi miếu, lại không cách nào hạn chế, chỉ có thể tăng cường quản lý

Đối ngoại không được chỉ có thể đối nội đánh mạnh vào một điểm dùng cái này làm bổ sung.

"Đúng, thủ phụ đại nhân." Mở miệng người kia cũng rất bình tĩnh, hắn kỳ thật đã sớm biết cái kết quả này, nếu như không có người coi miếu tham dự ở bên trong, quả thật có thể làm to chuyện tra đến cùng, đáng tiếc, hiện tại đến nơi đây trên cơ bản liền kết thúc, tiếp xuống chỉ có thể nói chính bọn hắn cẩn thận một chút, tranh thủ sớm một chút phát hiện thuốc nổ.

Lại một phen trao đổi qua đi, đám người lúc này mới tản ra ngoài.

Lý Thanh Liên thì là trốn ở trên xà ngang, đem nội dung nghe cái rõ ràng.

Mô phỏng đến nơi đây, lại thêm các loại biến cố, trước kia nhiều lần như vậy cảm giác tiên tri mang tới tiện lợi đã biến mất không sai biệt lắm, bất quá hắn cũng không cần, bởi vì hắn Trảm Thần Chân Quân danh hào sớm đã vang vọng toàn bộ Đại Hành, cái này anh linh tất nhiên là tuyệt thế vô song phẩm chất.

Chỉ bất quá muốn rời khỏi mô phỏng, còn cần đi đến đời này của hắn mới được, mà lại hắn cảm thấy, mình coi như là chết cũng không thể chết được bừa bãi vô danh, chí ít cũng phải kinh thiên động địa mới được.

Hắn cũng thăm dò rõ ràng những người này họp thời gian, cho nên bọn hắn vừa mở sẽ liền trốn ở chỗ này nghe lén, dùng cái này đến nắm giữ triều đình động tĩnh.

Về phần Yêu Thần động tĩnh, cái này không dụng chưởng nắm, bởi vì hắn liền xem như muốn nắm giữ cũng không có cách nào, Yêu Thần vốn chính là một con một cái phe phái, căn bản chính là hỗn loạn không chịu nổi, trừ phi hắn có thể giám sát tất cả Yêu Thần, bằng không mà nói căn bản cũng không có ý nghĩa, còn không bằng lựa chọn triều đình càng tốt hơn.

Bình thường tới nói, hiện tại hắn hẳn là rời đi, nhưng là hôm nay, hắn lại phát hiện một cái không thích hợp cảm giác, giống như cách đó không xa, còn có một người giống như hắn đang trộm nghe.

Không, tại cảm giác của hắn bên trong, đây không phải là người, mà là loại nào đó mãnh thú ẩn núp, chỉ bất quá đối phương thu liễm khí tức của mình cùng sát khí.

"Bên kia bằng hữu, ra đi." Lý Thanh Liên trước tiên mở miệng.

Kết quả nghênh đón không phải đáp lại, mà là một trận lôi cuốn lấy ác phong công kích.

May mắn Lý Thanh Liên đã sớm có chuẩn bị, tại đối phương công kích trước tiên, rút ra một thanh vẽ lấy Thanh Liên bảo kiếm chặn công kích.

Nhưng mà chưa chờ hắn thấy rõ ràng là cái gì công kích hắn, đối phương liền lại lâm vào hắc ám bên trong, sau một khắc liền biến mất vô tung vô ảnh.

Song phương giao thủ chỉ là một chiêu, nhưng là Lý Thanh Liên trên mặt lại toát ra trước nay chưa từng có ngưng trọng.

Theo lý thuyết, Phệ Thần linh thể viên mãn hắn, căn bản liền sẽ không có người là đối thủ của hắn, kết quả đây, cái này gặp được.

Một cái khác Phệ Thần linh thể?

Không, không có khả năng, coi như đối phương có được Phệ Thần linh thể, đối phương cũng không có khai phát kỹ xảo!

Cho nên chỉ có những khả năng khác.

Lý Thanh Liên trong lòng mặc dù nghi hoặc, nhưng cũng không có đuổi theo, hắn còn có những chuyện khác phải bận rộn, đối phương chỉ cần nguyện ý đối kháng Yêu Thần cùng triều đình, liền là bạn đường.

Không cần thiết cùng đối phương đả sinh đả tử.

Lặng yên không tiếng động rời đi xà ngang, giống như một con chim lớn đồng dạng tại không trung lướt đi, cuối cùng rơi vào không người trong ngõ nhỏ, dung nhập đám người bên trong, hoàn toàn không có người phát giác một màn này, ngoại trừ Vương Lâm Trì.

"Nhanh như vậy liền đụng phải, còn giao thủ." Vương Lâm Trì thân ảnh chậm rãi hiển hiện, trên xà ngang lưu lại hai đạo vết tích, một đạo là viên thịt phát lực lúc chỗ lưu lại cái vuốt ấn, một đạo khác tự nhiên là Lý Thanh Liên rút kiếm đón đỡ lúc sinh ra vết kiếm.

"Có chút siêu mẫu a." Vương Lâm Trì nói siêu mẫu, tự nhiên không phải lóng tay cầu, đối phương xuất thân bất phàm, có thể có phần này thực lực là nên, thế nhưng là Lý Thanh Liên không giống, con hàng này vẫn là người, cái gọi là Phệ Thần linh thể, kỳ thật cũng chạy tới cuối cùng, hạn mức cao nhất ngay tại nơi đó bày biện.

Kết quả lại có thể cùng viên thịt đánh cái cân sức ngang tài, có thể nghĩ hắn khác biệt.

"Bất quá cũng không tính là cái đại sự gì, Cửu Tuyệt Tử nha, lấy thân người thí thần đều làm được, tự thân lại siêu mẫu tuyệt không là không được."

Vương Lâm Trì cũng không có cảm thấy có nhiều kinh ngạc.

"Đáng tiếc, mặc kệ là viên thịt vẫn là Cửu Tuyệt Tử, giá trị đều đã hao hết, hi vọng hai người này có thể lại cho ta một điểm kinh hỉ tốt." Vương Lâm Trì sở dĩ mặc kệ, là trước nhìn một chút viên thịt còn có thể bức ra Cửu Tuyệt Tử · Lý Thanh Liên trên thân nhiều ít ẩn tàng tiềm chất, lấy cung cấp hắn thu hoạch được ngoài định mức số liệu.

Nếu là không ép được còn chưa tính, Vương Lâm Trì có thể đợi chút nữa một đời Cửu Tuyệt Tử.

Viên thịt tự nhiên là lấy ra làm cường hóa vật liệu đến cường hóa mình nhân vật trò chơi, mặc kệ sống hay chết, viên thịt cũng còn có cuối cùng giá trị có thể dùng, không giống như là Lý Thanh Liên, là thật không có bao nhiêu..