Chương 531:: Thành phá không dễ, Tiềm Long xông pha chiến đấu

Chương 531:: Thành phá không dễ, Tiềm Long xông pha chiến đấu

Thiên La Vạn Đạo Khuyển Thần tế tự đúng giờ bắt đầu, dù là kinh đô lại nguy cấp lại loạn, triều đình cắn răng cũng phải đem cái này sự tình làm thành, rốt cuộc cái này sự tình thế nhưng là dính đến Yêu Thần sự tình.

Yêu Thần sự tình lại tiểu cũng là đại sự, chuyện của triều đình lại lớn, kia tại Yêu Thần trước mặt cũng chỉ là việc nhỏ.

Càng đừng đề cập loại này trăm vạn cấp đại tế tự, kia càng là quan trọng nhất, đừng nói bên ngoài bị vây nội bộ có người phá hư, liền là Hành Đế hôm nay băng hà rơi, vậy cũng phải đem trận này tế tự làm xong mới được.

Bùi Cương ánh mắt lộ ra hàn ý, dưới trướng hắn binh lính đã bắt đầu công thành, cũng không phải hắn muốn xách trước, mà là thực sự không kịp, vẻn vẹn là chạy đến, liền đã tinh bì lực tẫn, nếu là lấy mệt nhọc trạng thái động thủ, không chỉ có không có cách nào đánh hạ kinh đô, nói không chừng còn muốn đem người một nhà đều cho hao tổn đi vào.

Cho nên không thể không nghỉ ngơi một ngày, lúc này mới lấy toàn thịnh tư thái động thủ.

Cấm quân, Ngự Lâm quân, vệ thiên doanh rất nhiều Hoàng gia binh đã sớm trận địa sẵn sàng đón quân địch, những này sĩ tốt đều là trong tinh nhuệ tinh nhuệ.

Lúc này không giống ngày xưa, toàn bộ Đại Hành ngoại trừ Trung Nguyên, khắp nơi đều đang chiến tranh, cho nên những này Hoàng gia binh đều không là cái dạng gì hàng, đều là thật trải qua chiến trường, từ trên chiến trường chém giết sống sót sau lão tốt, tuy nói kinh đô thế gian phồn hoa có chút mê mắt của bọn hắn, tối đa cũng liền ảnh hưởng cái một hai điểm chiến lực, sẽ không thay đổi thành rác rưởi.

Bởi vậy Bùi Cương dưới trướng quân khởi nghĩa thời điểm tiến công, kinh đô phòng hộ cùng phản kích cũng là vô cùng mãnh liệt, chí ít trong thời gian ngắn căn bản cũng không có biện pháp tiến vào kinh đô.

Mà lại liền xem như tiến vào, cũng sẽ không đơn giản, kế tiếp là sẽ tiến hành chiến đấu trên đường phố, đối phương cũng không phải đầu hàng cũng không ở thế yếu, làm sao có thể bọn hắn vào thành sau liền không phản kháng.

Bùi Cương gặp này cũng là trong lòng run lên, lúc trước nếu là triều đình phái những người này đến tiêu diệt hắn mà không phải lựa chọn chiêu an, vậy hắn đều không có bước kế tiếp hành động.

Sở dĩ không có phái tới, tự nhiên là bởi vì chư công nhóm sợ hãi không có đầy đủ vũ lực bảo vệ kinh đô, cho nên lúc này mới án binh bất động.

Đối với bọn hắn tới nói, Bùi Cương bọn người căn bản là không lọt nổi mắt xanh của bọn họ, không cần phái ra mình thiếp thân vũ lực.

Sự thật chứng minh, trên triều đình chư công có thể nhỏ dò xét Bùi Cương, nhưng là bọn hắn nhưng lại chưa bao giờ coi nhẹ bên cạnh mình vũ lực

"Chúa công, lần này đúng là tính sai, lấy tình huống trước mắt, sợ rằng chúng ta phù lục ra hết, cũng chỉ có thể tại trong vòng một canh giờ phá thành cửa." Một bên trung niên nhân không khỏi cười khổ nói.

Bọn hắn vẫn là coi thường giữa song phương chênh lệch.

Kinh đô bên này sĩ tốt mặc kệ là binh khí giáp trụ vẫn là kinh nghiệm chiến đấu, đều không phải bọn hắn cái này một chi quân khởi nghĩa có thể so sánh.

Vũ khí đồ phòng ngự so với đối phương kém, đánh trận kinh nghiệm càng là không bằng đối phương phong phú, lại thêm bọn hắn có địa lợi cùng tiếp tế, lại có người coi miếu tương trợ, khó trách triều đình sẽ thờ ơ, chuyên tâm trăm vạn đại tế.

Bùi Cương tự nhiên cũng là nhìn ra tình huống của mình, phù lục ra hết là không thể nào, lúc này mới vừa mới bắt đầu, đến tiếp sau còn muốn đối phó Yêu Thần cùng người coi miếu đâu, không có phù lục làm át chủ bài, hắn đánh như thế nào.

Thật đối diện đánh tới, mình hẳn phải chết không nghi ngờ.

"Nhân Gian Hội khôi thủ nói muốn giúp đỡ, làm sao đến bây giờ cũng còn không có động tĩnh." Bùi Cương kỳ thật cũng có chuẩn bị ở sau.

Trước đó Lý Thanh Liên lấy Nhân Gian Hội khôi thủ thân phận cùng Bùi Cương liên lạc qua, nói muốn giúp đỡ phá thành, nhưng mà cho tới bây giờ, hắn đều đánh cứng đờ, đều không có nhìn thấy đối phương động tĩnh.

Cái này khiến hắn có chút bất mãn  ấn lý thuyết động tĩnh lớn như vậy, đối phương nói thế nào cũng nên nghe được đi.

"Nào có dễ dàng như vậy, Nhân Gian Hội khôi thủ tuy nói được người xưng là Trảm Thần Chân Quân, nhưng đối mặt như thế thành tổ chức binh lính, hắn làm sao có thể đến giúp bận bịu." Trung niên nhân cũng không có quái Lý Thanh Liên ý tứ, cái này vốn cũng không phải là một người có thể làm được, ít nhất cũng phải muốn có đầy đủ nhân thủ mới được.

Nhưng mà Nhân Gian Hội tình huống, hắn cũng là có chỗ nghe thấy, chỉ có thể nói lạnh không thể lại lạnh, đối phương hẳn là có giúp đỡ, nhưng mà cái này giúp đỡ số lượng, hắn hướng phần cao đánh giá cũng sẽ không vượt qua mười cái người.

Mười cái người tại lớn như vậy trong kinh đô có thể làm được sự tình, thật sự là rất có hạn.

Bùi Cương nghe nói như thế, sắc mặt ngược lại là không có bao nhiêu biến hóa, trong mắt hắn, Nhân Gian Hội vốn chính là một cái thêm đầu.

"Đại tế chừng nào thì bắt đầu cùng kết thúc?" Bùi Cương lại hỏi một câu.

"Còn không rõ ràng, bất quá trước mắt hẳn là bắt đầu, ở phương diện này triều đình bảo mật cực kỳ nghiêm ngặt." Trung niên nhân nói ngược lại là lẽ thẳng khí hùng, bất quá đây cũng là bình thường, bọn hắn mới tạo phản bao lâu lại mới đến kinh đô bao lâu, căn bản là không kịp làm quá nhiều chuẩn bị.

Về phần xếp vào thám tử, mật thám loại hình, thì càng không còn kịp rồi.

Lại nói, bọn hắn liền xem như muốn xếp vào, cũng an không chen vào lọt, có thể trở thành cao tầng, không có chỗ nào mà không phải là Yêu Thần người coi miếu, đối Yêu Thần có tương ứng tín ngưỡng.

Thám tử mật thám thật muốn thành người coi miếu, vậy liền trực tiếp làm phản thành Yêu Thần người của phe kia.

Tín ngưỡng loại vật này, ngươi có thể ngụy trang, thế nhưng là ngươi lại làm sao có thể giấu giếm được là chủ thể Yêu Thần.

"Đã như vậy, vậy liền chuẩn bị cường công, tại không sử dụng phù lục điều kiện tiên quyết, không tiếc hết thảy giá phải trả, phá thành cho ta!"

"Cho ta mặc giáp." Bùi Cương lạnh giọng nói.

Hắn nói không tiếc hết thảy giá phải trả, tự nhiên không phải hắn nói chuyện sau đó tay người phía dưới đi liều mạng, mà là hắn cũng phải đi theo cùng đi liều, dùng cái này làm khích lệ sĩ khí thủ đoạn.

Cũng là không cần lo lắng mình sẽ bị tên lạc cho bắn chết hay là làm nhằm vào, hắn trên người có phù lục bảo hộ.

Làm như vậy đúng là có chút song tiêu, bất quá làm lãnh tụ, cũng là đến có chút đặc quyền.

Mà lại hắn liền là quá khứ phá thành, đã phàm lực không cách nào trong khoảng thời gian ngắn giải quyết, vậy hắn liền lên phù lục, chỉ cần phá thành, hắn liền không tin trời la vạn đạo chó còn có thể Lã Vọng buông cần.

"Chúa công, cử động lần này vạn vạn. ." "

"Lúc này không đi, liền chậm." Bùi Cương đánh gãy đối phương, hắn tới nơi này là cứu người, cũng không phải là công thành đoạt đất

Đương nhiên, có tư tâm là khó tránh khỏi, nếu như hắn thành công phá hủy trăm vạn đại tế cũng cứu nhiều người như vậy, như vậy thanh danh của hắn không phải trên một bậc thang, mà là trực tiếp đăng đỉnh, đến lúc đó hắn liền là đại nghĩa hóa thân, cầm xuống toàn bộ Đại Hành, căn bản cũng không phải là sự tình.

Xung phong đi đầu càng là có thể tại cơ sở này trên vì hắn dệt hoa trên gấm, loại chuyện này, đáng giá một cược.

Đánh cược liền là có thể hay không thành cái này bá nghiệp.

Tại không có thành sự trước đó, hắn liền nghĩ cải biến thế đạo này, theo tay người phía dưới càng tụ càng nhiều, trong rất nhiều chuyện hắn cũng sẽ bị ép tiến lên, nhưng mà theo tiến lên, dã tâm của hắn cũng liền càng lúc càng lớn, biến thành bây giờ nghĩ muốn thay vào đó.

Bằng không mà nói hắn cũng sẽ không đánh ra Đông Nhạc Thiên Tề Đại Sinh Nhân Thánh Đại Đế cờ hiệu tới.

Trung niên nhân mưu sĩ cuối cùng thở dài một hơi, không tiếp tục tiếp tục khuyên can, rất nhanh liền giúp Bùi Cương mặc vào giáp trụ.

Giáp trụ cũng không hoa lệ, chỉ là mặc vào cực kỳ phiền phức, ngoài có khôi giáp, bên trong có nội giáp, cái này một thân xuyên xong, cũng phải thua thiệt Bùi Cương trên thân gia trì sức chín trâu hai hổ phù, bằng không mà nói thật đúng là không nhất định có thể động đậy.

Bùi Cương vốn là càng thiên hướng về nội chính cùng quản lý phương diện, rèn luyện cũng liền tương đối thưa thớt, toàn bộ nhờ phù lục chi lực đến chèo chống.

Lấy giáp về sau, mang tới một thanh đặc chế cự hình trọng chùy.

Đại lực nên dùng cùn khí, đem khí lực lớn như thế cái đặc điểm phát huy ra, huống chi hắn lần này là đi công thành, cũng không thể dùng đao chặt cửa thành đi.

Còn không bằng dùng cự hình trọng chùy tới thuận tiện.

Bùi Cương xông ra doanh trướng, giống như một cái bọc thép quái nhân đồng dạng.

Loại này bắt mắt bộ dáng tự nhiên là trước tiên hấp dẫn đến kinh đô quân coi giữ ánh mắt, mũi tên lít nha lít nhít hướng phía hắn lao qua.

Như thế dễ thấy không đánh hắn đánh ai, mà lại khí thế kia, xem xét liền là vương bài, không giết hắn thì giết ai.

Lại không xách phù lục phòng hộ, vẻn vẹn là Bùi Cương trên thân một bộ này giáp trụ phòng hộ, cũng không phải là mũi tên có thể phá phòng

Lấy giáp cùng không đến giáp, vốn chính là hai cái độ khó, huống chi Bùi Cương trên thân loại này đặc chế giáp trụ.

Đỉnh lấy mưa tên, Bùi Cương trực tiếp liền bắt đầu công kích lên, sải bước chạy, toàn bộ người cùng hóa thành một đầu hung ác man ngưu không có khác nhau.

Sức chín trâu hai hổ phù đúng là lấy gia tăng khí lực làm chủ, thế nhưng lại lại không chỉ là gia tăng khí lực, người vốn chính là một cái chỉnh thể, lực lượng gia tăng tất nhiên kéo theo thân thể cái khác kết cấu tăng phúc, cũng chính là thể chất, nhanh nhẹn chờ cũng sẽ đi theo tăng lên, chỉ bất quá cùng tăng lên lực lượng so sánh, không có cường thế như vậy.

Oanh

Trọng chùy đánh vào trên cửa thành, đem trọn tòa cửa thành ném ra từng đầu như là mạng nhện vết rách đến.

Một màn này nhìn kinh đô quân coi giữ sợ hãi không thôi, cái này xác định là người có thể làm được sự tình sao?

Nhưng mà rất nhanh, chùy thứ hai rơi xuống, toàn bộ cửa thành đã không chịu nổi, bắt đầu lung lay sắp đổ.

Chưa chờ quân coi giữ thêm một bước hành động, thứ ba chùy đã rơi xuống, cửa thành trực tiếp liền bị Bùi Cương đánh thành mảnh vỡ.

Trước sau bất quá chớp mắt, hết thảy liền đã phát sinh.

Bất quá đây chỉ là vừa mới bắt đầu, đánh vỡ cửa thành cũng không phải chiếm cứ kinh đô, đằng sau còn muốn tiếp tục đánh..