Chương 532:: Viên Vương man lực, Thanh Liên đốt mệnh đấu kiếm

Chương 532:: Viên Vương man lực, Thanh Liên đốt mệnh đấu kiếm

"Tốc độ thật nhanh, ta cũng còn không điểm đốt thuốc nổ." Lý Thanh Liên cũng là kinh ngạc không thôi.

Hắn tự nhiên là đã nhận ra cửa thành bên kia động tĩnh, hắn vốn phải là muốn đi điểm đốt thuốc nổ, chỉ bất quá bị ngăn cản.

Nhìn về phía cách đó không xa con kia to lớn tinh tinh, được xưng là Đại Lực Viên thiên thần, thực lực gần với Thiên La Vạn Đạo Khuyển Thần cường đại Yêu Thần.

Lý Thanh Liên không biết Thiên La Vạn Đạo Khuyển Thần là dùng điều kiện gì đả động Đại Lực Viên thiên thần, cũng không rõ ràng đối phương là thế nào bắt lấy dấu vết của mình, bất quá không quan trọng, giết đối phương là được rồi.

Hắn Phệ Thần linh thể tuy nói đã viên mãn, thế nhưng là hắn lại có thể phát giác được linh thể của mình trong đoạn thời gian này hắn lượng lớn thôn phệ từng cái Yêu Thần thần lực về sau, mơ hồ sinh ra loại nào đó biến hóa.

Chỉ là biến hóa này cần đầy đủ thần lực tiến một bước củng cố mới có thể thuế biến.

Mà cái này Đại Lực Viên thiên thần trên thân khổng lồ thần lực, liền phi thường thích hợp hắn linh thể thuế biến.

Một khi hắn thành công thuế biến, tiếp xuống đi giết Thiên La Vạn Đạo Khuyển Thần tỉ lệ thành công liền thật to tăng lên.

Nếu như không phải Bùi Cương đã đánh vỡ cửa thành, lúc này hắn nghĩ cũng không phải là đánh giết mà là mau chóng thoát thân, bất quá như vậy cũng tốt, bớt đi hắn không ít sự tình.

"Có thể thôn phệ yêu thần lực lượng." Đại Lực Viên thiên thần nhìn về phía Lý Thanh Liên trong ánh mắt mang theo lãnh ý, hắn cũng cực kỳ kiêng kị Lý Thanh Liên.

Làm Yêu Thần, chưa hề nghĩ tới thế mà sẽ có nhân loại có thể đạt tới loại thực lực này.

"Có thể nói chuyện? Còn tưởng rằng sẽ chỉ cùng súc sinh đồng dạng ác ác ác đâu." Lý Thanh Liên rút ra bên hông bảo kiếm, ngoài miệng một bộ vũ nhục hình dạng của ngươi, thế nhưng là trong mắt lại tràn đầy ngưng trọng.

Thực lực của đối phương không tầm thường, mà lại là lấy lực lượng sở trường, thật muốn đánh lên, bị đối phương đánh tới trên cơ bản liền không phải là tổn thương tức tàn.

Cũng may mắn trước đó là trên người mình gia trì nhiều loại phù lục, toàn phương vị vì chính mình tăng lên các loại lực lượng, bằng không mà nói, chỉ có thể nghĩ biện pháp dẫn tới thuốc nổ bên cạnh, dùng thuốc nổ tiến hành tạm thời đánh giết.

Thuốc nổ là không cách nào giết chết Yêu Thần, nhiều nhất cũng chỉ có thể trọng thương.

Rốt cuộc Yêu Thần vốn chính là hư ảo tồn tại, có thể giáng lâm hiện thực cũng là chiếm cứ tín đồ thân thể.

Đại Lực Viên thiên thần cũng không có sinh khí, đối với hắn tới nói, cảm xúc quản lý vốn chỉ là thủ đoạn nhỏ, bằng không tín đồ oán thầm hắn thời điểm, kia hắn có phải hay không đến tức giận?

Làm Đại Hành tín ngưỡng lớn thứ hai Yêu Thần, mỗi ngày tự nhiên có thể tiếp thu được lượng lớn cầu nguyện hay là nhục mạ loại hình sự tình.

Dưới tình huống bình thường, hắn đều sẽ không thèm đếm xỉa đến, lần này không giống, Đại Lực Viên thiên thần dự định để Lý Thanh Liên biết một chút cái gì gọi là tôn trọng.

Khổng lồ viên hầu thân thể không chỉ có không cồng kềnh, ngược lại vô cùng linh mẫn cùng mau lẹ, trong chớp mắt cũng đã tới gần Lý Thanh Liên, nắm quyền sau so nồi đất còn muốn lớn nắm đấm hướng thẳng đến Lý Thanh Liên đầu đập tới.

Cái này nếu như bị nện trúng lời nói, phù lục hình thành phòng hộ đều sẽ bị đạp nát.

Lý Thanh Liên trong mắt con ngươi co rụt lại, hắn vẫn là coi thường Đại Lực Viên thiên thần am hiểu lực lượng, bởi vậy không chút do dự tránh né.

Hắn cái này Phệ Thần linh thể cảm giác tỉnh một hệ liệt Thanh Liên Thần Văn vì thế nhanh nhẹn cùng kỹ xảo tăng trưởng, cũng không phải là lấy lực lượng cùng thể phách làm chủ, đón đỡ Đại Lực Viên thiên thần trên cơ bản cùng muốn chết không có khác nhau.

So với hắn, Đại Lực Viên thiên thần công kích liền giản dị tự nhiên nhiều, liền là vào chỗ chết đánh, kỹ xảo cái gì căn bản cũng không có, toàn bộ nhờ một thân man lực.

Đại Lực Viên thiên thần có thể sai lầm vô số lần, thậm chí bị Lý Thanh Liên công kích cũng không quan trọng, dày đặc da lông lại thêm cường kiện thể phách cùng không tầm thường năng lực tái sinh, Lý Thanh Liên công kích không thể nói không cách nào có hiệu quả, chỉ có thể nói tổn thương theo không kịp đối phương tốc độ khôi phục.

Chỉ như vậy một cái công kích cao, phòng ngự cao, thanh máu dáng dấp địch nhân, để Lý Thanh Liên thật sự là có chút không đánh nổi.

"Tiểu côn trùng, đúng là đủ trơn trượt." Đại Lực Viên thiên thần nhìn xem không ngừng tránh né đồng thời tiến hành công kích Lý Thanh Liên, trong lòng lo lắng dần dần để xuống.

Đơn giản liền là cần tốn thời gian thôi.

Lý Thanh Liên so với Đại Lực Viên thiên thần cũng là có ưu thế, chí ít tại thể lực không có hao hết trước đó, lấy mình nhanh nhẹn cùng kỹ xảo, đối phương căn bản là không làm gì được chính mình, bất quá điều kiện tiên quyết là cũng không thể sai lầm.

Nhưng mà cũng vẻn vẹn giới hạn ở đó, thật muốn cùng đối phương đánh đánh lâu dài, Lý Thanh Liên biết mình tất thua không thể nghi ngờ.

Mà lại đối phương từ vừa mới bắt đầu, cũng không phải là lấy đánh giết hắn mục đích tới, mà là vì kéo dài thời gian.

Hắn tới kinh đô, không phải là vì giết Yêu Thần, mà là vì ngăn cản Thiên La Vạn Đạo Khuyển Thần trăm vạn đại tế, liền xem như giết Đại Lực Viên thiên thần, kết quả trăm vạn đại tế thành công, vậy hắn mục đích tới nơi này cũng là thất bại.

"Làm sao? Không có ý định cùng ta đánh?" Đại Lực Viên thiên thần chậm rãi nói, hắn đã nhìn ra Lý Thanh Liên sinh lòng thoái ý, cho nên tiến một bước công kích, cuốn lấy Lý Thanh Liên, để hắn không cách nào thoát thân rời đi.

"A, chỉ là không muốn cùng ngươi loại này xấu xí súc sinh dây dưa." Lý Thanh Liên ngoài miệng là không có chút nào tha người, trong lòng thì là có chút lo lắng, đối phương căn bản cũng không cho mình thoát thân thời cơ.

Hiện tại hoặc là đánh chết Đại Lực Viên thiên thần, hoặc là có người tới hỗ trợ phá cục, nhưng mà mặc kệ là đâu một cái, chỉ sợ đều không có dễ dàng như vậy.

Bùi Cương bị ngăn tại cửa thành, chiến đấu trên đường phố kỳ thật tàn khốc hơn, chỉ có thể từng bước một giết tiến đến.

Về phần lúc trước cùng hắn đối diện một tay người thần bí kia, cái này càng đừng nói nữa, là ai cũng không biết, làm sao lại qua tới cứu mình.

Cho nên cuối cùng chỉ có thể dựa vào chính mình.

Cái gì? Những cái kia mới mời chào tới Nhân Gian Hội thành viên?

Những người này đều là tương lai nhân tài, nếu như hắn thất bại, liền cần những nhân tài này làm hỏa chủng, trưởng thành sau tiêu diệt rơi Yêu Thần, mà không phải đi theo hắn đi tìm cái chết.

Hắn chết nhiều nhất trở lại hiện thực, những nhân tài này chết rồi, đó chính là thật đã chết rồi.

Còn nữa liền là lần này mục tiêu hắn cũng đạt tới, coi như Trảm Thần Chân Quân · Lý Thanh Liên tử vong, cũng là tuyệt thế vô song phẩm chất anh linh, hoàn toàn không có nỗi lo về sau.

Bây giờ muốn thoát khỏi Đại Lực Viên thiên thần là không thể nào, vậy cũng chỉ có thể giết.Lý Thanh Liên trong mắt hiện lên sát ý đến, dù sao đều không có cơ hội, có thể giết một cái tính một cái.

Đây chính là thiên hạ đệ nhị Yêu Thần, tuy nói còn kém rất rất xa đệ nhất Thiên La Vạn Đạo Khuyển Thần, thế nhưng lại cũng là nồng đậm một bút thanh danh."Muốn liều mạng, ta rất chán ghét ngươi loại ánh mắt này." Đại Lực Viên thiên thần thu hồi nắm đấm của mình, trên người da lông dần dần hiện ra máu ánh sáng màu đỏ, đem nó bao trùm thành huyết sắc bộ dáng.

Oanh

Một quyền rơi xuống, lần này vừa nhanh vừa chuẩn đồng thời lực đạo mười phần.

Khanh

Nhưng mà lần này, Lý Thanh Liên không có tránh cũng không có tránh, Đại Lực Viên thiên thần nắm đấm bị hắn dùng kiếm trong tay tuỳ tiện chặn lại.

Đại Lực Viên thiên thần trong ánh mắt cũng lóe lên vẻ khác lạ đến, hắn xác thực không nghĩ tới đối phương lại có thể ngăn trở.

Sau một khắc, Lý Thanh Liên trên da hiện lên một vòng màu xanh đường vân, những đường vân này bò sát, cuối cùng tại hắn giữa lông mày hóa thành một đóa Thanh Liên đến.

"Tốt tốt tốt, thế mà không tiếc thiêu đốt tuổi thọ." Đại Lực Viên thiên thần tự nhiên là minh bạch đối phương vì sao lại đột nhiên biến mạnh như vậy.

Vì giết mình, đối phương không tiếc lấy mệnh tương bác.

Đại Lực Viên thiên thần dự đoán một chút thần lực của mình tiêu hao, trong lòng cũng là có chút không ổn, hắn cái này huyết sắc trạng thái, cũng không phải trống rỗng mà đến, mà là tiêu hao lượng lớn thần lực, ngoài ra mỗi một giây còn cần đại lượng thần lực tiến hành duy trì, cho nên nếu như hắn không tốc chiến tốc thắng lời nói, cũng sẽ đốt rụi thần lực.

Hắn cử chỉ này, cùng Lý Thanh Liên không sai biệt lắm, chỉ bất quá Lý Thanh Liên tuổi thọ không cách nào khôi phục, mà hắn tổn thất thần lực có thể thông qua đến tiếp sau tín ngưỡng bù đắp lại.

"Giết ngươi, liền là chết cũng đáng giá, chỉ là không biết ngươi vì thành toàn Thiên La Vạn Đạo Khuyển Thần mất mạng, có đáng giá hay không."

Lần này, chủ động công kích là Lý Thanh Liên, Đại Lực Viên thiên thần đều có chút chống đỡ không được, mà lại nghe được Lý Thanh Liên lời này, cũng là tâm tính có chút bạo tạc.

Trước đó ngăn trở Lý Thanh Liên, kia là không nguy hiểm đến tính mạng, cho nên lúc này mới đáp ứng giao dịch, hiện tại không đồng dạng, mình nếu là lộ ra sơ hở đến, thực sẽ bị Lý Thanh Liên nhất kích tất sát, thế cục hoàn toàn phản tới.

Cái gì? Kéo dài thời gian trực tiếp đem Lý Thanh Liên kéo chết?

Kéo cái rắm a, thắng cũng là thắng thảm, liền Thiên La Vạn Đạo Khuyển Thần cho điều kiện, khẳng định là thua thiệt.

Thua thì càng thảm rồi, mệnh trực tiếp liền không có.

Một phen cân nhắc lợi hại phía dưới, Đại Lực Viên thiên thần nhận sợ.

"Ngươi đi đi, ta không ngăn ngươi."

Lý Thanh Liên lại là phát ra một cái vui sướng tiếng cười: "Đáng tiếc, lời này ngươi nói chậm, nếu là động thủ trước nói, vậy liền không có nhiều như vậy chuyện."

Hắn lúc này khẳng định không thể bỏ qua Đại Lực Viên thiên thần, chỉ có giết hắn lại thôn phệ hắn thần lực trên người, để cho mình Phệ Thần linh thể thuế biến về sau, hắn mới có một chút hi vọng sống, nếu không lấy loại này cường độ cao thủ đoạn thiêu đốt tuổi thọ, hắn sống không quá nửa canh giờ, bằng không gọi thế nào làm liều mạng.

Thành thì sinh, bại thì chết! Lần này tự nhiên là thẳng tiến không lùi, không có bất kỳ cái gì chỗ thương lượng tại..