Chương 533:: Huyền Ngao thủy phủ, thần nghiệt khổ chiến không thôi 

Chương 533:: Huyền Ngao thủy phủ, thần nghiệt khổ chiến không thôi 

Viên thịt cảm thấy mình gọi là một cái biệt khuất, nó lúc đầu dự định lặng lẽ meo meo tại Thiên La Vạn Đạo Khuyển Thần tiến hành đại tế thời điểm đánh lén, kết quả còn không có tới gần đâu, liền bị một cái khác Yêu Thần cản lại.

Nó nhận biết cái này Yêu Thần, khuất tại tại Thiên La Vạn Đạo Khuyển Thần cùng Đại Lực Viên thiên thần phía dưới Huyền Ngao Trọng Quang Đế, một con sống lưỡng cư lão quy.

Nếu như nói Thiên La Vạn Đạo Khuyển Thần là thống lĩnh triều đình, Đại Lực Viên vương thần trên đất bằng nhục thân vô song, như vậy cái này Huyền Ngao Trọng Quang Đế liền buồn nôn nhất người Yêu Thần.

Không chỉ có có cường đại phòng ngự, lại thêm chậm chạp, trọng lực các loại một hệ liệt năng lực, thực lực của mình thế mà bị suy yếu đến ngay cả lão quy đều không chạy nổi, lực công kích càng là chỉ có thể gãi ngứa ngứa.

Đối phương cũng không có công kích mình, chỉ là đem mình tù vây ở bị đối phương mệnh danh là Huyền phủ trong lĩnh vực, căn bản là không cách nào rời đi.

"Thiên La Vạn Đạo Khuyển Thần cho ngươi mở giá cả bao nhiêu, ta ra gấp đôi!" Viên thịt cắn răng nói, hắn trong này cũng không nhận được tính thực chất tổn thương, nhưng mà lại bị ép không cách nào động đậy, đây chính là đối phương buồn nôn chỗ.

Ngươi đánh lại đánh không lại, trốn lại trốn không thoát, đối phương giày vò mình lại giày vò bất tử, chỉ có thể bị ép biến thành biệt khuất cục diện.

Huyền Ngao Trọng Quang Đế lại không có chút nào để ý tới, ngược lại chậm ung dung nhắm mắt lại tại phơi nắng chợp mắt.

"Gấp mười, ta cho gấp mười!" Viên thịt không chút do dự liền nâng giá.

Về phần là thật hay giả, kia về sau lại nói.

"Ngươi cho không lên." Huyền Ngao Trọng Quang Đế đi theo mở miệng.

"Ta đúng là cho không lên, thế nhưng là ta cấp trên có người, Đông Nhạc Thiên Tề Đại Sinh Nhân Thánh Đại Đế ngươi biết không? Kia chính là ta người sau lưng." Viên thịt lúc này chỉ có thể chuyển ra Vương Lâm Trì đến.

Nó kỳ thật cũng không biết Vương Lâm Trì là Đông Nhạc Thiên Tề Đại Sinh Nhân Thánh Đại Đế, chỉ bất quá Vương Lâm Trì trước đó sinh hoạt tại Đại miếu, đã không biết Vương Lâm Trì là ai, vậy liền đem Đại miếu thần dời ra ngoài lại nói.

Huyền Ngao Trọng Quang Đế lúc này lúc này mới đột nhiên mở to mắt, trong thần sắc mang theo ngưng trọng, bất quá rất nhanh liền lóe lên một cái rồi biến mất, không khỏi trêu chọc một câu: "Đông Nhạc Thiên Tề Đại Sinh Nhân Thánh Đại Đế là thần, không phải người."

Ngay từ đầu hắn còn đúng là bị hù dọa, nhưng mà rất nhanh liền kịp phản ứng, hiện tại Đại miếu, không phải năm đó đem bọn hắn anh em đánh cho hoa rơi nước chảy Đại miếu, cũng sớm đã xuống dốc không còn hình dáng.

Đoán chừng cũng liền chỉ còn lại Thái Sơn tổ đình, địa phương khác Đại miếu nói không chừng cũng sớm đã không có.

Liền xem như Đông Nhạc Thiên Tề Đại Sinh Nhân Thánh Đại Đế hàng thế lại có thể thế nào, không có hương hỏa tín ngưỡng hắn, nơi nào có thể xưng được Thánh Đế, nói không chừng mình thổi một hơi là có thể đem đối phương thổi chết rơi.

Đây quả thực là buồn lo vô cớ.

Bất quá y theo hắn tính tình cẩn thận, liền xem như trong lòng nghĩ như vậy, cũng sẽ không nói ra.

Hắn năm đó gặp qua không ít họa từ miệng mà ra Yêu Thần, chết tại Đại miếu trong tay.

"Đúng đúng đúng, hắn là thần không phải người, ta chính là tại Thánh Đế thủ hạ kiếm sống, ngươi nhìn tại Thánh Đế trên mặt mũi, thả ta đi qua đi." Viên thịt nịnh nọt nói.

Tại co được dãn được phương diện, nó làm hay là vô cùng tuyệt, vì sinh tồn nha, không khó coi.

Chiêu này vẫn là nó ban đầu ở Vương Lâm Trì trong phòng thí nghiệm một chút xíu tiến hóa ra.

Nhưng mà lời này nói chưa dứt lời, nói chuyện liền để Huyền Ngao Trọng Quang Đế nhớ tới mình năm đó thảm trạng, không khỏi hừ lạnh một tiếng: "Thành thành thật thật đợi đi, đợi đến tế tự kết thúc, ta còn muốn bắt ngươi đi thay xong chỗ đâu."

Cùng Đại Lực Viên thiên thần đồng dạng, Thiên La Vạn Đạo Khuyển Thần cũng cho Huyền Ngao Trọng Quang Đế hứa hẹn chỗ tốt, bằng không mà nói làm sao có thể đến giúp đỡ, hắn đều muốn giết Thiên La Vạn Đạo Khuyển Thần thay vào đó.

Chủ yếu là hứa hẹn chỗ tốt quá lớn, lớn đến so thay vào đó càng nhiều, cho nên lúc này mới nguyện ý, nếu không hắn làm sao có thể tới đây.

Nghe nói như thế, viên thịt nịnh nọt cũng không khỏi đến cứng đờ.

"Thật không có một chút chỗ thương lượng sao?" Viên thịt thanh âm mang theo trầm thấp, không còn trước đó nịnh nọt.

Lúc này, Huyền Ngao Trọng Quang Đế trong lòng không khỏi dâng lên một loại dự cảm không ổn.

Mình cái này không phải là đem đối phương cho chọc tới đi, bằng không có thể là loại giọng nói này.

Chỉ là lại tưởng tượng, đối phương tại mình Huyền phủ bên trong ngay cả động đậy cũng không thể động đậy, coi như chọc tới lại có thể thế nào? Còn có thể lật người đến đánh mình không thành, liền xem như đến đánh hắn, cũng không phá được phòng ngự của mình.

Hắn hiện tại xếp tại Đại Lực Viên thiên thần phía dưới, thế nhưng là Đại Lực Viên thiên thần căn bản là không phá được hắn phòng, bất quá hắn cũng không làm gì được Đại Lực Viên thiên thần chính là, xếp hạng thứ này, ngoại trừ Thiên La Vạn Đạo Khuyển Thần bên ngoài, hai người bọn hắn vẫn luôn ở trên hạ lưu động.

Đương nhiên, phần lớn thời gian đều là Đại Lực Viên thiên thần xếp tại hắn phía trên, rốt cuộc tại phương diện công kích, Đại Lực Viên thiên thần muốn xa xa mạnh hơn hắn, cho nên khuếch trương cũng là tương đối hung mãnh.

Thực lực chỉ có thể nói tám lạng nửa cân, người này cũng không thể làm gì được người kia.

"Ngươi cũng xứng?" Huyền Ngao Trọng Quang Đế giọng nói mang vẻ khinh thường nói, có thể để cho hắn kiêng kị, chỉ có Thiên La Vạn Đạo Khuyển Thần, ngay cả Đại Lực Viên thiên thần cũng không xứng, càng đừng đề cập từ từ đâu chạy tới cái này hình thù cổ quái quái nhân.

Thực lực đúng là không tệ, thế nhưng là còn kém không ít.

Lời này vừa mới nói xong còn không đến bao lâu, Huyền Ngao Trọng Quang Đế liền bỗng nhiên cảm nhận được một cỗ mãnh liệt ác ý.

Còn chưa đợi đến hắn đi dò xét, chỉ nghe thấy viên thịt đè nén mở miệng.

"Vậy cũng chỉ có thể trước ăn ngươi, lại đi ăn hết Thiên La Vạn Đạo Khuyển Thần. . ."

Tiếng nói vừa ra, Huyền Ngao Trọng Quang Đế liền đột nhiên đem phát giác được mình Huyền phủ lại bị một cỗ màu đen khí tức xé rách ra một cái khe đến.

Cỗ này màu đen khí tức chính là viên thịt trên thân kia ngưng là thật chất ác ý.

Nguyên bản bị đè ép nằm trên mặt đất viên thịt đã bò lên, chưa đợi đến Huyền Ngao Trọng Quang Đế kịp phản ứng, liền cảm nhận được mình mai rùa trên gặp mãnh kích.

Nếu như nói Đại Lực Viên thiên thần là lực mẫn thể toàn tuyến phát triển, như vậy Huyền Ngao Trọng Quang Đế thì là toàn điểm thể chất, siêu cường lực phòng ngự cùng cường đại năng lực tái sinh trực tiếp liền bao trùm toàn thân, bao quát xương cốt cùng mai rùa.

Cho nên viên thịt công kích cưỡng ép xé rách ra Huyền Ngao Trọng Quang Đế một khối lớn mai rùa, thậm chí ngay cả trong mai rùa huyết nhục đều bạo lộ ra, nhưng mà một giây sau, mai rùa lại một lần nữa mọc ra.

Cái này khiến Huyền Ngao Trọng Quang Đế không khỏi lòng còn sợ hãi, phải biết ngay cả Đại Lực Viên thiên thần đều không có đối với mình tạo thành lớn như thế thương thế, mà viên thịt lại làm được.

So với Lý Thanh Liên đối thần đặc công, viên thịt đối thần đặc công hiệu quả càng thêm cường đại, đồng thời không chỉ có thể nhằm vào Yêu Thần, ngay cả Yêu Thần sinh tồn thần giới cùng dựa vào sinh tồn thần tính đều có thủ đoạn ứng đối.

"Đáng chết, ngươi làm sao dám! ! !" Huyền Ngao Trọng Quang Đế phẫn nộ gầm thét, đầu lâu từ trong mai rùa kéo dài ra, hướng thẳng đến viên thịt cắn.

Nếu là mình tái sinh tốc độ chậm hơn một điểm, như vậy viên thịt trực tiếp liền sẽ làm bị thương mình.

Mà lại tái sinh mai rùa, tiêu hao thần lực tương đối lớn, hắn cũng không có cùng Đại Lực Viên thiên thần đồng dạng có bạo chủng hình thức, thế nhưng là tái sinh vốn là cần tiêu hao thần lực, mà lại hắn tái sinh tiêu hao thần lực lớn hơn.

Bởi vậy tại vật lý phá phòng sau cũng tạo thành tâm lý phá phòng.

Đáng tiếc, hắn quyết định này vô cùng ngu xuẩn, viên thịt tràn ngập ác ý ánh mắt đối đầu ánh mắt của đối phương, không chỉ có không có trốn tránh, ngược lại trực tiếp liền đánh tới, ôm Huyền Ngao Trọng Quang Đế đầu lâu liền trực tiếp gặm.

Miệng vừa hạ xuống, trực tiếp liền xé rách một mảng lớn huyết nhục xuống tới.

Cảm nhận được đau đớn Huyền Ngao Trọng Quang Đế cũng là tỉnh táo, lấy trước đều là hắn làm tâm thái của người khác, không nghĩ tới mình ngược lại tâm lý bị phá phòng.

Tỉnh táo lại về sau, không chút do dự liền đem đầu lâu một lần nữa lùi về vỏ bọc bên trong đi.

Viên thịt cũng đúng là ôm hắn đầu lâu, bất quá hắn lại không quan tâm, hoặc là buông tay, hoặc là liền chịu lập tức.

Hắn phòng ngự cùng thể chất mạnh, lực lượng cũng không yếu, bằng không như thế nào chống lên cái này nặng nề thân thể tiến hành di động, chỉ là tại phòng ngự cùng thể chất trước mặt, tự thân lực lượng lộ ra có chút kém.

Khanh

Viên thịt đương nhiên sẽ không lựa chọn buông tay, cho nên đập vào mai rùa bên trên, bị ép rơi rơi xuống, thoáng một cái lực đạo cũng không nhỏ, viên thịt thân thể đều bị đụng thành lõm bộ dáng, thương thế cũng không nhẹ, bất quá nó năng lực khôi phục cực kỳ cường đại, đồng thời thân thể cũng là chính nó tổ hợp, bởi vậy rõ như lòng bàn tay.

Trước sau bất quá mấy giây, tạch tạch tạch liền đã khôi phục.

Chỉ bất quá cho dù là khôi phục, cũng đau đến viên thịt nhe răng trợn mắt.

Như thế lớn lực đạo liền thân thể đều nện biến hình, nói không thương vậy khẳng định đều là giả.

Vẻn vẹn chỉ có nhe răng trợn mắt liền đã rất không tệ, còn phải nhờ có nó tại Vương Lâm Trì nơi đó gặp đãi ngộ, để nó tại đau đớn phương diện có cực lớn nhẫn nại năng lực, lúc này mới không có để cho ra, thậm chí còn có thể trở tay cùng đối phương tranh đấu.

Lúc này nó cũng đã nhìn ra Huyền Ngao Trọng Quang Đế tình huống.

"Chờ chút, ngươi có thể đi, chúng ta nước giếng không phạm nước sông." Mở miệng chính là Huyền Ngao Trọng Quang Đế, đối phương tự nhiên là không chút do dự có chút nhận sợ, chủ yếu là mình không có hạn chế thủ đoạn của đối phương, vậy kế tiếp khẳng định là mình bị động bị đánh.

Nhưng mà viên thịt lại liếm môi một cái, nó cảm thấy ăn bữa ăn chính trước ăn trước ấn mở dạ dày đồ ăn, cũng rất tốt..