Chương 534:: Thiên La vạn đạo, tính toán không bỏ sót ra chỗ sơ suất

Chương 534:: Thiên La vạn đạo, tính toán không bỏ sót ra chỗ sơ suất

Thiên La Vạn Đạo Khuyển Thần cùng cái khác Yêu Thần khác biệt, so với cái khác Yêu Thần phần lớn đều là thú loại bộ dáng, hắn thì là hình người dáng người, tối đa cũng liền là lỗ tai là loài chó lỗ tai, chỉ bất quá bị hắn giấu ở vật trang sức bên trong, cho nên nhìn không ra.

"Phản quân, phệ thần giả, thôn thần người, ba cái biến số tất cả đều đã bị kéo lại, nhưng ta vì sao lại cảm thấy không an đâu." Thiên La Vạn Đạo Khuyển Thần trong lòng vẫn như cũ lo sợ không an.

So với cái khác Yêu Thần, hắn không chỉ có thể đánh, còn nắm giữ thiên cơ bói toán năng lực, chỉ cần tiêu hao lượng lớn thần lực và tương ứng người sinh tế phẩm, liền có thể xem bói ra cùng mình có liên quan tin tức đến.

Bởi vậy, hắn xách trước dự đoán đến tất cả có thể quấy nhiễu được hắn nhân tố.

Phản quân không là vấn đề, đối phương tốc độ căn bản cũng không rất nhanh, có Hoàng gia binh ngăn cản, chờ đối phương đã tới, mình tế tự nghi thức đã hoàn thành.

Phệ thần giả thì là an bài Đại Lực Viên thiên thần quá khứ, thôn thần người thì là Huyền Ngao Trọng Quang Đế, có hai cái này gần với hắn Yêu Thần kéo dài, hẳn là cũng sẽ không có vấn đề.

"Ngươi nói, có khả năng hay không là bởi vì ta?" Một thanh âm truyền tới, cái này khiến Thiên La Vạn Đạo Khuyển Thần không khỏi sững sờ, quay đầu nhìn sang, gặp được một người trẻ tuổi.

Tại hắn trong mắt, người trẻ tuổi trước mắt này chỉ là một người bình thường, nhưng mà cái này sao có thể, một người bình thường thế mà để hắn đều không thể phát giác được, thậm chí liền thiên cơ bói toán năng lực cũng không có cách nào nhìn ra bất kỳ vết tích đến.

"Ngươi là ai?" Thiên La Vạn Đạo Khuyển Thần mở miệng hỏi.

Mơ hồ ở giữa, hắn đem phản quân, phệ thần giả, thôn thần người cùng rất nhiều tình báo cùng manh mối liên thành một đầu tuyến, lại thông qua thiên cơ bói toán tiến hành thôi diễn, lần này hắn thấy được, nhưng mà nhìn thấy cũng không phải là bí ẩn gì hay là hình tượng, mà là một tấm lưới phía dưới ẩn giấu to lớn hắc ám.

Cái này bóng tối bao trùm lấy toàn bộ Đại Hành, hắn tuy nói siêu nhiên vật ngoại còn trực tiếp chưởng khống Đại Hành, nhưng dù nói thế nào, nhưng cũng là không cách nào cùng Đại Hành tiến hành chia cắt.

"Ngươi thế mà hỏi ta là ai?" Vương Lâm Trì giọng nói mang vẻ khó mà tin tưởng.

Cái này khiến Thiên La vạn đạo chó không khỏi càng thêm nghi ngờ, trong trí nhớ hắn căn bản cũng không nhận biết trước mắt người này.

"Hết thảy đều là ngươi bố trí cục diện?" Hắn không để ý đến vấn đề của đối phương, mà là đổi một vấn đề.

Tại hắn trong mắt, đối phương lai lịch xác thực thần bí, nhưng mà cũng giới hạn ở đây, hắn là thiên hạ mạnh nhất Yêu Thần, đối phương lại thế nào mạnh, cũng bất quá là một người thôi.

Nếu quả như thật cực kỳ cường đại, sao lại cần bố cục, trực tiếp động thủ giết hắn là được rồi.

Bố cục đã nói lên thực lực đối phương không đủ, nhất định phải lấy loại phương thức này đến làm bổ sung thủ đoạn.

"Không phải a." Vương Lâm Trì cực kỳ ngay thẳng nói, hắn nơi nào có cái gì bố cục, chỉ là cho Bùi Cương cùng viên thịt đưa điểm cơ duyên, những chuyện khác tất cả đều là đám kia ngụy trang thành hoàng thất Cửu Tuyệt Môn người làm, cùng hắn không có một chút quan hệ.

Đương nhiên, muốn nói bây giờ cục diện này là ai tạo thành hắn, vậy khẳng định là Vương Lâm Trì a, hắn tặng cơ duyên xác thực không nhỏ

"Ta chính là tới xem một chút, năm đó Đại Hành tạo nên cái thứ nhất Yêu Thần là tình huống như thế nào." Vương Lâm Trì cười tủm tỉm nói, lấy một loại phương thức quỷ dị bất tri bất giác liền đi tới Thiên La Vạn Đạo Khuyển Thần bên cạnh.

Thiên La Vạn Đạo Khuyển Thần hoàn toàn chưa kịp phản ứng, tại nhìn thấy Vương Lâm Trì sau khi đến, theo bản năng liền muốn động thủ, nhưng mà Vương Lâm Trì lại đưa tay một thanh đè xuống hắn hai tay, vận chuyển thần lực trong nháy mắt liền bị chặt đứt.

"Ngươi a, tại ta trước mặt chơi những này, vẫn có chút múa rìu qua mắt thợ." Vương Lâm Trì nói đưa tay nhéo nhéo bị đối phương giấu ở vật trang sức bên trong chó lỗ tai.

"Phải biết, lúc trước ngươi dùng pháp môn này, vẫn là vị kia Hành Thế Tông điều động người từ Thái Sơn Đại miếu bên trong đánh cắp đây này, đúng, biên soạn pháp môn này người là ta."

Vương Lâm Trì liếc mắt một cái liền nhìn ra, cái này Thiên La Vạn Đạo Khuyển Thần sở dĩ có thể hình người dáng người, dùng tự nhiên là Vương Lâm Trì năm đó đăng thần pháp môn, chỉ bất quá hắn là dị loại đăng thần, có thân người, lại cuối cùng vẫn là kém một chút, không thể viên mãn, cái này một đôi chó lỗ tai không có xóa đi.

Phần này pháp môn tại Vương Lâm Trì nơi này độ phù hợp là trăm phần trăm, tại nhân loại trên thân liền là tám mươi phần trăm, đổi thành cái khác động vật, vậy cũng chỉ có ba mươi phần trăm.

Thiên La Vạn Đạo Khuyển Thần cũng không bình thường, thế mà sửng sốt có thể dựa vào cái này ba mươi phần trăm đạt đến nước này, chỉ có thể nói Đại Hành hoàng thất đầu nhập là thật không ít.

Độ phù hợp không đủ, tư chất không đủ, đều không có quan hệ, nện tư nguyên là được rồi, thần đạo cần hương hỏa tín ngưỡng, cho đủ liền có thể phát sinh kỳ tích.

Mà Thiên La Vạn Đạo Khuyển Thần, liền là phần này dùng tư nguyên ném ra tới kỳ tích, đương nhiên, hắn tự thân chiếm cứ một nửa công lao, rốt cuộc mình nếu là bùn nhão không dính lên tường được, cho dù tốt tư nguyên, ném ra đến không nhất định lại biến thành kỳ tích, cũng có có thể sẽ biến thành heo.

Thiên La Vạn Đạo Khuyển Thần nghe nói như thế, thần sắc không khỏi biến đổi: "Ngươi là. . . Thánh Đế!"

"Đây không có khả năng, Thánh Đế đã biến mất, hắn ngay cả hương hỏa tín ngưỡng cũng bị mất."

Đối với cái này, Thiên La Vạn Đạo Khuyển Thần hoàn toàn không cách nào tiếp nhận, hắn mặc dù không có chân chính trực diện qua Đông Nhạc Thiên Tề Đại Sinh Nhân Thánh Đại Đế, thế nhưng lại cũng được chứng kiến Đại miếu cường thịnh, bởi vậy có thể gián tiếp kiến thức đến đối phương cường đại.

Nhưng là bây giờ, đối phương thế mà sống sờ sờ cùng một người đồng dạng đứng ở mặt của mình trước, hắn rất muốn phủ nhận, nhưng mà mình bị tuỳ tiện cầm chắc lấy, phủ nhận cũng không có bất kỳ cái gì tác dụng.

"Ngươi nói đúng." Vương Lâm Trì vừa cười vừa nói.

Hắn căn bản liền không muốn giải thích, ngược lại cho đủ đối phương khẩu vị, sau đó cố ý treo.

Bởi như vậy, Thiên La Vạn Đạo Khuyển Thần cũng là biệt khuất không được, thiên cơ bói toán năng lực điên cuồng vận chuyển, muốn thôi diễn ra mình muốn tình báo, thế nhưng là ngoại trừ thâm thúy hắc ám cùng bao phủ lưới lớn bên ngoài, hắn nhìn không thấy bất kỳ vật gì.

"Chó con, thôi diễn ra thứ ngươi muốn sao?" Vương Lâm Trì trêu tức nói xong, sau đó hảo tâm nhắc nhở một câu: "Nếu như thực sự không tính toán ra được, ngươi có thể nếm thử trực tiếp hỏi ta, nói không chừng ta có thể trả lời ngươi."

"Không phải thôi diễn xảy ra vấn đề đến, đem mình làm bị thương làm sao bây giờ."

Thiên cơ bói toán cũng không phải vạn năng, Vương Lâm Trì bây giờ là một cái thế giới, liền đối phương điểm này tiểu năng lực, còn muốn thôi diễn hắn? Sợ không phải si tâm vọng tưởng đi.

Để toàn bộ thế giới tới nói không chừng có thể thành công, phàm là vị cách thấp một chút, đều không thể ngược dòng tìm hiểu.

Thiên La Vạn Đạo Khuyển Thần thôi diễn Vương Lâm Trì, không chỉ là thôi diễn thế giới, vẫn là vượt thế giới thôi diễn, cái này căn bản cũng không phải là cái gì sự tình đơn giản.

Nếu là thật có thể làm được vượt thế giới thôi diễn, đối phương cũng không trở thành phòng bị cái này phòng bị kia.

Phốc phốc ~

Bỗng nhiên, Thiên La Vạn Đạo Khuyển Thần phun ra một ngụm dòng máu màu vàng óng, huyết dịch đều không có rơi xuống mặt đất, liền trực tiếp bốc hơi thành vô hình, đây là từ thần lực tạo thành.

"Ngươi xem một chút, bị thương đi." Vương Lâm Trì nhạo báng.

Làm bị thương là thật, nhưng lại là Vương Lâm Trì động thủ đoạn nhỏ, đối phương một mực thôi diễn mình, vậy mình nếu là không hề làm gì, chẳng phải là lộ ra có chút dễ bắt nạt đi.

Thiên La Vạn Đạo Khuyển Thần nhìn chòng chọc vào Vương Lâm Trì, bởi vì lần này thụ thương, khí tức cũng lập tức uể oải xuống tới.

"Ngươi đến cùng muốn cái gì?" Lúc này, làm rõ ràng Vương Lâm Trì nghĩ muốn cái gì rất trọng yếu, không phải không có khả năng vô duyên vô cớ đến phá hư mình tế tự.

"Nhìn ngươi nói, ta nơi nào muốn cái gì, đơn giản liền là một thù trả một thù mà thôi." Vương Lâm Trì người này tâm nhãn tiểu, ngươi khi đó cướp ta, ta muốn cũng không nhiều, liền trả thù lại.

Mà lại hắn người này cũng thành thật, lúc trước ngươi không trực tiếp động thủ, hắn hiện tại cũng không trực tiếp động thủ, liền sắp xếp người đến tai họa ngươi.

Ngươi nếu là có thể vượt qua đi lời nói, kia Vương Lâm Trì liền lại an bài một nhóm.

Thanh toán xong là không thể nào thanh toán xong, năm đó mình những cái kia chết thiện tín, hiện tại hồn phách còn tại mình Minh giới bên trong làm công cụ người đâu, làm sao có thể nói ngươi vượt qua một lần tai họa cứ như vậy kết thúc, trả thù khẳng định là phải có một cái kết quả.

Nghe nói như thế, Thiên La Vạn Đạo Khuyển Thần cũng là trầm mặc, hắn hoàn toàn không rõ Vương Lâm Trì vì sao lại mạnh như vậy, hắn bây giờ hương hỏa tín ngưỡng có lẽ không kịp thời kỳ toàn thịnh Đại miếu, thế nhưng lại cũng không có khả năng thua như thế triệt để.

"Ta tới đây, là đặc biệt nhắc tới bày ra ngươi, hi vọng ngươi có thể chết thống khoái một điểm, nếu không. ." Vương Lâm Trì chưa nói xong, nhưng là không chết lời nói, Vương Lâm Trì sẽ hỗ trợ.

Hắn tới nơi này, tự nhiên là vì suy yếu Thiên La Vạn Đạo Khuyển Thần, bằng không còn có thể tới làm gì, cũng không thể là cố ý tức giận đối phương, Vương Lâm Trì còn không có như vậy kỳ hoa.

Không phải lấy Thiên La Vạn Đạo Khuyển Thần thực lực, Lý Thanh Liên thêm viên thịt thêm Bùi Cương tổ hợp bắt đầu, cũng không là đối thủ, đối phương đúng là quá nghịch thiên.

Huống chi trăm vạn người sinh đại tế sau.

Không giết cũng rất đơn giản, liền là muốn nhìn một chút cái này ba còn có thể bức ra nhiều ít số liệu đến, quá mạnh bị xuống đất ăn tỏi rồi, cái kia còn bức cái gì trực tiếp liền chết, đến thế lực ngang nhau bị buộc bất đắc dĩ mới được.

"Người tới." Thiên La Vạn Đạo Khuyển Thần sau khi bình tĩnh lại, gọi tới mình người coi miếu: "Bắt đầu cử hành tế tự nghi thức.".