Chương 535:: Thiên ngoại can thiệp, người tính không bằng trời tính 

Chương 535:: Thiên ngoại can thiệp, người tính không bằng trời tính 

"Còn có ai!"

Bùi Cương rống lên một câu, hoàng thất binh đều bị bị hù rút lui một bước.

Hắn xung phong đi đầu giết sau khi đi vào, dẫn theo cự hình chiến chùy là tả hữu quét ngang, tất cả hoàng thất binh không có một cái có thể cận thân, lại thêm chính hắn cũng có sĩ tốt trợ giúp, cũng không phải là lẻ loi một mình, lúc này mới cưỡng ép đánh ra như thế một cái đứng không kỳ đến.

"Các ngươi đây là tại nối giáo cho giặc!"

Tại nhìn thấy chấn nhiếp ở đây hoàng thất binh về sau, Bùi Cương lúc này mới bắt đầu bước kế tiếp, đối phương là bị hù dọa, sĩ khí cũng thấp xuống rất nhiều, nhưng mà lại còn chưa đủ lấy thành sự.

"Các ngươi bảo hộ một con yêu nghiệt, nuốt ăn chúng ta trăm vạn đồng bào? Cái này chính là các ngươi bảo vệ quốc gia?"

"Không, các ngươi là tại bảo vệ yêu nghiệt, hôm nay kia yêu nghiệt có thể nuốt ăn trăm vạn đồng bào, ngày mai cũng có thể lại ăn một ngàn vạn."

"Một trăm vạn người thời điểm, người nhà của các ngươi không ở bên trong, nếu như lại muốn một ngàn vạn đâu? Còn có thể không ở bên trong? Các ngươi đến cùng là tại bảo vệ thứ gì?"

"Bảo hộ nuốt ngươi người nhà yêu nghiệt sao? ! ! !"

Bùi Cương dùng tới khuếch đại âm thanh loại phù lục, khiến cho ở đây rất nhiều triều đình binh lính đều nghe thấy được lời này, không ít sĩ tốt cũng đều ngừng lại.

Cái này khiến cùng nhau tham dự người coi miếu cảm nhận được không ổn, bộ phận người trong triều đình thì là thẹn quá hoá giận.

"Phản nghịch lời nói cũng có thể tin tưởng? Liền không sợ bọn họ vào thành đồ gia quyến của các ngươi sao?" Có tướng lĩnh hô một câu.

"A, chúng ta là tới cứu người, chúng ta nếu là thất bại, ngày mai gia quyến của các ngươi liền phải trở thành người sinh, thậm chí các ngươi cũng phải biến thành người sinh." Bùi Cương khinh thường nói.

Tinh chuẩn nắm chắc trái tim tất cả mọi người lý, bọn hắn tới làm binh đến liều mạng, vì cái gì không phải khác, chính là miễn chinh nhân sinh danh ngạch.

Nhưng nếu quả thật cùng Bùi Cương lời nói, như vậy tiếp xuống lại muốn một ngàn vạn người, người Trung Nguyên số khẳng định là đủ, nhưng mà ai biết sẽ có hay không có người mua được hay là cố ý gây sự, đến lúc đó mình ngay tiếp theo người một nhà trực tiếp biến thành tế phẩm.

Tốt, liền xem như lần này không có việc gì, lần tiếp theo cũng không có việc gì, kia lần sau nữa đâu, thiên hạ Yêu Thần nhiều như thế, hàng năm đều phải đưa ra lượng lớn người sinh làm cung cấp nuôi dưỡng, nếu là lại đến cái hai ba lần loại này đại tế, người kia có đủ hay không liền một chuyện khác.

Lần này trở về, Yêu Thần nhóm sẽ thu liễm? Không, sẽ chỉ làm trầm trọng thêm mà thôi.

"Im miệng, dám bất kính tôn thần!" Có người coi miếu lên tiếng quát lớn.

Đặt ở bình thường, kỳ thật đây chỉ là bình thường, nhưng mà cũng không nhìn một chút nơi này là nơi nào, trực tiếp liền đem nguyên bản cân bằng phá vỡ.

Đằng trước có người trực tiếp quăng ra vũ khí: "Cái này thần, lão tử ta không hầu hạ!"

Có người dẫn đầu, các loại ném binh khí thanh âm đều liên tiếp.

Đối với Yêu Thần, tất cả mọi người bất mãn, nhưng mà Yêu Thần thế lớn, ai cũng không có cách nào phản kháng, bây giờ có người thế như chẻ tre giết tiến đến, mình lại đánh không lại, vậy thì thật là tốt đầu hàng đi theo đối phương đánh Yêu Thần đi.

"Lớn mật! Các ngươi đây là tạo phản, không sợ tôn thần. . A!" Có đứng tại nhân tộc bên này, tự nhiên cũng có đứng tại Yêu Thần bên kia, tại nhìn thấy một màn này lúc, đối phương tự nhiên là muốn rách cả mí mắt mở miệng, kết quả lời nói đều chưa nói xong, giữa lưng liền bị thân vệ của mình một đao cho đâm xuyên.

Một màn này cũng là không phải cái đại sự gì, dù sao ngươi dám hô, liền có người dám động thủ.

Đến tiếp sau hợp nhất liền đơn giản hơn nhiều, Bùi Cương mặt nạ hạ trên trán cũng đầy là vết mồ hôi, cũng may mắn có mặt nạ che lấp, bằng không liền lộ tẩy.

Hắn cũng là binh đi hiểm chiêu, sơ ý một chút liền sẽ cả bàn đều thua.

Bất quá may mắn, lần này hắn thành, không chỉ có giải trừ kinh đô phòng ngự, còn đem tất cả binh lực thu nhập dưới trướng, sau đó phải làm liền đơn giản rất nhiều.

Trực tiếp giết đi qua là được rồi.

Chỉ là đến chỉnh đốn một chút mới có thể lấy, còn cần tiến hành diễn thuyết.

Lại nhạy cảm đã nhận ra chỗ không đúng.

Trăm vạn người, làm sao một điểm động tĩnh đều không có? Toàn bộ kinh đô đều nhét không tiến nhiều người như vậy, thế nhưng là nơi này lại trống rỗng, cái gì cũng không có.

Theo lý thuyết không nên, thấp nhất đều phải người chen người mới được.

"Không tốt, tất cả mọi người hành quân gấp, đi tế tự hiện trường cứu người!"

"Tất cả mọi người, bao quát cấm quân, Ngự Lâm quân chờ Kinh doanh!" Bùi Cương lúc này mở miệng, hắn biết, sự tình khẳng định xảy ra ngoài ý muốn, nếu không không thể lại là loại tình huống này.

Đám người tự nhiên là chưa kịp phản ứng vì cái gì, nhưng lại cũng không có kháng nghị, tự nhiên là dựa theo Bùi Cương chỉ huy, lấy trận liệt phương thức lập tức đứng dậy hướng phía tế tự hiện trường mà đi.

Bùi Cương hoài nghi, trăm vạn người rất có thể đã chết, hơn nữa còn là tại vào kinh thành trên đường liền đã bị giết, sau đó chế tác thành loại nào đó tế tự sử dụng tế phẩm, nên tế phẩm có trăm vạn người loại nào đó tụ tập, nếu không thật hiện giết, một trăm vạn người nơi nào giết đến tới.

Liền là nhổ một trăm vạn căn cỏ, đều không có dễ dàng như vậy, càng đừng đề cập cần có nhân viên hành hình phải là bao lớn một bút số lượng.

Nhưng mà nhất làm cho Bùi Cương nghi ngờ là, vì cái gì điểm này phong thanh đều không có truyền tới.

Bất quá rất nhanh, sự nghi ngờ này liền bị hắn giao cho Yêu Thần, Thiên La Vạn Đạo Khuyển Thần là mạnh nhất Yêu Thần, làm được loại sự tình này sao lại cần nghi hoặc đâu. . . .

"Đại quân vào thành, một đám phế vật." Đại Lực Viên thiên thần thần sắc kịch biến, hắn xác thực không sợ quân đội, thế nhưng là nếu như đoạn tuyệt hắn tín ngưỡng, đó chính là một chuyện khác.

Quân đội nhập chủ kinh đô, là tình huống như thế nào hắn còn có thể không biết? Đơn giản liền là thay đổi triều đại.

Mượn cái này một cái phân tâm, Lý Thanh Liên trường kiếm trong tay trực tiếp quán xuyên Đại Lực Viên thiên thần đầu lâu, đối phương căn vốn là chưa kịp phản ứng.

Bất quá lấy Đại Lực Viên thiên thần cấu tạo, nhưng cũng không có tử vong, lấy lại tinh thần cưỡng ép đem trường kiếm khóa tại đầu lâu của mình bên trong, cũng lấy bàn tay lớn dự định nhất kích tất sát rơi.

Lý Thanh Liên dám động thủ, tự nhiên là có hắn chuẩn bị ở sau, tại đối phương công kích thời điểm, trường kiếm quấy, màu xanh hoa sen tại chỗ mũi kiếm nở rộ ra, cùng Đại Lực Viên thiên thần não bộ kết cấu tiếp xúc thân mật một phen. Đại Lực Viên thiên thần thần lực trong nháy mắt ngưng trệ ở.

Phệ Thần linh thể, tự nhiên là có được nhằm vào thần linh thần lực năng lực, chỉ bất quá trước đó Lý Thanh Liên vẫn luôn không có sử dụng, vì chính là xuất kỳ bất ý làm quyết thắng một chiêu.

Nếu như ngay từ đầu liền bạo lộ ra, Đại Lực Viên thiên thần có phòng bị, một chiêu này làm sao có thể đưa phải đi đối phương.

"Ngươi còn có át chủ bài?" Đại Lực Viên thiên thần ánh mắt dần dần ảm đạm xuống, hắn không nghĩ tới Lý Thanh Liên tình nguyện thiêu đốt tuổi thọ đều muốn cho che đậy này đến bài.

"Đi tốt, không đưa." Lý Thanh Liên rút ra trường kiếm, Phệ Thần linh thể phát động, đem Đại Lực Viên thiên thần tất cả thần lực đều thôn phệ.

Mà thi thể cũng biến thành một cái khô cạn nhân loại thi thể cứ như vậy ngã trên mặt đất, làm vật chứa, tên này tín đồ tại Yêu Thần giáng lâm thời điểm liền đã tử vong, vốn chính là hàng dùng một lần.

Lý Thanh Liên lúc này cũng là không lo được mình Phệ Thần linh thể phát sinh nào thuế biến, đem trường kiếm khẽ quấn, liền hướng phía tế tự hiện trường vọt tới, hắn ngay từ đầu mục tiêu, cho tới bây giờ đều không phải Đại Lực Viên thiên thần, mà là Thiên La Vạn Đạo Khuyển Thần.

Cũng phải thua thiệt Phệ Thần linh thể phát sinh thuế biến, để hắn nguyên bản bị thiêu đốt tuổi thọ bù đắp lại. . . .

"Dát băng ~ "

Viên thịt răng nanh bị băng rơi mất một khối lớn, một màn này rơi vào Huyền Ngao Trọng Quang Đế trong mắt, có vẻ hơi buồn cười: "Ha ha ha, ngươi đi đi, bằng không đợi chút nữa tế tự liền hoàn thành, đến lúc đó ta nhưng. . Chờ chút, đại quân vào thành, cái này tình huống như thế nào? Không phải liên tục cam đoan sẽ không ra sai?"

Huyền Ngao Trọng Quang Đế vốn cho rằng vạn sự không lo, viên thịt mặc dù biểu hiện ra muốn ăn mình hành vi, nhưng mà mình mai rùa lại bảo đảm an toàn của mình.

"Nhìn ngươi cực kỳ dáng vẻ tự tin a."

Viên thịt đột ngột ngừng công kích, tình huống này cũng không có để Huyền Ngao Trọng Quang Đế cảm nhận được bất kỳ cảm giác an toàn nào, ngược lại sinh ra một loại cảm giác không ổn.

Nhìn kỹ lại, viên thịt trên thân không biết lúc nào, hiện lên lượng lớn xúc tu ra.

Xúc tu bao trùm tại viên thịt toàn thân cao thấp, khiến cho hắn nhìn tựa như là một cái nảy mầm khoai tây đồng dạng.

Một màn này để Huyền Ngao Trọng Quang Đế cảm nhận được sợ hãi.

"Chờ chút, ngươi muốn làm gì?" Huyền Ngao Trọng Quang Đế lần này dự định trốn, tại đại quân vào thành về sau, bọn hắn liền không có ưu thế, tốt nhất là rời đi.

"Đương nhiên là dùng nguyên thủy nhất ăn phương thức." Viên thịt trong giọng nói ác ý càng thêm hơn, khiến cho màu đen khí tức càng phát nồng đậm.

Chưa đợi đến Huyền Ngao Trọng Quang Đế mở miệng, lượng lớn xúc tu liền rơi vào mai rùa bên trên, theo lý thuyết hẳn là không cách nào xuyên thấu, thế nhưng là tại ác ý gia trì dưới, mai rùa liền như là đậu hũ, bị xúc tu xuyên thấu, đồng thời tan ra một cái động lớn đến, trực tiếp để viên thịt đến huyết nhục vị trí.

Thậm chí ngay cả năng lực tái sinh đều không thể có hiệu lực.

Huyết nhục bắt đầu bị mút vào, đều không có một phút, Huyền Ngao Trọng Quang Đế ngay tại kêu rên bên trong triệt để bị viên thịt nuốt rơi, thậm chí liền xem như giáng lâm vật chứa thây khô, đều không có trốn qua viên thịt nuốt.

Sau khi ăn xong, viên thịt nhìn xem phương xa, trong thần sắc mang theo u ám.

"Giành ăn nhiều người như vậy, đến mau chóng khởi hành mới được, bằng không cái gì đều không vớt được." Viên thịt cũng là vội vàng khởi hành..