Chương 536:: Đánh trận nha, tới trước một đợt mưa tên rửa sạch 

Chương 536:: Đánh trận nha, tới trước một đợt mưa tên rửa sạch 

Thiên La Vạn Đạo Khuyển Thần nhìn xem trước mắt một giọt này Chu dòng máu màu đỏ, đây chính là trăm vạn người ngưng tụ ra tới bảo vật, dùng chính là hắn trước đó lấy thiên cơ bói toán chỗ thôi diễn ra nơi nào đó tiền triều cũng có thể là là trước tiền triều để lại đặc thù nào đó pháp môn, pháp môn này cực kỳ vô nhân đạo.

Không hơn trăm vạn người hóa thành một giọt máu người, tại kia pháp môn bên trong cũng là tốt nhất thừa phẩm chất.

Thành tựu như thế tế phẩm, tự nhiên là không bình thường.

Về phần như thế nào giấu diếm được, vậy cũng rất đơn giản, thông qua thiên cơ bói toán cắt đứt tin tức đến nguyên là được rồi.

Tại tất cả mọi người chính là đến là Yêu Thần ý nghĩ bên trong, lần này tế tự tất nhiên sẽ cực kỳ long trọng, nhưng hắn lại phương pháp trái ngược, đều biết chuyện trọng yếu như vậy, khẳng định phải nhanh, bởi vậy không chỉ có không long trọng, còn vô cùng ngắn gọn.

Thậm chí trước sau một khắc đồng hồ cũng chưa tới, cả tràng tế tự liền đã kết thúc.

Kia một giọt máu người nhập thể về sau, Thiên La Vạn Đạo Khuyển Thần cảm nhận được trong cơ thể mình không ngừng bành trướng lực lượng.

"Có bộ dáng như vậy, ta đã tiếp xúc đến tầng này gông xiềng, chỉ cần đột phá gông xiềng, ta chính là một vị khác Thánh Đế." Thiên La Vạn Đạo Khuyển Thần trong thần sắc mang theo mê say.

Nhưng mà sau một khắc, hắn bỗng nhiên mở to mắt, không phải là bởi vì hắn thành công đột phá, mà là bởi vì hắn cảm nhận được khó nói lên lời đại khủng bố một chút xíu xoá bỏ lấy hắn thành công, để hắn không thể không vĩnh viễn cực hạn tại một bước này.

Cưỡng ép bước ra cũng không phải là không thể được, chỉ là làm như thế hạ tràng trực tiếp liền là chết.

"Đông Nhạc Thiên Tề Đại Sinh Nhân Thánh Đại Đế, ngươi tại sao có thể hèn hạ như vậy vô sỉ! ! !"

Hắn tự nhiên trước tiên liền đem người hiềm nghi khóa chặt vì Vương Lâm Trì, không phải hắn làm còn có thể là ai làm, cũng không thể là thiên địa không để cho mình đột phá đi.

Thủ đoạn của đối phương đúng là bỉ ổi, thế nhưng là không chịu nổi đối phương có thực lực, mình hoàn toàn không có bất kỳ cái gì năng lực phản kháng, loại này biệt khuất cảm giác, để Thiên La Vạn Đạo Khuyển Thần đều có một loại nghĩ muốn xé sống Vương Lâm Trì ý nghĩ, bất quá ý nghĩ từ đầu đến cuối đều là ý nghĩ, bởi vì hắn căn bản liền làm không được.

"Đáng chết, khục!" Thiên La Vạn Đạo Khuyển Thần ho ra một miệng lớn kim sắc cùng màu đỏ đan vào lẫn nhau huyết dịch đến, ngoài ra hai mắt cũng chảy xuôi tiếp theo đi kim sắc huyết lệ đến.

Hắn lúc này nhận lấy phản phệ, rốt cuộc như thế đại nhất phần tế phẩm, muốn tiêu hóa hết căn bản cũng không khả năng.

Trừ phi dùng để đột phá, đột phá lúc đầu tốn năng lượng liền lớn, vừa vặn dùng để làm bàn đạp, bây giờ đột phá không thành, ngược lại thành gánh vác.

"Không được, đến mau rời khỏi, ta mưu đồ tất nhiên tất cả đều thất bại."

Dựa theo thiên cơ bói toán kết quả, toàn bộ quá trình đều sẽ cực kỳ thuận lợi, nhưng bây giờ thì sao? Đừng nói là thuận lợi, bắt đầu liền trực tiếp thất bại, nơi nào có cái gì quá trình.

Cái này khiến Thiên La Vạn Đạo Khuyển Thần vô cùng không cam tâm.

Hiện tại hắn muốn làm tự nhiên là bảo trụ mình, núi xanh còn đó lo gì thiếu củi đun, nếu không nếu thật là lâm vào Vương Lâm Trì sở thiết hạ trong cục, kia thật nhất định phải chết.

Chỉ là hắn đột nhiên phát giác được, toàn bộ kinh đô, đều bị loại nào đó uy hiếp vô hình cho bao phủ, hắn chỉ cần dám đi ra hoàng cung một bước, toàn bộ kinh đô đều muốn đi theo bị hủy diệt.

Hắn tự nhiên cũng là không ngoại lệ, đối phương là tính chết muốn hắn mệnh còn muốn trước khi chết trước tra tấn một phen.

Về phần mình đoạt đối phương hương hỏa tín ngưỡng còn làm cho đối phương Đại miếu hóa thành hư không, cái này sự tình đối với Thiên La Vạn Đạo Khuyển Thần tới nói cũng là bất đắc dĩ, tại lúc trước Hành Thế Tông thời kì, hắn cũng chỉ là Hành Thế Tông dưới trướng một con chó mà thôi, căn bản cũng không có bất kỳ bản thân có thể nói.

Hành Thế Tông nói cắn ai, hắn liền đi cắn ai, nơi nào có cái gì phản kháng chỗ trống.

Về phần về sau hắn chịu chết Hành Thế Tông còn nắm trong tay triều đình, kia đều đại quyền trong tay, làm sao có thể nguyện ý đem tới tay quyền lực trả lại trở về, vẫn là trả lại đã từng bị hắn cắn qua địch nhân, thật muốn làm như thế, trước tiên chết chính là mình.

"Đi lại đi không được, không phải xem hết trận này đấu thú không thành." Thiên La Vạn Đạo Khuyển Thần lúc này cũng coi như là minh bạch năm đó Hành Thế Tông tại sao muốn diệt Đại miếu, liền thực lực thế này, nếu đổi lại là hắn mình, cũng sẽ ăn ngủ không yên.

Đương nhiên, đổi thành hắn chấp chính, cũng sẽ không trực tiếp ra tay, mà là sẽ quỳ liếm, hắn vốn chính là chó, đơn giản thay cái chủ nhân mà thôi, tựa như là bây giờ cái này một vị Hành Đế đồng dạng, hoàn toàn không quan tâm cái nào Yêu Thần cầm quyền, cũng không quan tâm dưới đáy đến cùng có nhiều khổ, dù sao chỉ cần quyền thế của mình bảo vệ là được rồi.

"Chết đi!" Một cái quát lớn truyền đến, liền thấy một thanh trường kiếm giống như Thanh Liên, bay treo tại không trung, hướng phía hắn mà đến.

Thiên La Vạn Đạo Khuyển Thần đều không có đứng dậy, chỉ là kia tay áo dài một quyển, liền đem trường kiếm kia đánh bay.

Chạy tới chính là Lý Thanh Liên, đối phương lấy nhạy cảm tốc độ, tuỳ tiện liền bắt lấy bị đánh bay trường kiếm, sau đó cùng Thiên La Vạn Đạo Khuyển Thần giằng co.

"Hô ~ may mắn đuổi kịp, lần này nhất định phải ngăn cản ngươi cử hành tế tự." Lý Thanh Liên nhìn thấy bên trong tòa đại điện này rỗng tuếch, cũng là trong lòng thở dài một hơi, coi là đuổi kịp.

Nhưng mà lại nghe được Thiên La Vạn Đạo Khuyển Thần trầm thấp tiếng cười: "Đuổi kịp? Không, ngươi tới chậm."

"Mà lại chậm còn không phải nhất thời nửa khắc, mà là mấy tháng có thừa."

Tiếng nói vừa ra, liền thấy Thiên La Vạn Đạo Khuyển Thần đứng lên, một thân hoa lệ xa xỉ trường bào căn bản cũng không ảnh hưởng hành động của đối phương, chỉ thấy đối phương đột ngột vươn tay ra, trống rỗng bóp, một cái làm sai lệch bóng người cứ như vậy bị hắn từ trên xà nhà kéo xuống.

"Giấu đầu lộ đuôi, cho dù là bây giờ có ba phần hình người, cũng là bất nhập lưu dã thú." Thiên La Vạn Đạo Khuyển Thần thần sắc khinh thường liếc mắt bị hắn đập xuống đất viên thịt.

Viên thịt giãy dụa lấy bò lên, thương thế trên người chớp mắt liền khôi phục lại.

"Ha ha, thì tính sao, còn không phải không giết chết được ta." Viên thịt hoạt động một chút thân thể, ngưng tụ thành thực chất ác ý để nó ngăn cách Thiên La Vạn Đạo Khuyển Thần thăm dò.

Lý Thanh Liên nhìn thấy viên thịt, cũng là bị giật nảy mình, hắn tự nhiên là nhận ra lúc trước đối phương cùng mình giao thủ qua một chiêu, chỉ là không nghĩ tới đối phương thế mà không phải người, mà là một con không biết từ nơi nào chạy đến quái vật.

"Lần thứ hai gặp mặt a? Ngươi có thể gọi ta viên thịt, đương nhiên, đây là cái nào đó người cho ta lấy nhũ danh." Viên thịt nhếch môi cười một tiếng, lộ ra làm người ta sợ hãi răng nanh đến.

Sau đó ánh mắt nhìn về phía Thiên La Vạn Đạo Khuyển Thần, ngữ khí sâm nhiên nói: "Bất quá ta càng ưa thích cái nào đó người xưng hô ta là thần nghiệt, hắn vì ta sáng tạo chủng tộc."

Thiên La Vạn Đạo Khuyển Thần ánh mắt nghiêm nghị, hắn tự nhiên là biết cái nào đó người là ai, vị kia Thánh Đế.

"Ngươi đây? Cũng là cái nào đó người phái tới a." Thiên La Vạn Đạo Khuyển Thần lộ ra nhe răng cười, đã đến đều tới, vậy liền tất cả đều chơi chết tốt.

Hai người này liên thủ, đúng là đối với mình có uy hiếp không nhỏ, nhưng mà cũng chỉ là uy hiếp, muốn giết mình vẫn còn có chút ý nghĩ hão huyền.

"Ta? Không phải a." Lý Thanh Liên tự nhiên không rõ ràng những thứ này, hắn căn bản liền không ai phái tới.

"Ha ha ha, bất kể có phải hay không là, hôm nay các ngươi đều phải chết tại cái này. . ." Thiên La Vạn Đạo Khuyển Thần lời nói đều còn chưa nói hết, liền vội vàng đem mình tay áo dài một quyển, hóa thành một cái tầng bảo hộ.

Viên thịt cùng Lý Thanh Liên cũng là trước tiên phòng ngự, một cái sinh trưởng ra lượng lớn tầng phòng hộ làm bảo hộ, một cái khác thì là trường kiếm trong tay phối hợp thuế biến sau Phệ Thần linh thể, lấy kiếm thuật trực tiếp phòng ngự kín không kẽ hở.

Bọn hắn không nghĩ tới, tại lẫn nhau nói dọa giai đoạn bên trong, có người không nói võ đức, trực tiếp liền mưa tên rửa sạch, để bọn hắn căn bản là không kịp phòng hộ.

Không sai, chạy tới là Bùi Cương, hắn căn bản cũng không có dự định lập tức tiến vào cung điện bên trong, ngược lại là dự định tới trước một đợt mưa tên lại nói.

Dưới trướng hắn có người có khí giới, làm gì khổ tự mình mạo hiểm, trước đó cũng là bất đắc dĩ mới làm như vậy, vì chính là mau chóng đánh xuống cửa thành đồng thời cổ vũ sĩ khí, không phải nơi nào cần xung phong đi đầu.

Liên tiếp tới mười phát mưa tên, đều nhanh đem trên tay bọn họ mũi tên tồn lượng đánh hết, để trong cung điện bên ngoài cũng là trải rộng lít nha lít nhít mũi tên.

"Tất cả mọi người lên phù lục, chuẩn bị diệt yêu!" Bùi Cương rống lên một câu, đều đã đánh tới đại quyết chiến, hoàn toàn không có tiếp tục tàng tư cần thiết, thắng thay đổi triều đại, thua tồn lấy phù lục cũng không hề có tác dụng.

"Chúa công, lần này ngài cũng đừng. . ." Một bên phó tướng nhắc nhở một câu, tuyệt đối không nên giống như trước đó đồng dạng xung phong

"Ta biết, lần này sẽ không như thế lỗ mãng." Bùi Cương xác thực không có tính toán tự mình động thủ.

Hắn bên này vừa mới hô xong, đã nhìn thấy mang theo mũi tên cung điện trần nhà bị tung bay, Thiên La Vạn Đạo Khuyển Thần ngồi tường vân, túi da đúng là tốt túi da, ngoại trừ trên mặt mặt như phủ băng.

Đối phương liếc mắt liền thấy Bùi Cương, dự định lập tức động thủ trước diệt trừ uy hiếp lớn nhất hắn.

Viên thịt cùng Lý Thanh Liên bất quá là cá nhân vũ dũng thôi, chết hay là còn sống đối với thế cục ảnh hưởng không lớn, ngược lại là có được thế lực còn hợp nhất Kinh doanh Bùi Cương, đây mới là uy hiếp lớn nhất.

Thiên La Vạn Đạo Khuyển Thần ý nghĩ cực kỳ tốt, chỉ bất quá lại đánh giá thấp viên thịt cùng Lý Thanh Liên, hắn hướng phía Bùi Cương mà đi thời điểm, hai người một cái ngự sử kiếm quang, một cái khác sườn sinh hai cánh, trực tiếp liền đuổi theo cùng nhau động thủ..