Chương 537:: Huyền Âm lục mệnh, Huyền Dương chính pháp, hợp nhất kiếm khí 

Chương 537:: Huyền Âm lục mệnh, Huyền Dương chính pháp, hợp nhất kiếm khí 

Ba

Viên thịt từ dưới đất bò dậy, cùng lúc hai cánh đã bị bẻ gãy, Lý Thanh Liên tốt một chút, ngược lại là tại cùng Thiên La Vạn Đạo Khuyển Thần dây dưa tại cùng một chỗ.

Hai người đang phi hành phương diện, đúng là không bằng Thiên La Vạn Đạo Khuyển Thần, người ta cũng sớm đã thành thạo cực kỳ hai người tự nhiên là so cực kỳ.

Cho nên bay sau khi thức dậy, trực tiếp liền chịu đánh đập, đặc biệt là viên thịt, còn cần cánh, chính nó đều không có bay qua mấy lần.

Dùng đến ít, tự nhiên là lạnh nhạt, cũng không có biện pháp thắng chứ sao.

Bùi Cương cũng là vẻ mặt nghiêm túc, hắn nhận ra Lý Thanh Liên, liền là vị kia Nhân Gian Hội khôi thủ, nhưng mà cùng Thiên La Vạn Đạo Khuyển Thần giao phong bên trong, thì là một mực ở vào hạ phong, mỗi một lần đều là hiểm lại càng hiểm tránh thoát khỏi đi, nhưng cho dù là như thế, trên thân cũng xuất hiện một chút thương thế, tránh thoát chủ yếu công kích, một chút phạm vi tính thứ yếu công kích cũng không có cách nào tránh thoát đi.

"Còn có bao nhiêu mũi tên?" Bùi Cương mở miệng hỏi.

"Không nhiều lắm, nếu như lúc này xạ kích, sợ tổn thương nghĩa sĩ." Một bên nhân viên vội vàng nói.

Những lời này ý tứ là đã không có, đồng thời còn đưa Bùi Cương một cái xuống tới bậc thang, miễn cho cũng không đủ lý do đến làm trấn an.

"Chỉ là hỏi một câu, như thế nghĩa sĩ, tự nhiên không thể tổn thương mảy may." Bùi Cương cũng nghe đã hiểu, cho nên tròn một câu, sau đó rồi mới lên tiếng: "Thông tri các bộ, chuẩn bị động thủ, chỉ đợi nghĩa sĩ đem yêu nghiệt dẫn xuống tới, liền cùng nhau vây giết!"

Đến lúc này, khẳng định là muốn động thủ, chỉ bất quá đối phương bay ở trên trời, xác thực không tốt công kích, bọn hắn lại không biết bay.

Về phần phù lục, bên trong ngược lại là cũng có có thể để cho bọn hắn bay phù, chỉ là cái này phù độ khó cao chi phí lớn, đồng thời cần thời gian dài bồi dưỡng mới có thể sử dụng, nếu không một cái tại đất trên đi người làm sao có thể thích ứng bay trên trời.

Tùy tâm sở dục bay? Cái này sợ là có chút quá mức hoang đường, có ngốc lớn mật, bay cao vậy cũng phải sợ.

Cho nên Bùi Cương trên tay liền không có bao nhiêu.

Bất quá không quan hệ, viên thịt hành động, nó như là họ mèo động vật đồng dạng, lặng yên không tiếng động tới gần Thiên La Vạn Đạo Khuyển Thần, bỗng nhiên liền đánh lén quá khứ, muốn đem đối phương từ trên trời kéo xuống.

Tất cả mọi người nín thở.

"Đánh lén? Chỉ bằng ngươi chút năng lực ấy." Thiên La Vạn Đạo Khuyển Thần tuỳ tiện liền lấy nắm viên thịt, bị giáp tại dưới nách, rắc một chút liền xé đứt viên thịt đầu lâu.

Một màn này nhìn đồng dạng tại tiến công Lý Thanh Liên cũng là hãi hùng khiếp vía, thoáng một cái làm sao lại cho chết rồi?

Bất quá hắn cũng rõ ràng một chút, kia chính là mình quyết định không thể có một điểm sơ hở làm cho đối phương bắt lấy, nếu không mình sợ là tại chỗ liền phải chết.

"Ta biết, các ngươi muốn để ta xuống dưới." Thiên La Vạn Đạo Khuyển Thần khinh thường nói: "Thế nhưng là dựa vào cái gì ta muốn từ bỏ tự thân ưu thế."

Hắn tự nhiên là sớm có đề phòng, ở trên trời, hắn mới có một chút hi vọng sống, nếu thật là đến trên mặt đất, không nói Lý Thanh Liên cùng viên thịt có thể phát huy ra hoàn chỉnh thực lực, còn phải đối mặt đại quân vây công, cùng hẳn phải chết không nghi ngờ không có bao nhiêu khác nhau.

Xé kéo ~

Chỉ là hắn lời còn chưa nói hết, bụng mềm mại vị trí liền truyền đến đau đớn một hồi.

Kia bị hắn vặn gãy cổ viên thịt cũng chưa chết, ngược lại thừa dịp hắn phân thần thời điểm đánh lén, hoa lệ quần áo phá vỡ một cái động lớn, phần bụng vị trí xuất hiện một cái to lớn huyết nhục trống rỗng, có thể rõ ràng trông thấy bên trong nhúc nhích nội tạng.

Mà biến mất huyết nhục, trong chớp mắt liền bị viên thịt nhét vào miệng bên trong, đối phương cái cổ vặn vẹo bộ dáng thậm chí đều không có khôi phục lại.

Viên thịt chớp mắt liền đem huyết nhục nuốt xuống, sau đó cười hắc hắc: "Ngươi nghe nói qua một loại tên là kiêu chim sao?"

Thiên La Vạn Đạo Khuyển Thần tự nhiên chưa nghe nói qua, bất quá lại không trì hoãn hắn công kích.

Nhưng mà viên thịt lại trơn trượt giống một đầu cá chạch đồng dạng trực tiếp thoát thân, không chỉ có tránh đi Thiên La Vạn Đạo Khuyển Thần công kích, còn để Lý Thanh Liên đi lên bổ vị.

Lý Thanh Liên trường kiếm quán xuyên Thiên La Vạn Đạo Khuyển Thần yết hầu, cũng thuận lợi hấp dẫn hắn cừu hận.

Cái này làm cho Lý Thanh Liên không thể không lui.

Bởi vì việc này, Lý Thanh Liên bị ép rơi xuống đất, hắn phi hành vốn cũng không phải là cái gì đường đường chính chính năng lực phi hành, chẳng qua là dựa vào Phệ Thần linh thể Thần Văn năng lực hình thành lâm thời trệ không.

Không giống như là viên thịt, đối phương cánh có thể cho nó tương ứng năng lực phi hành, bất quá cái này năng lực phi hành kéo hông vô cùng, thật sự là không có cách nào phát triển ra cùng Thiên La Vạn Đạo Khuyển Thần đồng dạng đặc thù siêu phàm phi hành.

"Các ngươi cực kỳ tốt, cực kỳ tốt." Thiên La Vạn Đạo Khuyển Thần che lấy yết hầu trên không ngừng chảy ra kim sắc thần huyết, phần bụng thương thế cũng tại một chút xíu khép lại.

Nhưng mà hắn phẫn nộ trong lòng lại không cách nào ức chế đồng thời, cũng sinh ra một sợi sợ hãi.

Hai người này thật có thể mang đến cho mình thương thế? Đừng nói giỡn, đây tuyệt đối là cái nào đó người ở sau lưng trong bóng tối chơi lừa gạt, nếu không mình dựa vào cái gì sẽ bị hai cái này mặt hàng làm bị thương?

Theo sợ hãi phóng đại, hắn cũng càng phát ra minh bạch, đối phương trước khi đi trước đó vì sao lại nói, để cho mình chết thống khoái một điểm, bởi vì quá trình là thật không thoải mái.

Thừa dịp viên thịt cùng Lý Thanh Liên thoát ly phạm vi, Bùi Cương lặng yên không tiếng động đánh cái động tác tay, sau đó lệnh kỳ quan trực tiếp dùng phất cờ hiệu hạ lệnh công kích.

Dưới trướng sĩ tốt tất cả đều tuân lệnh, trước tiên liền kích hoạt lên Huyền Âm kiếm ảnh lục mệnh phù, phù lục tản mất, chỉ thấy từng đạo màu xám trắng kiếm ảnh hiển hiện, lúc này hướng phía một mực tại trên trời điệp điệp không nghỉ Thiên La Vạn Đạo Khuyển Thần mà đi.

Một trương Huyền Âm kiếm ảnh lục mệnh phù khả năng không tính là cái gì, rốt cuộc chỉ là trung đẳng phù lục, thế nhưng là mấy ngàn tấm cùng nhau sử dụng, vậy liền không đồng dạng, thanh thế thật lớn đồng thời giống như mũi tên đồng dạng.

Đáng tiếc là mũi tên sử dụng hết, nếu không cái này mũi tên tăng thêm cái này Huyền Âm kiếm ảnh lục mệnh phù, uy lực có thể càng tăng lên ba phần.

Thiên La Vạn Đạo Khuyển Thần nhìn thấy một màn này kiếm ảnh bình chướng, trong mắt con ngươi cũng là co rụt lại, hắn hoàn toàn không nghĩ tới Bùi Cương thế mà như thế không nói võ đức, thừa dịp mình mở miệng thời điểm đánh lén, hơn nữa còn là lớn như thế chiến trận.

"Đáng chết, các ngươi. . ."

Kiếm ảnh rơi xuống, trực tiếp chìm Thiên La Vạn Đạo Khuyển Thần gọi hàng.

Bùi Cương tâm cũng đi theo nắm chặt lên, bất quá nhưng không có dừng lại, mà là lại đánh cái động tác tay. Lệnh kỳ quan đi theo lại dùng phất cờ hiệu ra lệnh, vòng thứ hai công kích lập tức đuổi theo.

Lần này cũng không phải là Huyền Âm kiếm ảnh lục mệnh phù, mà là nguyên bộ Huyền Dương kiếm quang chính pháp phù, thả ra kiếm quang cực kỳ loá mắt, lại một lần nữa đánh tới Thiên La Vạn Đạo Khuyển Thần ban đầu vị trí.

Liền cái này Huyền Âm Huyền Dương hai đạo kiếm phù vừa ra, coi như Thiên La Vạn Đạo Khuyển Thần bất tử, cũng phải trọng thương.

Trên thực tế, hắn cho dưới trướng sĩ tốt hết thảy liền phối trí cái này hai loại phù lục, mỗi người mỗi loại các một trương, sử dụng hết liền không có.

Chủ yếu là cái này hai tấm phù lục đúng là tính so sánh giá cả tại hắn có thể thời gian ngắn phối trí ra phù lục bên trong cao nhất, không chỉ có thể nguyên bộ, đồng thời chi phí cũng hơi thấp.

Bất quá lại thấp, nhiều như vậy trương cũng trở nên không thấp.

"Chết chưa?" Bùi Cương khẩn trương hỏi, Thiên La Vạn Đạo Khuyển Thần là không có chút nào tranh cãi thiên hạ đệ nhất Yêu Thần, nói không khẩn trương, vậy khẳng định là giả.

Lý Thanh Liên cũng là ánh mắt nhìn ra xa, hắn đã nhìn ra đây là phù lục chi đạo, cùng hắn lúc trước cái trước anh linh Thiên Phù đạo nhân sơ kỳ sử dụng phù lục đã phi thường tương cận, cũng chính là chính thống phù lục hệ thống, trên người hắn chính là thuộc về mình cải tiến qua phù lục.

"Nhiều nhất trọng thương, không chết được." Lý Thanh Liên thế nhưng là biết những này Yêu Thần đều không phải thuần túy sinh vật, phù lục nhiều nhất chỉ có thể trọng thương, căn bản là không cách nào đánh giết.

Muốn diệt đi một con Yêu Thần, chỉ có ba loại biện pháp, một là hắn cùng viên thịt trên thân chỗ có được phệ thần loại năng lực, thứ hai là đem trên người bọn họ tất cả thần lực trong khoảng thời gian ngắn thanh không sau lại đánh giết một lần, ba thì là đoạn tuyệt rơi Yêu Thần tín ngưỡng, nếu không chỉ cần có tín ngưỡng liền có thể chuyển hóa làm thần lực, thần lực không dứt, Yêu Thần liền bất tử, nhiều nhất trở về thần giới.

Trước hai loại biện pháp đối với người bình thường tới nói, độ khó thật sự là quá lớn, chỉ có cuối cùng một loại mới là nhất là ổn định biện pháp.

Viên thịt nhìn xem phương xa, cũng là ánh mắt lấp lóe, so với Lý Thanh Liên chỉ là căn cứ phán đoán của mình, viên thịt lại là đã nhìn ra một chút manh mối, thần lực phản ứng vẫn còn, nói rõ đối phương tại cấp tốc khôi phục.

Về phần nói hiện tại giết đi qua, vẫn là quên đi Huyền Âm Huyền Dương hai đạo phù lục kiếm Ảnh Kiếm chỉ riêng xen lẫn sau hóa thành kiếm khí lưới y nguyên tồn tại, còn chưa biến mất, hiện tại đi qua  sợ là ghét bỏ trên người mình thịt quá nhiều hơn đi cắt hai khối xuống tới.

Ít nhất cũng phải đợi đến đem nó biến mất sau lại nói.

Bất quá nó cũng đồng ý Lý Thanh Liên lời nói, trọng thương Thiên La Vạn Đạo Khuyển Thần, nó ăn chắc, ai cũng lưu không được.

Chỉ cần mình nuốt cái này chó thần, như vậy Vương Lâm Trì tất nhiên cũng không phải là đối thủ của nó, đến lúc đó liền có thể trả thù lại.

Nhưng mà nó ý nghĩ còn không có cao hứng bao lâu, đã nhìn thấy kiếm khí bên trong, chói mắt kim quang nổi lên.

"Các ngươi tựa hồ cao hứng có chút quá sớm đi." Một cái đè nén lửa giận thanh âm nương theo lấy kim quang xé rách rơi mất kiếm khí lưới.

Thiên La Vạn Đạo Khuyển Thần từ bên trong đi ra, trên người doạ người thương thế ngay tại một chút xíu khôi phục..