Chương 538:: Thiên hạ đệ nhất Yêu Thần, chết bởi vây đánh 

Chương 538:: Thiên hạ đệ nhất Yêu Thần, chết bởi vây đánh 

Thiên La Vạn Đạo Khuyển Thần lời nói mới vừa vặn nói xong, liền bị viên thịt đánh lén, trên vai trái bị lột xuống một khối lớn huyết nhục.

Liền là kết quả có chút ít xấu hổ, viên thịt trực tiếp bị đè lại, sau đó cái ót bị Thiên La Vạn Đạo Khuyển Thần kéo xuống, mà lại đầu lâu còn bị bóp nát.

Hiện tại liền thừa cái thân thể nằm tại một bên co quắp, cũng không biết là chết vẫn là không chết.

Bất quá mặc kệ chết hay không, không có đầu viên thịt chí ít trong thời gian ngắn là không có xử lý hành động.

Lý Thanh Liên cùng Bùi Cương bọn người nhìn thấy một màn này, cũng là trong lòng phát lạnh, chủ yếu là một màn này đúng là quá mức rung động.

Chỉ là hai người cũng phát hiện mánh khóe, bị viên thịt đánh lén tạo thành thương thế, cũng không hề hoàn toàn khôi phục, mà là khôi phục một nửa về sau, liền ngừng lại.

"Thần lực của ngươi hao hết." Lý Thanh Liên không chút do dự liền mở miệng.

"Không sai, kia lại có thể thế nào?" Thiên La Vạn Đạo Khuyển Thần nói xong, liền hướng phía Lý Thanh Liên giết tới đây, lần này cũng vô dụng cái gì quỷ dị năng lực, ngược lại là cơ sở nhất cận thân vật lộn.

"Cái này mang ý nghĩa ngươi bất bại thần thoại muốn kết thúc." Lý Thanh Liên trong mắt lóe lên một tia tinh quang, trực tiếp liền động thủ giết tới.

Không có khổng lồ thần lực chèo chống Thiên La Vạn Đạo Khuyển Thần, ở mọi phương diện đã không còn là như là trước đó cường đại như vậy.

Bùi Cương nghe nói như thế, không chút do dự dẫn theo cự hình chiến chùy xông tới, đồng thời còn không phải một người, mang tới hắn tinh nhuệ nhất binh lính đi theo động thủ vây đánh.

"Hừ, một đám tôm tép nhãi nhép thôi." Thiên La Vạn Đạo Khuyển Thần trong thanh âm mang theo mỉa mai.

Tại hắn trong mắt, đám người này cũng bất quá là Vương Lâm Trì quân cờ thôi, nếu như không phải có Vương Lâm Trì tồn tại, liền đám người này đến nhiều ít hắn đều có thể giết bao nhiêu.

A, Bùi Cương không tính, đối phương dưới tay có quân đội, cứng đối cứng sẽ đem mình mài chết.

Nếu như không phải Bùi Cương dùng lượng lớn Huyền Âm Huyền Dương kiếm phù rửa sạch, hắn cũng không trở thành hết sạch thần lực của mình.

Đây cũng chính là làm là thiên hạ đệ nhất Yêu Thần, nếu đổi lại là Đại Lực Viên thiên thần hay là Huyền Ngao Trọng Quang Đế cái này hai, căn bản cũng không có biện pháp tại kiếm phù hạ sống sót, sẽ chỉ chết sạch sẽ.

Bị vây công trong quá trình, Thiên La Vạn Đạo Khuyển Thần cũng là biệt khuất đến cực điểm, hoàn toàn không nghĩ tới mình thế mà lại rơi vào như thế hạ tràng.

Chỉ như vậy một cái phân tâm thời khắc, phía sau lưng liền cảm nhận được một cỗ đau đớn kịch liệt.

Không biết lúc nào, viên thịt đã tái sinh trở về đầu lâu của mình, đồng thời trước tiên động thủ đánh lén, đem hắn phía sau lưng lột xuống một khối lớn huyết nhục xuống tới, đẫm máu bộ dáng, để Thiên La Vạn Đạo Khuyển Thần mỗi một lần hành động, đều sẽ liên lụy đến bộ phận này thương thế.

"Ta đầu hàng, nguyện ý là môn hạ vừa đi chó." Thiên La Vạn Đạo Khuyển Thần nhìn thấy một màn này, không chút do dự liền đầu hàng, tiếp tục đánh xuống, mình hoàn toàn không có phần thắng.

Về phần sống sót sau có thể sẽ bị Vương Lâm Trì thanh toán? Vậy nếu là không sống nổi, ngay cả thanh toán cũng không có.

Bùi Cương nghe được Thiên La Vạn Đạo Khuyển Thần một câu nói kia thời điểm, hắn đúng là tâm động, nếu là nắm trong tay mình cái này Thiên La Vạn Đạo Khuyển Thần lời nói, đến tiếp sau nhất thống thiên hạ căn bản cũng không phải là việc khó.

"Quân không thấy Hành Thế Tông sau Đại Hành hoàng thất chi thảm trạng?" Lý Thanh Liên cũng là đã nhận ra, bởi vậy trước tiên bứt ra ra, mở miệng hướng phía Bùi Cương hô một câu.

Nghe nói như thế, Bùi Cương cũng là một cái giật mình, hắn có thể chưởng khống Thiên La Vạn Đạo Khuyển Thần, thế nhưng là đời sau của mình tử tôn chẳng lẽ lại cũng có thể sao?

Một khi đại họa ủ thành, sợ là con cháu của mình hậu đại sẽ chỉ trở thành chó thần khôi lỗi.

Hắn bây giờ tham nhất thời quyền thế, về sau chính là hủy vạn thế cơ nghiệp.

"Tự nhiên, ta há lại sẽ là Hành Thế Tông như kia ngu xuẩn tham quyền người." Bùi Cương cười lạnh dùng cự hình chiến chùy đập vào Thiên La Vạn Đạo Khuyển Thần trên thân: "Ta không chỉ có muốn tiêu diệt ngươi yêu nghiệt này, thiên hạ yêu nghiệt đều muốn tiêu diệt!"

Yêu Thần, từ vừa mới bắt đầu cũng không phải là vật gì tốt.

Thế lớn về sau muốn giải quyết, đều phải tự tổn căn cơ để toàn bộ vương triều nguyên khí đại thương sau mới có thể giải quyết, nếu không cũng chỉ có thể thay đổi triều đại.

Cho nên Bùi Cương chính hắn nếu là thượng vị lời nói, Yêu Thần là một cái cũng không thể còn sống sót.

Bị thương tổn Thiên La Vạn Đạo Khuyển Thần lại là cười, mà lại cười cực kỳ phách lối.

"Chỉ cần lòng người vẫn tại, thiên hạ này Yêu Thần liền không dứt được."

Yêu Thần có lẽ không phải duy nhất siêu phàm đường tắt, nhưng tuyệt đối là thoải mái nhất siêu phàm đường tắt, mặc kệ là lên chức vẫn là mạnh lên, chỉ cần Yêu Thần mở miệng, người coi miếu thực lực liền có thể đột nhiên tăng mạnh.

Lại thêm Yêu Thần thần lực có thể cho các tín đồ các loại không tầm thường ban thưởng, vô luận là tiền tài vẫn là tuổi thọ chính là đến là chữa bệnh, học tập chờ chút, đều có thể đối hắn sinh ra trợ giúp.

Vẻn vẹn là tuổi thọ cái này một hạng, liền đại biểu cho Yêu Thần sẽ không đoạn tuyệt.

Nhưng mà Lý Thanh Liên trên mặt lộ ra khinh thường đến, trên đời căn bản cũng không có như vậy tuyệt đối sự tình.

Đợi đến mạt pháp tiến một bước tới gần, dù là tín ngưỡng không có đoạn tuyệt, cái thứ nhất chết liền là Yêu Thần.

Nếu không cái tiếp theo triều đại tại sao là phù lục thời đại? Chính là bởi vì Yêu Thần không cách nào thích ứng tất cả đều chết bất đắc kỳ tử rơi, muốn sinh ra đều không thể sinh ra, tín ngưỡng dù là truyền bá ra, cũng đã không quan trọng, bởi vì mạt pháp thời đại bên trong, không cách nào ủng hộ tín ngưỡng thu thập, càng đừng đề cập tiến một bước đem tín ngưỡng chuyển hóa làm thần lực.

Bất quá lời này hắn không có nói ra, rốt cuộc quá khả nghi.

Bùi Cương nghe nói như thế, thần sắc cũng là âm trầm xuống, Thiên La Vạn Đạo Khuyển Thần nói không sai, hắn có thể đoạn tuyệt tín ngưỡng cũng có thể hủy tất cả điển tịch, thế nhưng là người coi miếu cùng tín đồ số lượng rất nhiều, làm sao ngăn chặn ung dung miệng, có một số việc hoàn toàn có thể truyền miệng.

Trừ phi vén lên đại án, liên luỵ tiến tất cả mọi người.

Đây tuyệt đối là một trận gió tanh mưa máu, cùng hắn dự tính ban đầu không hợp.

"Thì tính sao, ngươi nên thời điểm chết, vẫn là phải chết." Lúc này Bùi Cương cũng chỉ có thể mạnh miệng.

Không thể không nói, Thiên La Vạn Đạo Khuyển Thần cũng đúng là cứng chắc, dù là không có thần lực tiếp tế, y nguyên có thể dựa vào tự thân tố chất thân thể ráng chống đỡ đến bây giờ.

"Khục ~ hôm nay có thể có ta, ngày mai cũng có cái khác thần!"

"Thiên địa bất quá là người nào đó bàn cờ, các ngươi coi là giết ta, hết thảy liền kết thúc?"

Thiên La Vạn Đạo Khuyển Thần nhìn xem Lý Thanh Liên trường kiếm từ đuôi đến đầu xuyên qua hắn đầu lâu, hắn biết, lần này là không tránh khỏi.

"Cái gì? !" Lý Thanh Liên không thể minh bạch đối phương ý tứ.

Chỉ là Thiên La Vạn Đạo Khuyển Thần nhưng không có trực tiếp trả lời, ngược lại quỷ dị cười một tiếng: "Bằng không chỉ bằng ba người các ngươi, cũng có thể giết được ta? Các ngươi cũng xứng?"

Tiếng nói vừa ra, chưa đợi đến tiếp tục mở miệng truy vấn, liền thấy Thiên La Vạn Đạo Khuyển Thần tự mình động thủ, khiến cho sắp chết mình tại chỗ tử vong.

Lượng lớn thần lực bị Lý Thanh Liên hấp thu, lấp vào trên người mình Phệ Thần linh thể bên trong.

"Còn có sau màn hắc thủ?" Bùi Cương tự nhiên cũng nghe thấy, bởi thế là chau mày, hắn hoàn toàn không nghĩ tới, cường đại như thế Thiên La Vạn Đạo Khuyển Thần thế mà chỉ là cái nào đó nhân thủ bên trong một con cờ, càng chết là nói đến mấu chốt địa phương bị diệt khẩu, hơn nữa còn là chính bọn hắn tới diệt khẩu.

Ngược lại là Lý Thanh Liên, đối với cái này biểu thị tương đối không quan trọng, tại cái này mạt pháp thời đại, sau màn hắc thủ có thể làm được gì, thực lực đoán chừng cũng chính là so Thiên La Vạn Đạo Khuyển Thần mạnh, đợi đến Bùi Cương phát triển ra huyền phù quân về sau, cho dù là có thể khống chế Thiên La Vạn Đạo Khuyển Thần sau màn hắc thủ, cũng chỉ có thể buồn bực sầu não mà chết.

Nếu như lần này Bùi Cương dưới trướng sĩ tốt trong tay phù lục lại nhiều một trương ra, như vậy bọn hắn đều không cần động thủ, vẻn vẹn là cái này ba đợt phù lục rửa sạch, liền có thể để Thiên La Vạn Đạo Khuyển Thần trực tiếp tử vong.

Một bên viên thịt nhìn thấy một màn này, căn bản không thèm để ý cái gọi là sau màn hắc thủ, ánh mắt sáng rực nhìn chằm chằm Lý Thanh Liên, nó từ Lý Thanh Liên trên thân ngửi được thần lực hương vị, mà lại số lượng còn rất nhiều, hoàn toàn không kém hơn chính mình.

Kỳ thật đến cuối cùng, nó căn bản không hề đạt được bao nhiêu Thiên La Vạn Đạo Khuyển Thần thần lực, trước đó vì chống cự Huyền Âm Huyền Dương lúc sau đã tiêu hao sạch, cho nên dù là nó từ Thiên La Vạn Đạo Khuyển Thần trên thân kéo xuống rất nhiều máu thịt, cũng không có đạt được bao nhiêu trưởng thành.

Nhưng nếu là thôn phệ Lý Thanh Liên, kia cũng kém không nhiều có thể bổ sung trở về thiếu thốn số lượng.

"Khả năng chỉ là lừa gạt chúng ta, thật nếu là có, làm sao đến mức mượn ngươi ta chi thủ." Lý Thanh Liên cũng không làm sao tin tưởng, mà lại thật có cũng không quan hệ, dù sao lịch sử trên Bùi Cương cũng là thành công, nói rõ sau màn hắc thủ căn bản cũng không có đầy đủ năng lực đi giải quyết rơi Bùi Cương.

Về phần bàn cờ quân cờ thì càng hoang đường, Thiên La Vạn Đạo Khuyển Thần danh xưng tính toán không bỏ sót, kết quả không phải cũng gặp nạn cắm.

"Nếu thật là có cái gì sau màn hắc thủ tồn tại, Bùi vương đại quân áp cảnh, còn sợ đối phương không. ." Lý Thanh Liên đang nói thời điểm, lại đột nhiên đem lông tơ đứng thẳng, không chút do dự liền rút kiếm đón đỡ, chỉ là lần này thật sự là chuyện đột nhiên xảy ra, hắn cũng không nghĩ tới lại nhận đánh lén.

Trong chốc lát trực tiếp liền bị đánh bay.

Đánh lén chính là viên thịt, cũng may Bùi Cương cũng trước tiên kịp phản ứng, trực tiếp dẫn theo trọng chùy mang theo dưới trướng sĩ tốt đối dưới viên thịt tay.

Như là giống như quái vật không phải người bộ dáng viên thịt cùng tướng mạo bất phàm đồng thời có giao tình Lý Thanh Liên, Bùi Cương khẳng định lựa chọn trợ giúp cái sau, rốt cuộc động thủ trước đánh lén là viên thịt, thấy thế nào đều là viên thịt có vấn đề..