Chương 539:: Lấy nhân tạo linh khí khôi phục đối kháng mạt pháp chi kiếp

Chương 539:: Lấy nhân tạo linh khí khôi phục đối kháng mạt pháp chi kiếp

"Chiến quả nổi bật." Vương Lâm Trì nhìn xem bị vây đánh chết Thiên La Vạn Đạo Khuyển Thần, đối phương cũng thực là sinh sai thời đại.

Nếu là đổi thành hướng trước mấy cái triều đại, nói không chừng sẽ chết thảm hại hơn.

Hiện tại người xác thực tay trói gà không chặt, thế nhưng là trước đó triều đại người, kia mỗi một cái đều là không phải Thường Sinh đột nhiên, thật sự quyền đánh đầy trời thần phật, chân đá yêu ma quỷ quái.

Bây giờ yếu về yếu, nhưng lại còn sống, dĩ vãng những cái được gọi là đầy trời thần phật, yêu ma quỷ quái cũng sớm đã chết không thể chết lại, Yêu Thần từ trên bản chất tới nói không thuộc về yêu cũng không thuộc về thần, càng khuynh hướng thế là tư tưởng năng lượng tụ hợp thể, xưng hô vi năng lượng sinh mệnh kỳ thật đều không có vấn đề.

"Bất quá mạt pháp hoàn cảnh lại giảm xuống một mảng lớn."

Vương Lâm Trì nhìn một chút máy chơi game nhân vật đẳng cấp, nguyên bản vẫn là tại cấp 17, tại Thiên La Vạn Đạo Khuyển Thần tử vong mà Bùi Cương nhập chủ kinh đô sau, lại một lần nữa giảm xuống 2 cấp, biến thành tối cao hạn mức cao nhất là chỉ có cấp 15 .

"Lại như thế xuống tới, một khi rớt phá 10 cấp, không chỉ là siêu phàm vấn đề  liên đới lấy bình thường thế giới quy tắc đều sẽ xảy ra vấn đề."

Vương Lâm Trì rất rõ ràng, 10 cấp đại khái liền là phổ thông không ma vô thần bí phổ thông thế giới trình độ, cũng là thế giới cuối cùng ranh giới cuối cùng, cho nên Vương Lâm Trì đều đang hoài nghi, thế giới này còn có thể chèo chống bao lâu thời gian.

Đẳng cấp về không, vậy khẳng định liền là thế giới diệt vong.

Trừ phi có thể kẹt tại 10 cấp, bằng không mà nói trên cơ bản đừng nghĩ lấy thắng.

Đến tình trạng kia, phù lục cũng không có bao nhiêu cường độ, giống như là cái này Huyền Âm Huyền Dương hai đạo kiếm phù, trực tiếp liền sẽ mất đi hiệu lực rơi, coi như ngươi có thể dựa theo trình tự thông qua vật liệu chế tạo ra, vậy cũng chỉ là một trương phế phẩm.

Đồng thời càng quan trọng hơn là tất cả tiền triều, trước tiền triều để lại hết thảy đều sẽ thành vi phế vật, tối đa cũng liền là đẹp mắt một chút xíu phế vật.

"Cũng không biết thế giới sẽ có hay không có khẩn cấp biện pháp, bằng không thật sự bị hủy diệt, vậy liền "

"Chờ chút, ta có thể không thể tiến hành nhân tạo linh khí khôi phục?"

Vương Lâm Trì đột nhiên nghĩ đến như thế một sự kiện đến, hắn đúng là không nỡ thế giới này, chỉ cần có thể để linh khí khôi phục cùng mạt pháp chi kiếp bảo trì nhất định cân bằng, không yêu cầu quá nhiều, cho Vương Lâm Trì lại chống đỡ cái ngàn tám trăm năm, để hắn thu nhiều cắt một hai cái văn minh sau lại chết, vậy liền đáng giá.

Hắn cũng đúng là còn kém cuối cùng nhất một bước này.

"Vấn đề là ta như thế nào nhân tạo?" Vương Lâm Trì không khỏi nghĩ đến cái này sự tình.

Rồi sau đó ánh mắt nhìn về phía mình Kim Đan.

"Cái đồ chơi này sửa lại lời nói, hẳn không có vấn đề?"

Vương Lâm Trì không khỏi đầu óc co lại, Kim Đan thứ này, đặt ở trên tay hắn đã không có tác dụng lớn nữa, chủ yếu là hắn hiện tại công kích đã phi thường đơn giản, liền là cầm Tâm Viên Ý Mã đập tới là được rồi, ở giữa tối đa cũng liền là tăng thêm hiền giả chi thạch, Kim Đan hư ảnh gia tăng vân vân.

Dù sao chủ đánh liền là một cái lực lớn bay gạch, mà tinh thần lực càng không cần lo lắng, lấy hắn bây giờ thể lượng, toàn bộ tinh thần lực ném ra đi cũng còn không có bắn trúng địch nhân, liền đã khôi phục lại.

Điều này sẽ đưa đến Kim Đan đối với Vương Lâm Trì tới nói, đã là thuộc về gân gà trình độ, còn không bằng để dùng cho hắn xem như da người tử thân ngoại hóa thân cùng Nguyên Thần thứ hai.

Bất quá bị đào thải rơi cũng rất bình thường, hắn một mực tại trưởng thành mạnh lên, sơ kỳ đồ vật nếu là còn có thể đuổi theo hắn, vậy hắn chẳng phải là tương đương với không trưởng thành.

Thứ này trưởng thành tính vốn chính là tương đối có hạn.

"Ý nghĩ rất không tệ, bất quá vi cái gì phải dùng chính ta, không thể dùng người khác đâu?" Vương Lâm Trì cũng kịp phản ứng, hắn đúng là không thế nào hiếm có Kim Đan, nhưng là đối với hắn tới nói, cũng là thân thể một bộ phận, móc ra dùng có chút cảm giác kỳ quái, vẫn là cho người khác dùng.

Đã như vậy, còn không bằng lựa chọn một cái thằng xui xẻo đến kế thừa.

"Lý Thanh Liên?" Vương Lâm Trì trong đầu hiển hiện tự nhiên là Cửu Tuyệt Tử, con hàng này đúng là dùng tốt, cho cái gì đều lên tay cực nhanh.

Nhưng mà rất nhanh liền bị hắn hủy bỏ, hiện tại Cửu Tuyệt Tử nhìn xem cực kỳ kéo hông, nhưng lại thế nào nói đối phương cũng không phải cái gì loại lương thiện, nếu thật là cho, ai biết sẽ phát sinh chuyện gì.

Đối phương Phệ Thần linh thể tiến một bước thuế biến, vạn nhất cùng hắn Kim Đan lẫn nhau bài xích làm sao đây?

Càng đừng đề cập lần tiếp theo nói không chừng còn muốn tiếp tục gặp mặt.

"Viên thịt coi như xong, con hàng này đến lấy ra làm vật liệu, nhìn đến chỉ có thể tuyển Bùi Cương."

Vương Lâm Trì nhân tuyển kỳ thật cũng không phải là rất nhiều, hoặc là đại khí vận, hoặc là liền là xuất thân bất phàm, bởi vậy có thể vào mắt liền như vậy mấy cái.

Cửu Tuyệt Tử cùng viên thịt không có cách nào trúng tuyển, vậy cũng chỉ có vị này ngay tại thuế biến vi Chân Long Tiềm Long có thể dùng.

Cũng không cần lo lắng Bùi Cương sẽ cự tuyệt, nếu như tiến một bước cải tạo Kim Đan pháp môn, hình thành toàn công pháp mới lời nói, Vương Lâm Trì sẽ bổ sung một cái để Bùi Cương không cách nào cự tuyệt công năng.

Trường sinh!

Cái nào đế vương không muốn trường sinh độc hưởng cái này vạn thế cơ nghiệp.

Khuyết điểm duy nhất liền là Vương Lâm Trì cải tạo Kim Đan pháp môn cần thời gian nhất định, mà lại còn chưa nhất định có thể thành công.

"Bạch Trường Sinh rất trọng yếu, dù sao cũng là thế giới an bài tới thiên mệnh nhân vật chính, hắn trên thân đã từng linh cốt linh mạch cũng có thể giúp ta một chút sức lực, đặc biệt là kia trường sinh bất lão xương." Vương Lâm Trì rất nhanh liền tìm kiếm đến một cái hoàn toàn mới nhân tuyển đến.

Lúc trước vị kia trường sinh ngộ tính lưu nhân vật chính.

Đối phương hẳn là loại nào đó linh khí khôi phục kíp nổ, cái này sự tình hắn trước đó cũng là có chỗ suy đoán, nhưng mà trước đó thật sự là không có phát giác, đổi thành hắn hiện tại, cũng quả thật có thể phát giác, thế nhưng là Bạch Trường Sinh hiện tại đừng nói là tro cốt, mộ phần cũng bị mất.

Bạch Trường Sinh thời đại khoảng cách hiện nay, đã có nhanh bảy trăm năm, nếu là vừa mới qua đi bảy ngày, Vương Lâm Trì còn có thể cứu lại được, bảy trăm năm coi như xong, trừ phi hắn có thể xuyên qua thời gian, nếu không cũng đừng nghĩ.

Mà nếu là hắn đều có thể xuyên qua thời gian, cái kia còn làm cái gì linh khí khôi phục, trực tiếp xuyên qua đến thế giới này thời kỳ Thượng Cổ, không chỉ có chơi tốt hơn, còn có thể lại ăn một lần những này văn minh, làm gì khổ mình làm dưỡng thành.

"Chỉ có thể đảo lộn một cái số liệu." Vương Lâm Trì trong tay tự nhiên là cái gì đều không có còn lại, Bạch Trường Sinh linh cốt linh mạch bị Vương Lâm Trì lấy ra bồi dưỡng mình linh cốt linh mạch.

Mà linh pháp đối phương căn bản cũng không có đản sinh ra, thân thể cũng đốt đi, miễn cho đối phương sống lại.

Một phen suy tư qua sau, Vương Lâm Trì chỉ có thể đi một bước nhìn một bước.

"Phải tìm cơ hội đem viên thịt thu về trở về, con hàng này đánh lén Lý Thanh Liên sau bị đánh thành bị thương nặng, cũng phải thua thiệt trọng thương đối với viên thịt tới nói không phải vấn đề gì lớn, hai ngày nữa liền có thể khôi phục."

"Chỉ là liền như thế ăn lời nói, giống như có chút không quá thoải mái a."

Vương Lâm Trì kiểm tra một chút viên thịt số liệu, các phương diện đều là rất hài lòng, thế nào nói đều đã thành thục, là thời điểm thu hoạch.

Chỉ là lại tưởng tượng, lại cảm thấy liền như thế cầm đi ăn hết khá là đáng tiếc.

"Hành Đế còn chưa chết, chỉ là bị nhốt." Vương Lâm Trì sờ lên cằm.

Bùi Cương tuy nói nắm giữ kinh đô, nhưng là hiện tại xưng đế đúng là không thích hợp, thế nào nói cũng phải dọn sạch hoàn vũ sau lại đăng cơ, các nơi quân khởi nghĩa, quân phiệt các loại cũng còn không có giải quyết, hắn hiện tại dám xưng đế, tiếp xuống tất nhiên sẽ thành vi chúng mũi tên chi.

Cầm xuống kinh đô cầm tù Hành Đế lại thêm một loạt công tích, đã vô cùng chói mắt, nơi nào còn dám tiếp tục tiến thêm một bước, đây là không muốn sống nữa đi.

"Lấy tình huống trước mắt, Đại Hành quốc vận kỳ thật còn có thừa một chút xíu." Vương Lâm Trì tròng mắt hơi híp, hắn cảm thấy cái này cần phế vật lợi dụng mới được.

Bằng không qua một đoạn thời gian nữa, Cửu Tuyệt Môn người hành động liền muốn bắt đầu, đến lúc đó Đại Hành diệt vong, Vương Lâm Trì cũng chỉ có thể vớt điểm văn minh đến ăn.

Cho nên hắn muốn một cá hai ăn, không chỉ có muốn ăn rơi Đại Hành vương triều văn minh, còn muốn ăn hết Đại Hành quốc phúc khí số, dù sao cái này hai cũng không xung đột.

Khuyết điểm duy nhất là nên thế nào ăn mới được.

Vương Lâm Trì cái này không liền nghĩ đến viên thịt cùng Hành Đế.

Hành Đế bị cầm tù tại trong cung, tự nhiên là phẫn hận bất bình, viên thịt bị truy nã, truy sát cùng đầu chó nhà có tang đồng dạng.

Cái này hai nếu là đụng phải cùng một chỗ lại phát sinh một chút vi diệu phản ứng ra, Vương Lâm Trì liền có thể thuận thế lấy được.

Còn như kế hoạch chấp hành, kỳ thật cũng rất đơn giản, đây không phải có Cửu Tuyệt Thần Cung tại, tại bị Vương Lâm Trì lặng yên không tiếng động khống chế về sau, có thể thông qua gián tiếp phương thức ảnh hưởng đến Cửu Tuyệt Môn người.

Tại thi hành lực bên trên, Cửu Tuyệt Môn người năng lực xác thực không có bất kỳ cái gì có thể bắt bẻ địa phương.

Vương Lâm Trì cũng có thể từ bên cạnh phối hợp tác chiến.

"Chỉ có thể khổ một khổ Hành Đế cùng viên thịt, đến lúc đó bêu danh liền từ Cửu Tuyệt Thần Cung đến cõng tốt." Vương Lâm Trì một bộ ta đều là tại vi các ngươi tốt biểu lộ.

Là có hay không vi bọn hắn tốt, đó chính là một chuyện khác, nên biểu hiện ra cảm xúc vẫn là phải có, bằng không chẳng phải là lộ ra hắn người này một điểm hư ngụy cũng không biết.

"Bất quá nếu thật là cầm Đại Hành quốc phúc khí số, viên thịt lấy ra cho nhân vật trò chơi trong đó bẩn, tựa hồ liền có chút không thật thích hợp."

"Phải lần nữa hoạch định một chút nơi trở về của nó mới được."

Không thể làm nội tạng cũng có cái khác kiểu chết, không cần lo lắng không chết được, ở phương diện này, Vương Lâm Trì vẫn là có cái khác khẩn cấp dự án dùng làm ứng đối..