Chương 540:: Trong cung ăn nhịp với nhau

Chương 540:: Trong cung ăn nhịp với nhau

"Phi, chỉ bằng các ngươi, cũng xứng bắt được ta." Viên thịt ẩn núp trong hoàng cung, biểu thị nếu không phải nó chạy nhanh, mình thật liền phải bị chặt thành thịt nát.

Nó năng lực khôi phục cực kỳ mạnh không sai, thế nhưng là mạnh hơn cũng làm không được bị chặt thành thịt nát sau còn có thể khôi phục lại, đó là thật phải chết.

Mà lại theo mạt pháp chi kiếp dần dần cường thịnh bắt đầu, thực lực của nó cũng nhận tiến một bước suy yếu, loại này suy yếu vẫn là rất rõ ràng.

Không chỉ là nó, cái khác Yêu Thần cũng cảm thấy, Lý Thanh Liên tự nhiên cũng không ngoại lệ.

Hiện nay, Lý Thanh Liên đi các nơi chém giết Yêu Thần, dùng cái này đến tăng cường mình Phệ Thần linh thể, dùng cái này đến làm vi tăng cường, tình huống này nhìn viên thịt là tương đương trông mà thèm.

Sớm biết nó lúc ấy liền không động thủ, nếu không cũng không còn như lưu lạc đến nước này.

Kỳ thật viên thịt không biết là, nó động thủ không phải cái gì đại sự, Bùi Cương vẫn là cực kỳ coi trọng nó, hoàn toàn có thể hỗ trợ ở giữa điều hòa, nhưng mà không nghĩ tới viên thịt nó đánh tức giận, ngay cả Bùi Cương đều muốn giết, vậy cái này liền cực kỳ có vấn đề.

Cho nên kém chút không có bị đánh chết.

Thiên La Vạn Đạo Khuyển Thần cũng không dám cùng quân đội chính diện giao phong, càng đừng đề cập viên thịt, cho nên có thể chạy ra thăng thiên đã tốt vô cùng.

Chính tự hỏi, lại nghe thấy cách đó không xa có động tĩnh truyền tới, một bộ than thở.

"Đáng chết Bùi Cương, không phải liền là cầm một điểm đám dân quê đi hiến tế cho Yêu Thần, thế mà đem ta nói như thế không chịu nổi, còn dám đối ta vô lễ như thế." Hành Đế một người ngồi tại trong ngự hoa viên, nhìn xem chung quanh cảnh đẹp, căn bản không hề bất kỳ tâm tư thưởng thức, hắn lúc này còn chưa ý thức được tính nghiêm trọng của vấn đề.

Tại Bùi Cương thượng vị sau, trực tiếp thanh toán trên triều đình tất cả mọi người, đồng thời đổi một bộ quản lý ban tử, tương đương với một lần nữa dựng lên cái triều đình, đồng thời Hành Đế chung quanh mặc kệ là thái giám vẫn là cung nữ, tất cả đều xét duyệt một lần, chỉ cần cùng Yêu Thần có quan hệ, có một cái tính một cái tất cả đều giải quyết hết.

Kinh đô là một nước trung tâm quyền lực, Bùi Cương không cho phép bất luận kẻ nào đưa tay tiến đến, chỉ có thể nắm giữ tại trên tay hắn.

"Ngươi đối Bùi Cương cũng bất mãn?" Viên thịt bỗng nhiên thoan ra, cái này nhưng làm Hành Đế dọa cái không nhẹ.

"Ngươi ngươi ngươi thế nào ở chỗ này, người tới, hộ giá! ! !" Hành Đế thét chói tai vang lên lùi lại, sơ ý một chút liền ném xuống đất, lộn nhào muốn rời xa viên thịt.

Hắn tự nhiên là nhận ra viên thịt, giết chết Thiên La Vạn Đạo Khuyển Thần một phần tử đồng thời tựa hồ còn cùng Bùi Cương chơi cứng, cũng không biết là cái cái gì duyên cớ.

Bất quá có thể khẳng định, như thế cái quái vật, tất nhiên sẽ đối với hắn hạ tử thủ.

"Ngươi tựa hồ cực kỳ sợ hãi ta?" Viên thịt cảm nhận được một tia thú vị, nó đúng là không gặp qua loại tình huống này.

Chủ yếu là nó trước đó căn bản liền không đợi được người sợ hãi, liền đã ăn bọn hắn.

Hành Đế nhìn thấy viên thịt không có trước tiên đối với hắn tiến hành xuống tay, nguyên bản sợ hãi cũng là tiêu tán một bộ phận, rồi sau đó tráng lên lá gan thận trọng hỏi: "Không có không có, không biết tráng sĩ, ngươi tìm ta có chuyện gì."

"Kỳ thật cũng không có chuyện gì, chỉ là gặp đến ngươi đối Bùi Cương có chút bất mãn, vừa vặn ta cũng vậy, không bằng ngươi ta liên thủ?" Viên thịt mở miệng nói ra.

Nó tự nhiên không phải người ngu, minh bạch Hành Đế có cái gì ý nghĩa.

Cái khác quân khởi nghĩa cần có đại nghĩa, ngay tại Hành Đế trên thân người này, dù là Hành Đế lại phế vật, chỉ cần trên người hắn tượng trưng ý nghĩa không có bị từ bỏ rơi, vậy thì có dùng.

Hắn rơi vào Bùi Cương trên tay thời điểm, Bùi Cương an vị ủng hai cái đại nghĩa, một cái là Thánh Đế, một cái khác liền là Hành Đế, sau tục thậm chí chỉ cần trước thu hoạch được Hành Đế nhường ngôi, lại đi Thái Sơn trên phong thiện, như vậy thay đổi triều đại trong chuyện này, hắn liền là chính thống, mà không phải thông qua phi pháp thủ đoạn lấy được.

Cho nên Hành Đế có hay không tại Bùi Cương trên tay, dính đến rất nhiều lợi ích.

"Ngươi muốn làm cái gì?" Hành Đế não mạch kín đúng là khác lạ vô cùng, thế nhưng lại cũng minh bạch lợi ích vấn đề, biết mình trọng yếu bao nhiêu.

Chớ nhìn hắn chung quanh không ai bảo hộ, trên thực tế ngự bên ngoài hoa viên có một vòng người tại.

Chỉ bất quá vi cho hắn đầy đủ tôn trọng, phòng ngừa Bùi Cương thanh danh chịu ảnh hưởng, bởi vậy ngoại trừ không có quyền lực bên ngoài, nên cho đãi ngộ cùng tôn kính kỳ thật vẫn luôn có, điều kiện tiên quyết là hắn không cho thể diện mà không cần.

Nhưng mà viên thịt lời nói, để hắn không khỏi sinh ra một tia hi vọng đến.

Hắn nếu như có thể thành công thoát đi lời nói, chưa chắc không thể Đông Sơn tái khởi, lấy hắn 'Thống ngự' triều đình năng lực, kéo lên một chi thuộc về quân đội của hắn, căn bản liền không thành vấn đề.

"Đương nhiên là cho Bùi Cương tìm một điểm phiền toái, nếu như ngươi nguyện ý, ta có thể giúp ngươi chạy khỏi nơi này." Viên thịt cũng không thèm để ý Hành Đế muốn làm cái gì, hắn chỉ muốn cho Bùi Cương một cái đẹp mắt.

Còn như Hành Đế một lần nữa kéo lên một chi quân đội cùng Bùi Cương địa vị ngang nhau, cái này sự tình cùng viên thịt cũng không có bao nhiêu quan hệ.

"Thật chứ?" Hành Đế cũng là không nghĩ tới, cái này kinh hỉ tới quá đột nhiên đi, chỉ là rất nhanh liền kịp phản ứng: "Chỉ là cái này căn bản liền không có khả năng, trong hoàng cung bên ngoài thủ vệ sâm nghiêm, ngươi có thể tới lui tự do, thế nhưng là mang ta lên liền không nhất định."

Hành Đế kinh hỉ về kinh hỉ, lại cũng nghĩ đến hiện thực.

Viên thịt nghe nói như thế, cũng là sững sờ, như thế cái vấn đề không sai.

Rốt cuộc hắn chỉ cân nhắc đến muốn cho Bùi Cương tìm phiền toái, lại không nghĩ tới cái này phiền phức muốn thế nào chấp hành.

"Trong hoàng cung có hay không cái gì mật đạo loại hình? Tốt nhất bí ẩn đến chỉ có ngươi một người biết." Viên thịt tự nhiên không có khả năng như thế dễ dàng buông tha.

Nếu như thật sự là không có cách nào đem Hành Đế trộm ra đưa cho cái khác quân khởi nghĩa hoặc là thế lực, kia viên thịt chỉ có thể lui mà cầu lần, trực tiếp giết Hành Đế, chí ít cũng có thể cho Bùi Cương tạo thành một chút không lớn không nhỏ phiền phức.

"Cái này sao, cho ta suy nghĩ một chút." Hành Đế trong đầu bắt đầu hiện ra hoàng cung tình huống, rồi sau đó rất nhanh liền dừng lại tại cái nào đó thị giác bên trong, rồi mới hồi đáp: "Có, chỉ là còn cần trợ giúp của ngươi mới được."

Rời đi mật đạo đúng là có, nhưng chỉ có hắn một cái người biết mật đạo, kia cũng chỉ có một tuyển hạng.

"Trong ngự thư phòng có một cái, lấy truyền miệng chi pháp, biết người bây giờ chỉ còn lại ta."

"Thế nhưng là muốn đến ngự thư phòng liền không có như vậy dễ dàng, đến lúc đó tất nhiên sẽ có người đi theo." Hành Đế mở miệng nói ra.

Tại trong ngự hoa viên xác thực không ai nhìn, rốt cuộc nơi này đã bị tinh tế kiểm tra một lần, tất cả mật đạo đều bị tìm ra cũng phá hỏng, muốn đi đều đi không được.

Càng quan trọng hơn là ngự hoa viên mật đạo cho dù có hắn cũng sẽ không dùng, bởi vì vi thẳng tới vị trí có chút xấu hổ.

Ngược lại là trong ngự thư phòng, cái kia mật đạo an toàn nhiều.

"Vậy ngươi vi cái gì không trốn?" Viên thịt hơi nghi hoặc một chút, trong ngự thư phòng đối với ngươi vị hoàng đế này tới nói, cũng không phải cái gì cơ yếu trọng địa.

"Bùi Cương tại trong ngự thư phòng làm việc" Hành Đế nói ra chân tướng.

"Tốt, ta nghĩ biện pháp cho ngươi dẫn ra Bùi Cương, rồi mới chúng ta lại từ ngự thư phòng trong mật đạo cùng nhau ly khai." Viên thịt trong mắt lóe lên một tia tinh quang, nó tự nhiên cũng là đi theo ly khai.

Trước đó nó đi vi, tại Bùi Cương nơi này nhiều nhất xem như trò đùa trẻ con, nhưng nó hiện tại mang đi Hành Đế, Bùi Cương đại nghĩa một trong, đây tuyệt đối là đem đối phương làm mất lòng, tất nhiên là không chết không thôi.

Cái này nếu là còn không chạy, lưu trong hoàng cung chơi dưới đèn đen, kia cùng muốn chết không có cái gì khác nhau.

Dưới đèn đen cũng không phải cái gì vạn năng đồ vật.

"Quả thật?" Hành Đế cũng là vui mừng, rồi sau đó nhưng cũng cẩn thận xuống tới, đối phương ngoài miệng nói là vi buồn nôn Bùi Cương, nhưng sự thật thật sự là như thế sao?

Bất quá rất nhanh liền nghĩ minh bạch, lấy thực lực của đối phương, muốn giết mình, hắn cũng vô pháp phản kháng, làm gì như thế tốn công tốn sức đem mình mang ra hoàng cung lại động thủ đâu.

Còn như nếu là hắn chết tại cái này trên đường, Hành Đế cũng sẽ không hối hận, dù sao cũng so lưu tại nơi này làm khôi lỗi linh vật muốn tốt.

"Tự nhiên, hiện tại ngươi có thể tiến về ngự thư phòng, ta đi đầu một bước, thay ngươi đi dẫn ra Bùi Cương." Viên thịt là cái hành động phái, dù là kế hoạch này nhìn lại kỳ hoa lại đơn sơ, nhưng là có tính khả thi liền đi áp dụng.

щшш . тт kan . C 0

Lúc đầu hắn cũng không phải là dựa vào đầu óc ăn cơm, bại lộ cũng không cần lo lắng, cùng lắm thì nó trực tiếp quỳ xuống đất cầu xin tha thứ là được rồi, Hành Đế chết sống cũng không quan trọng, cũng không phải sống chết của nó.

Kỳ thật nếu không phải viên thịt biết mình coi như hiện tại đầu nhập vào quá khứ, cũng vô pháp thu hoạch được cùng Lý Thanh Liên đồng dạng khắp nơi chém giết Yêu Thần mạnh lên mình cơ hội.

Càng nhiều cũng chỉ là sẽ bị tuyết tàng bắt đầu.

Nguyên nhân nó cũng biết, thứ nhất là tự mình làm qua sự tình, thứ hai liền là tính cách của nó quá mức với phản phúc vô thường, thứ ba liền là nó không phải người, cho nên trời sinh liền không thể tiến hạch tâm đoàn.

Cho nên viên thịt cũng liền tuyệt trực tiếp đầu nhập vào ý nghĩ, trừ phi nó thật bị bắt về sau, lúc này mới chọn đầu hàng.

Tại nhìn thấy viên thịt ly khai, Hành Đế cũng là dâng lên hi vọng đến, lúc này ly khai ngự hoa viên, hô hào: "Người tới, bãi giá ngự thư phòng."

Đi khẳng định là không thể đi lấy đi, cho dù là khôi lỗi linh vật, nên có đãi ngộ cũng chưa từng giảm bớt, bởi vậy đến có tương ứng nghi trượng tại mới được, càng đừng đề cập nơi này là hoàng cung, càng đến chấp hành Hoàng đế quy tắc, miễn cho mình xảy ra sai sót bị Bùi Cương cầm chắc lấy, vậy liền không ổn..