Chương 541:: Quần núi đứng đầu luyện ấn tỉ

Chương 541:: Quần núi đứng đầu luyện ấn tỉ

Phanh

Nhìn trên mặt đất hôn mê Hành Đế cùng viên thịt, Vương Lâm Trì tiện tay đem tảng đá quăng ra, hắn dùng tay xác thực cũng có thể đánh ngất xỉu, thế nhưng là có thể sử dụng công cụ vi cái gì muốn tay không.

Kéo lấy hai người liền như thế ly khai, ném ra hỗn loạn tưng bừng hoàng cung.

"Kém một chút liền để tiểu tử ngươi kết thúc yên lành." Vương Lâm Trì biết, tiếp xuống Hành Đế nếu là phối hợp Bùi Cương lời nói, ít nhất cũng phải phong cái vương, rồi mới đuổi đến cái nào đó địa phương nhỏ cả một đời dưỡng lão.

Tử tôn đời sau lời nói, cũng có thể hỗn cái tước vị, dù sao sẽ không tuyệt tự, mà lại cũng có thể sống rất vui vẻ, chỉ cần không liên quan đến tạo phản, Yêu Thần tín ngưỡng loại hình sự kiện, tại mình đất phong bên trong cũng có thể làm một cái hoành hành bá đạo thổ hoàng đế.

Đáng tiếc, gặp Vương Lâm Trì, vẫn là Vương Lâm Trì nghĩ đến triệt để ép khô đối phương giá trị.

Nếu là Hành Đế hoàn toàn không có giá trị, vậy cũng không có khả năng dẫn lên Vương Lâm Trì chú ý.

Vương Lâm Trì hắn vừa đi không đến bao lâu thời gian, phía sau người liền đuổi theo.

"Vết tích liền đến nơi này, làm sao đây?" Một tên nhân viên nhìn xem vết tích sau, thần sắc có chút khó coi.

Bọn hắn có thể nhìn ra, người ở chỗ này là bị đón đi, cũng có thể là bị đoạn đi, vấn đề là vết tích đến nơi đây liền gián đoạn rơi mất.

"Về trước đi bẩm báo chúa công đi." Một người khác cũng đi theo mở miệng, đã tìm không thấy, vậy liền không có cách nào, còn nữa liền là Bùi Cương cũng không phải loại kia cố tình gây sự người, hắn thân cư cao vị thời gian cũng không dài, cho nên còn không có đạt tới loại kia chân chính ý chí sắt đá, ngược lại sẽ có mình cảm tính cùng tư tâm.

Sắp xếp người giữ gìn tốt hiện trường, miễn cho có chút ngoài ý muốn, rồi mới lúc này mới trở về bẩm báo.

Lúc này hiện trường khẳng định phải bảo vệ tốt, là bọn hắn thoát tội dùng, không phải tra không được còn chưa tính, ngươi ngay cả hiện trường đều không có bảo vệ tốt, chẳng phải là càng thất trách.

Vương Lâm Trì cũng là phát giác được một màn này, bất quá cũng không có quá mức với để ý, mang theo Hành Đế cùng viên thịt về tới Tuyền Thủ thành Đại miếu.

Viên thịt bị hắn đi đầu sắp xếp cẩn thận, cái đồ chơi này da dày thịt béo không chết được, đừng nói là Vương Lâm Trì dùng tảng đá đập, liền là đầu cho nổ, nó tốt a, lần này sẽ chết, trước đó sẽ không chết, bởi vì vi mạt pháp chi kiếp nghiêm trọng hơn, viên thịt thực lực cũng đi theo hạ xuống, tương ứng cũng xuất hiện không ít trí mạng thương hại, tỉ như nói đầu lâu cùng trái tim.

Cho nên Vương Lâm Trì vẫn là tránh đi chỗ yếu hại của nó.

Mà Hành Đế không giống, con hàng này liền là người bình thường, vi để tránh cho xảy ra chuyện, Vương Lâm Trì đến mau chóng đem trên người đối phương vi số không nhiều Đại Hành quốc phúc cho rút ra mới được.

"Liền dùng cũ mới tương đại đi, vừa vặn ta thần chức năng lực một trong."

"Liền là thần chức phương diện đối với ta tới nói có thể lợi dụng bộ phận cũng không nhiều, dùng tốt nhất đoán chừng cũng là chủ yếu nhất chủ sinh cùng chủ chết rồi, cái này hai đồ chơi để cho ta có thể tốt hơn phục sinh mình và giết chết người khác."

Vương Lâm Trì thở dài một hơi, may mắn hắn đối với cái này thần đạo chỉ là làm vi cơ sở, cũng không định quá nhiều khai phát, bởi vì vi thứ này thật muốn chăm chỉ lời nói, tất cả đều là trong cơ thể hắn quy tắc thấp phối bản, đồng dạng hắn đều không có bao nhiêu tác dụng.

Đương nhiên, đây vốn chính là phụ tặng tới, kỳ thật đối với Vương Lâm Trì tới nói có hay không cũng không đáng kể, lúc đầu hắn muốn liền là một cái tích súc quá trình, mà không phải chỉnh thể.

Rút ra Đại Hành quốc phúc vô cùng thuận lợi  ấn lý thuyết hắn cái này đi vi, khẳng định là phải bị Đại Hành vương triều phản phệ, kỳ thật cũng có, chỉ bất quá yếu đến cùng không có không sai biệt lắm.

Liền Đại Hành vương triều cái này quốc gia tình huống, hoàn toàn có thể an bài quản linh cữu và mai táng phục vụ dây chuyền, liền là muốn phản kháng, kia lực đạo rơi vào Vương Lâm Trì trên thân, Vương Lâm Trì đều ghét bỏ không đủ hữu lực nói, người bình thường đều phản phệ bất tử, huống chi là Vương Lâm Trì.

Hành Đế thì là chết rồi, thất khiếu chảy máu chết, tại chết trong quá trình vô cùng thống khổ, cũng là nghĩ đến chạy tới lấy, bất quá bị Vương Lâm Trì đè lại.

Vương Lâm Trì từ trên người hắn rút ra ra Đại Hành quốc phúc nguyên lý, kỳ thật liền cùng đem trong cơ thể hắn tất cả huyết nhục đều mài thành bụi phấn, rồi mới một chút xíu bài xuất đến, bất quá cũng chỉ là cùng loại, bởi vì vi nếu thật là như thế làm, Hành Đế đã sớm chết, thế nhưng là bởi vì vi rút ra chính là quốc phúc, cho nên hắn không chỉ có không chết được, còn phải đau.

Nhìn thấy cuối cùng nhất, Vương Lâm Trì đều có chút hối hận không nên đau lòng một phần thuốc tê.

Chỉ là lại tưởng tượng, hai người bọn hắn không quen không biết, bằng cái gì cho không đối phương thuốc tê, hắn cầm phần này quốc phúc, liền xem như là cầm lại năm đó nguyên thủy cỗ.

Còn như trong quá trình xuất hiện cái gì song tiêu, không muốn mặt, tham loại hình biểu hiện, Vương Lâm Trì sẽ trực tiếp thừa nhận, không sai, hắn liền là cách cục không lớn vẫn là loại này ác liệt tính cách, hoàn toàn không có bất kỳ cái gì che giấu tất yếu.

Yếu thời điểm nên ngụy trang liền ngụy trang, hắn đều như thế mạnh, vi cái gì muốn tuân thủ nghiêm ngặt đạo đức, không nhìn thấy hắn Tâm Viên Ý Mã năng lực đi đều là tâm viên không chừng ý mã bốn trì con đường, mà không phải thảnh thơi vượn nằm ý mã con đường, người sau mới cần tuân thủ nghiêm ngặt.

"Như vậy hiện tại vấn đề tới, thứ này muốn thế nào luyện?"

Vương Lâm Trì ngay từ đầu là dự định làm thành đạo cụ, hiện tại lại xem xét, đúng là không quá thích hợp.

"Chế tác thành trấn áp, phong cấm, khống chế, đại lực loại hình bảo vật đi." Vương Lâm Trì cảm thấy, mình cũng không thể mỗi một lần đều dùng Tâm Viên Ý Mã đi, tốt xấu cũng phải luyện chế một kiện vừa tay binh khí.

"Đao thương kiếm kích búa rìu câu xiên?"

"Không được, không cái gì tâm ý, ta cũng sẽ không cái gì đao ý kiếm khí."

"Đỉnh, đồng hồ, quỹ?" Vương Lâm Trì trong đầu lại trồi lên không ít lễ khí đến, cái đồ chơi này đối với Vương Lâm Trì tới nói, tượng trưng ý nghĩa lớn hơn ý nghĩa thực dụng, ngược lại là không có bao nhiêu vấn đề, rốt cuộc trên người hắn tượng trưng ý nghĩa cũng thật nhiều, hoàn toàn có thể chuyển hóa vi chiến lực.

Chỉ bất quá rất nhanh liền từ bỏ, mấy cái này đồ vật quá lớn kiện, lấy ra đem người khác đều cho xem thường, còn như thu nhỏ hình thể lại dùng lời nói, kia giống như không thể hiện được tới này có chút lớn kiện đồ vật uy phong bộ dáng.

Có một loại đã muốn lại muốn biểu hiện.

"Ấn tỉ đi."

Vương Lâm Trì rất nhanh liền nghĩ đến một kiện đồ vật, đó chính là ấn tỉ, thứ này điệu thấp xa hoa có nội hàm, dùng thời điểm có thể đánh lén cũng có thể làm làm thân phận tượng trưng.

Đối oanh thời điểm thậm chí còn có thể phóng đại.

"Liền hướng phía Phiên Thiên Ấn phương hướng đạo văn khục, mượn giám."

"Phiên Thiên Ấn nện trán, ta liền nện sau sau đầu, chủ đánh liền là một cái không bị truy cứu." Vương Lâm Trì cảm thấy cái này có thể thực hiện.

"Nguyên vật liệu liền dùng viên thịt, liền là luyện chế biện pháp, cần suy tính một chút."

"Mà lại liền viên thịt điểm ấy thân thể nhỏ bé, lấy ở đâu luyện chế ta Phiên Thiên Ấn không đúng, hẳn là Thái Sơn tỉ, có chút không quá phù hợp đi."

"Đã đều gọi làm Thái Sơn tỉ, ta đem cả tòa Thái Sơn luyện chế vào đi, cũng là hợp tình hợp lý a."

Vương Lâm Trì cảm thấy đến đều tới, liền như thế đi có phải hay không có chút không tốt lắm, thế nào nói cũng phải đem thổ đặc sản mang đi đi.

Còn như cấp trên Đại miếu, vậy cũng không quan hệ  dựa theo hắn dự đoán, đoán chừng cũng sống không được bao lâu liền phải diệt, đến lúc đó không ai hắn liền đem Đại miếu cùng một chỗ đóng gói mang đi là được rồi.

Đến lúc đó hắn Thái Sơn tỉ vậy coi như có một núi chi lực.

Nghe mặc dù là lạ, bất quá đúng là ẩn chứa cả tòa Thái Sơn trọng lượng.

Kỳ thật Vương Lâm Trì cũng không phải là cực kỳ để ý cái này một núi chi lực, càng để ý là hắn chỗ có được hoàng quyền trọng lượng.

Đại Hành ở chỗ này phong thiện, tiếp xuống tân vương triều khẳng định cũng tới nơi này phong thiện, như vậy Vương Lâm Trì nếu như cất cao cái này tượng trưng ý nghĩa lời nói, ném ra đến liền không chỉ là toàn bộ Thái Sơn trọng lượng vẫn là toàn bộ phong kiến vương triều hoàng quyền uy áp.

Cái này mới là trọng điểm, cái khác đều chỉ là vấn đề nhỏ.

Vương Lâm Trì Thái Sơn tỉ quy hoạch rất nhanh liền hoàn thành, bất quá nhưng cũng dính đến một vấn đề, đó chính là cần thời gian quá dài.

"Ít nhất cũng phải phải có cái ba trăm năm mới được." Vương Lâm Trì nhìn xem tính toán sau được đi ra luyện chế kết quả.

Đối với Vương Lâm Trì tới nói, thời gian này cũng là không phải vấn đề gì lớn, hắn trong lúc đó còn muốn nuốt mất Đại Hành vương triều văn minh, cùng lắm thì hắn ăn chậm một chút, chỉ chớp mắt cũng liền đi qua.

Thế nhưng là hắn lo lắng thế giới nhịn không được như thế thời gian dài.

Còn như nói gia tốc, cũng là không phải cái gì vấn đề quá lớn, vấn đề là hắn lại không có không cũng không muốn giao chi phí, chỉ muốn dựa vào thời gian chịu, lúc này mới có thể có lịch sử nặng nề cảm giác, để Thái Sơn tỉ có uy lực càng mạnh mẽ hơn.

Nếu không hắn tạo một cái đồ chơi làm cái gì, ít nhất cũng phải cùng Tâm Viên Ý Mã là cùng một đẳng cấp đồ vật, bằng không chẳng phải là uổng công như thế tốt bao nhiêu vật liệu.

Tâm Viên Ý Mã thế nhưng là một mực tại đổi mới, cho nên uy lực không có tụt lại phía sau, Thái Sơn tỉ muốn đuổi theo tương ứng cường độ, kia đầu nhập nếu là ít, Tâm Viên Ý Mã chi phí kia chẳng phải tất cả đều là trắng đầu nhập vào.

"Trước tiên đem Thái Sơn tỉ cho xử lý một chút, rồi mới đi cho Bùi Cương đưa ta không lâu trước đó vừa mới nghiên cứu ra nội đan thuật cơ sở trắc thí bản."

Hắn trong lúc này đan thuật, ý nghĩa chính liền là kình rơi vạn vật sinh, bất quá cái này công hiệu là che giấu, bị những chức năng khác cho che lại, sau tục phiên bản nha, nhìn có giá trị hay không tiếp tục nghiên cứu phát minh, không có coi như xong, dù sao liền là lấy ra nhân tạo linh khí khôi phục tiểu bộ kiện.

"Chủ yếu nhất là độ khó, cho ta kéo căng!".