Chương 542:: Trường sinh pháp, quốc phúc làm thề

Chương 542:: Trường sinh pháp, quốc phúc làm thề

"Có cố nhân gặp nhau?" Bùi Cương chính xử lý công vụ, từ khi Hành Đế mất tích sau, hắn vẫn đang phiền lòng.

Bây giờ nghe được có người tới nói là cố nhân gặp nhau, cái này có điểm tâm phiền.

Cố nhân gặp nhau không phải là không có, phần lớn đều là đến trèo viêm phụ thế, hắn cũng liền tất cả đều cho đuổi đi, nghĩ thầm cũng đi theo đuổi đi đi, cho ít tiền liền như thế được rồi.

Còn như cho quan, cái này không thể nào, nào có tùy tiện cho thứ này.

"Dựa theo trước đó chờ chút, tới là cái cái gì người?" Hắn lúc đầu muốn nói dựa theo trước đó phương thức đuổi đi, bất quá lại tưởng tượng, như thế làm có chút không quá tốt, tốt xấu cũng phải hỏi một chút là cái cái gì người mới được, trước đó cũng là hỏi mới nói xử lý phương án, lần này tâm phiền, kém một chút liền trực tiếp không để ý đến.

"Đối phương nói là Đại miếu cố nhân, nói là tìm đến chúa công ngài cho thực hiện ước định." Người hầu cũng không có thêm mắm thêm muối hay là có cái gì cắt giảm.

Lời này vừa nói ra, Bùi Cương lập tức liền trên mặt lộ ra vui mừng đến.

"Nguyên lai là Vương tiên sinh tới, mau mời!"

Đại miếu cố nhân, ước định, hai cái này chỉ cần tổ hợp tại cùng một chỗ, Bùi Cương trước tiên liền nghĩ đến 'Vương Học Thư' .

Muốn nói cải biến hắn cả đời người, ngoại trừ 'Vương Học Thư' những người khác vẫn thật là không đáng giá nhắc tới.

"Chúa công, vị tiên sinh này là người phương nào? Lại cùng chúa công có cái gì ước định?" Một bên trung niên nhân nhìn thấy một màn này, cũng là nhướng mày, đây cũng không phải là cái gì hiện tượng tốt.

Hắn cũng không phải là dự định tranh thủ tình cảm hoặc là tranh quyền, chỉ là nghĩ tuyệt đối đừng là một ít không hợp thói thường ước định.

"Cái này sự tình còn phải từ lúc trước" Bùi Cương giản lược khái quát một chút tình huống, này mới khiến trung niên nhân hiểu rõ đại khái.

Trung niên nhân sắc mặt cũng là có chút mộng bức: "Cho nên chúng ta thật là Đại miếu dòng chính?"

Hắn đúng là không nghĩ tới trước đó Bùi Cương một mực lấy Đại miếu dòng chính tự cho mình là, trả lấy vi chỉ là vi mình người thiết, không nghĩ tới ngươi thế mà thật là, ngay cả bọn hắn dùng phù lục, cũng là Đại miếu truyền thừa.

"Đúng a, ta từ vừa mới bắt đầu liền là như thế nói." Bùi Cương cũng là im lặng.

"Loại này đại tài, chúa công nên mau chóng đem nó chiêu nhập dưới trướng, để tránh tại dã bất trắc." Trung niên nhân ý nghĩ đầu tiên khẳng định liền là mời chào đối phương.

Còn như nói bảo trụ Thái Sơn Đại miếu tổ đình, cái này căn bản cũng không phải là chuyện gì, cho thanh danh cho tài phú nhưng là không cho quyền, cũng chính là không thể khuếch trương không cách nào truyền giáo, tượng trưng lớn hơn thực tế là được rồi.

"Ta hết sức." Đối với cái này, Bùi Cương kỳ thật không có bao nhiêu ngọn nguồn, rốt cuộc trước đó 'Vương Học Thư' đã cự tuyệt qua.

"Còn có một chuyện, còn cần chủ Công Cẩn thận cân nhắc." Nói đến đây lúc, trung niên nhân trong thần sắc mang theo nghiêm túc: "Nếu là Đại miếu muốn khuếch trương, chúa công chớ đáp ứng, cho dù là Vương tiên sinh thi ân cầu báo cũng là như thế, miễn cho người đời sau lại thụ tai bay vạ gió."

"Ta từ hiểu được." Bùi Cương tự nhiên là biết đến.

Đại miếu muốn vinh hoa phú quý cùng thanh danh, hắn có thể cho, nhưng là muốn muốn truyền dạy lớn mạnh, vậy hắn không chỉ có sẽ không cho, sẽ còn đại lực hạn chế.

"Đã như vậy, vậy tại hạ đi đầu tị huý một phen." Nói xong, trung niên nhân liền đứng dậy hướng phía bị bình phong che khuất sau đường mà đi, ở chỗ này đối phương nhìn không thấy, mà trung niên nhân nhưng cũng có thể nghe thấy, đồng thời còn có thể thông qua một chút ám chỉ cho Bùi Cương nhắc nhở, đây coi như là phụ tá tác dụng một trong.

Trung niên nhân cao hơn một điểm, thuộc về quân sư, bất quá cũng có thể làm phụ tá sống chính là.

"Đi thôi." Bùi Cương tự nhiên không có ngăn đón, đối phương là lòng của mình bụng, khẳng định là tín nhiệm.

'Vương Học Thư' mặc dù đối với hắn ân trọng như núi, nhưng lại cũng hiểu biết đối phương vốn chính là có mục đích lợi dụng mình, khẳng định là có mưu đồ, ân là ân, thiên hạ là thiên hạ.

Chỉ chốc lát, 'Vương Học Thư' liền bị mang theo đi lên, đối phương phong thái vẫn như cũ, vẫn là thiếu niên kia bộ dáng.

"Đã lâu không gặp, Vương tiên sinh, mau mời ngồi." Bùi Cương đứng dậy đón lấy.

Vương Lâm Trì gặp đây, cũng là đầy mặt nụ cười: "Không dám không dám, bây giờ Bùi đại nhân nhưng là không tầm thường."

Đang khi nói chuyện, hai người liền ngồi xuống bắt đầu ôn chuyện, không thể không nói, Bùi Cương biến hóa rất lớn, lúc trước vừa gặp mặt lúc ấy, Bùi Cương liền là một cái mới ra đời nhiệt huyết thiếu niên, nói chuyện đều có thể nghẹn chết người kia một loại.

Nhưng là hiện tại, lại ứng đối tự nhiên, đồng thời còn muốn lấy từ Vương Lâm Trì nơi này lời nói khách sáo, Vương Lâm Trì thật không có lời nói khách sáo, hắn vẫn luôn có nhìn chăm chú Bùi Cương, cho nên đối phương làm cái gì hắn đều biết, ngay cả trước đó cùng tâm phúc đối thoại hắn cũng biết, bất quá Vương Lâm Trì không quan trọng, hắn cũng không phải đến phục hưng Đại miếu.

Hắn là tìm đến công cụ người, hoàn toàn không cần thiết khách sáo những thứ này.

Bất quá cũng phải đi theo làm nền một chút mới được, không thể trực tiếp liền lên vương nổ, dễ dàng bị hoài nghi rắp tâm không tốt.

"Bây giờ Bùi đại nhân cũng là công thành danh toại, Thái Sơn nơi ở cũng đặt vào Bùi đại nhân quản hạt bên trong, bây giờ là tìm đến Bùi đại nhân thực hiện cam kết." Vương Lâm Trì cười tủm tỉm nói.

"Tự nhiên, để cho ta bảo trụ Thái Sơn Đại miếu tổ đình, cái này không thành vấn đề." Bùi Cương lời nói cực kỳ phóng khoáng, thế nhưng là ý tứ trong lời nói lại cực kỳ mập mờ.

Bởi vì vi thế nào bảo trụ, cũng là có thể thao tác tính, thậm chí chỉ cần một tòa miếu nhỏ cũng có thể xem như bảo trụ.

"Vậy cũng cần một cái chương trình mới được." Vương Lâm Trì thu liễm nụ cười, mang tới nghiêm túc.

Ý tứ chính là điểm này tiểu tâm tư, đừng lấy ra mất mặt xấu hổ.

Bùi Cương thì là chứa nghe không hiểu, mà là tiếp tục nói: "Khẳng định là cần một cái chương trình, chỉ là Đại Hành bên trong không người mới a, trong tỉnh lục bộ đều là Yêu Thần dư nghiệt, đã bị ta đều xử tử, Lễ bộ càng là trống rỗng."

Ý tứ liền không thể thực hành được nữa, chờ sau này lại nói, hứa hẹn trước cho ngươi.

Còn như sau này muốn thế nào định nha, đợi đến hắn đại thế một thành, cũng không phải là Vương Lâm Trì nên thế nào tuyển, mà không phải bọn hắn nên thế nào xử lý, ai cường thế ai chủ đạo.

"Không có việc gì, ta đã mang đến, còn xin Bùi đại nhân xem qua." Đang khi nói chuyện, Vương Lâm Trì liền lấy ra ngoài, đưa cho Bùi Cương.

Bùi Cương gặp đây, cũng là biết hiện tại là kéo dài không được nữa, bất quá không quan hệ, có thể chậm rãi thương lượng, vốn là không vội.

Hắn đều làm xong đánh chuẩn bị cho chiến đấu kéo dài.

Nhưng mà hắn nhìn lên nội dung, tròng mắt đều đứng thẳng lên.

"Vương tiên sinh, ngươi xác định đây là bảo trụ Đại miếu chương trình, mà không phải để Đại miếu xuống dốc chương trình?" Bùi Cương trong chốc lát cũng không biết nói một ít cái gì.

Chương trình bên trong cũng không có bất kỳ cái gì cùng truyền giáo hay là lợi ích tương quan nội dung, toàn thiên đều là lấy câu thúc Đại miếu người coi miếu, nhân viên quy tắc, quy tắc chi tiết, càng giống là một cái nhỏ một vòng luật pháp, thậm chí so luật pháp đều muốn khắc nghiệt.

Liền tình huống này, không ngoài mười năm, Đại miếu liền muốn xuống dốc, bởi vì vi không có một cái Đại miếu nhân viên có thể hợp cách.

"Bùi đại nhân biết Đại miếu đã từng có nhiều khắc nghiệt a?" Vương Lâm Trì hỏi.

"Tự nhiên, sau đó chờ chút, Vương tiên sinh ngươi là muốn khôi phục cổ pháp, chỉ là bây giờ nếu là" Bùi Cương cảm thấy mình là lấy bụng tiểu nhân đo lòng quân tử.

Chỉ là hắn chưa nói xong, liền bị Vương Lâm Trì đánh gãy.

"Nếu là vì vậy mà chặt đứt hương hỏa, vậy liền đoạn mất đi." Vương Lâm Trì mở miệng nói ra.

Cái này có thể để Bùi Cương hơi kinh ngạc, hắn không nghĩ tới Vương Lâm Trì sẽ như thế quả quyết.

"Thánh Đế đều đã vẫn lạc, Đại miếu cũng chỉ là cái xác rỗng, nếu là không nhiều hơn trói buộc, ngày sau lên tai họa vi Thánh Đế hổ thẹn." Vương Lâm Trì một bộ bình tĩnh bộ dáng.

"Thánh Đế vẫn lạc! Ta đây" tin tức này càng mãnh liệt hơn, để Bùi Cương có chút chậm không đến.

"Thiên La Vạn Đạo Khuyển Thần danh xưng tính toán không bỏ sót, ngươi cảm thấy hắn vi gì sẽ liên tiếp xuất hiện sai lầm? Chính là Thánh Đế đoạn mất thần lực của mình vi Bùi đại nhân, Lý Thanh Liên cùng kia nghiệt chướng mở ra một con đường sống."

"Việc này liền đừng truyền ra ngoài, Thánh Đế qua đời, tín ngưỡng này liền chớ có lại lên, Bùi đại nhân ngươi cũng có thể yên tâm, Đại miếu bây giờ thật liền chỉ còn lại miếu, không ra được thần cũng truyền không được tín ngưỡng." Vương Lâm Trì một bộ ngươi không cần đề phòng ta bộ dáng.

"Đã như vậy, ta liền ứng Vương tiên sinh ngươi chương trình, việc này ta sẽ phái người đi xử lý, cam đoan ta tử tôn tại một ngày, Đại miếu liền tồn một ngày." Bùi Cương tự nhiên là đáp ứng, trăm lợi mà không có một hại sự tình.

"Lời ấy thật chứ?" Vương Lâm Trì thuận sườn núi dưới, là thời điểm lắc lư đối phương tu luyện nội đan thuật cơ sở trắc thí bản.

Thật

"Có dám lập thệ? Nếu là tử tôn làm trái, liền gãy quốc phúc." Vương Lâm Trì không chút do dự tới câu này.

"Cái này" tất cả mọi người biết, Bùi Cương đã có xưng đế ý nghĩ cùng chuẩn bị, chỉ là thời cơ không thích hợp, chỉ có Vương Lâm Trì trần trụi nói ra lời này.

"Ta nguyện lấy Thánh Đế truyền lại pháp môn vi tặng phẩm, nhưng mỗi qua một quan, nhưng diên người số tuổi thọ người bảo lãnh thanh xuân, thậm chí chỗ cao thâm có thể trường sinh bất lão." Vương Lâm Trì gặp đây, cũng là rèn sắt khi còn nóng.

Bùi Cương tự nhiên là tâm động, chỉ là lại cực kỳ lý trí, bởi vì vi hắn còn trẻ, cho nên đối với tuổi thọ cũng không có quá nhiều khao khát, bởi vậy nói: "Nếu là tiên sinh không bỏ, tại trong cung ở mấy ngày, để cho ta suy nghĩ một phen được chứ?"

"Có thể." Vương Lâm Trì đáp ứng, loại sự tình này khẳng định không có như vậy đơn giản đáp ứng, thế nào nói cũng là phong kiến vương triều, đối với lời thề vẫn tương đối xem trọng..