Chương 543:: Cửu chuyển nội đan thuật, ba tầng công

Chương 543:: Cửu chuyển nội đan thuật, ba tầng công

"Cửu chuyển nội đan thuật chung ba tầng, tầng thứ nhất tĩnh công cửu chuyển đại thành nhưng duyên thọ mười năm, tầng thứ hai động công cửu chuyển đại thành lại duyên thọ trăm năm, nếu là động tĩnh giao hội liền có thể thanh xuân mãi mãi, luyện được Kim Đan lại đem hắn cửu chuyển, mỗi một chuyển Kim Đan nhưng duyên thọ ngàn năm, cửu chuyển thì trường sinh thành." Bùi Cương hai mắt bên trong hiện ra một vòng tinh quang.

Cuối cùng, hắn vẫn là đáp ứng Vương Lâm Trì điều kiện, cầm quốc phúc làm vi thế chấp.

Nếu quả như thật có thể trường sinh bất lão, quốc phúc với hắn mà nói đem không có chút ý nghĩa nào, rốt cuộc đối với hắn tới nói, chỉ cần mình một ngày bất tử, như vậy liền có thể nắm giữ tất cả quyền thế.

"Chỉ là pháp này nhập môn vi gì như thế khó, tầng thứ nhất cửu chuyển, ít nhất đều muốn hai ba năm, mà tầng thứ hai càng là hai ba mươi năm."

"Loại kia ta luyện thành, nhanh nhất cũng phải phải có hai mươi hai năm quang cảnh, khi đó ta, đã là người đã trung niên đi."

Bùi Cương kỳ thật cũng là có chút bất mãn phần này tiến độ, chỉ bất quá bất mãn thì bất mãn, nhưng cũng sẽ ngại với trường sinh bất lão mà bắt đầu tu luyện.

"Tầng thứ nhất cần luyện mình tồn thành, vốn là tĩnh tọa minh tưởng công pháp, cần thiết cũng chính là tâm vô tạp niệm." Bùi Cương rất nhanh lại bắt đầu bước đầu tiên tu luyện.

Trong lòng yên lặng tụng khẩu quyết, nhưng mà ròng rã nửa canh giờ trôi qua, hắn cũng là không thu hoạch được gì, cái này khiến hắn có chút bực bội.

"Ngay cả bước đầu tiên trừng phạt phẫn tắc nghẽn muốn, hư tịch hằng thành đều không thể làm được."

Hắn không khỏi sắc mặt có chút khó coi, chủ yếu là hắn tạp niệm quá nhiều, căn bản là làm không được tĩnh tâm.

Một an tĩnh lại, liền không tự chủ được nghĩ đến các loại sự vụ, quyền lực phân chia các loại công việc, đối với hắn tới nói, đây đúng là chuyện rất khó.

Trừ phi nói hắn từ bỏ mình hết thảy, quy ẩn núi rừng sau lại gốm nuôi tình cảm sâu đậm một hồi, có lẽ có thể làm cho hắn tâm triệt để an tĩnh lại, rồi mới lại tiến hành tu luyện.

Nhưng đôi này với hắn tới nói căn bản cũng không khả năng, hiện tại hắn nếu là dám lui xuống đi, như vậy kết quả khẳng định là chết không có chỗ chôn.

Kế nhiệm người sẽ không muốn lấy để hắn sống tiếp, mới thượng vị tập đoàn lợi ích cũng không cần hắn như thế một cái chướng ngại vật, cho nên hắn quyết định không thể lui.

"Đến nghĩ một cái biện pháp giải quyết hết vấn đề này mới được, không phải kẹt tại bước đầu tiên" vừa nghĩ tới không chỉ có không thể trường sinh bất lão, ngay cả mười năm tuổi thọ đều lấy không được, vậy hắn chẳng phải là thua thiệt lớn.

"Chỉ có thể tìm kiếm ngoại lực đến giúp đỡ."

Bùi Cương biết, mình không thể tĩnh tâm xuống tới, vậy liền tạ trợ cách khác, để cho mình lòng yên tĩnh xuống tới.

"Linh Đài Thức Tuệ Tĩnh Tâm Phù!"

Tại phù lục bên trong một phen tìm kiếm về sau, cuối cùng là tìm được một đạo phù hợp hắn yêu cầu phù lục, nên phù lục có thể tạm thời tăng cường tự thân ngộ tính cùng làm người tiến vào tĩnh tâm trạng thái, đương nhiên, tĩnh tâm chỉ là kèm theo, trên thực tế chân chính tác dụng là gia tăng ngộ tính.

Bình thường mà nói, tấm bùa này lục là dùng đến phụ tá chế tạo cao cấp phù lục, có hai cái này hiệu quả, tỉ lệ thành công sẽ cao rất nhiều.

Chỉ là có một cái gân gà địa phương, đó chính là tấm bùa này lục bản thân cũng không phải là cái gì cấp thấp phù lục, chế tạo ra độ khó cũng không nhỏ, đồng thời cần có vật liệu càng là đắt đỏ.

"Không bằng dùng xuống vị phù lục?" Bùi Cương cũng là có chút điểm đau lòng, chủ yếu là chế tạo quá trình quá mức với phiền toái, mà lại số lượng nhiều, có chút hao người tốn của.

Chỉ là lại tưởng tượng, hay là dùng nguyên bản a, hạ vị phù lục quả thật có thể dùng, nhưng cũng chỉ là giới hạn với có thể sử dụng giai đoạn này, hiệu quả khẳng định là so ra kém nguyên bản.

Hạ vị phù lục, liền là thượng vị phù lục đơn giản hoá tới, bình thường là dùng làm luyện tập hay là thực sự không có tiền mua lấy vị phù lục thời điểm sử dụng vật thay thế.

Bùi Cương hắn bây giờ không thiếu tiền, sở dĩ đau lòng, cũng là ngại với thói quen của mình.

"Người tới, truyền" Bùi Cương báo ra một chuỗi danh tự đến, những người này đều là mình dưới trướng quản lý hậu cần nhân viên, loại sự tình này khẳng định đến đối ứng người đi công việc mới được, thế nào nhưng có thể làm cho mình tự mình đi mua sắm.

Người rất nhanh liền tới, không được cũng không phải là hắn thông tri đến nghị sự người, mà là cái kia trung niên phụ tá.

"Chúa công, ngài đây là?" Đối phương hơi nghi hoặc một chút, hắn cảm thấy những ngày này vừa đến, Bùi Cương biến hóa có chút lớn, đối chính vụ cũng lười tản rất nhiều.

Hắn lúc trước cũng không nghe thấy Vương Lâm Trì cùng Bùi Cương lấy quốc phúc bảo đảm đổi lấy ba tầng Cửu Chuyển Kim Đan sự tình.

Vương Lâm Trì khẳng định là hạ thủ đoạn, việc này nếu là tiết lộ ra ngoài, Bùi Cương khẳng định phải có phiền phức.

"Gần nhất không cách nào tĩnh tâm, cho nên chuẩn bị luyện chế mấy đạo Linh Đài Thức Tuệ Tĩnh Tâm Phù đến dùng." Bùi Cương lạnh nhạt nói.

Trung niên nhân có chút hồ nghi, bất quá nhưng cũng chưa hề nói quá nhiều, mà là bắt đầu báo cáo tình huống.

"Nhiều nhất lại có ba tháng, thiên hạ các nơi đều có thể bình định, chúa công có thể nghĩ tốt là tại kinh đô đăng cơ, vẫn là tiến về Thái Sơn  liên đới lấy cùng nhau phong thiện cũng khẩn cầu Thượng Đế chúc phúc bình an?" Trung niên nhân không nghe thấy nội đan thuật sự tình, nhưng lại nghe thấy Thánh Đế vẫn lạc sự tình, cho nên này mới khiến Bùi Cương quá khứ.

Dù sao cho một cái chết không thể chết lại tử vật dâng hương, cầu phúc loại hình, căn bản cũng không phải là cái gì đại sự, tựa như là cho người chết truy phong, khẳng định là không quan trọng.

Bọn hắn cũng đi dò xét qua, Đại miếu người coi miếu vốn là có thần thuật, sau đó một ngày nào đó biến mất, mà ngày đó liền là bọn hắn đánh vào kinh đô thời điểm, nói Minh Thánh đế cũng đúng là vẫn lạc đồng thời đến bây giờ đều không có phản ứng.

"Có thể, thời gian đâu?" Bùi Cương ngược lại là không có cự tuyệt, đôi này với hắn tới nói, vốn là hẳn là sự tình.

"Hai mươi tám tháng ba như thế nào? Đúng lúc là Thánh Đế sinh nhật, nhưng cùng nhau tổ chức." Trung niên nhân kỳ thật trong lòng đã sớm có ý nghĩ, như thế vừa đến, trực tiếp liền là chính thống.

"Ngày này có thể thực hiện, bất quá có một vấn đề, đó chính là Đại miếu bên trong không ai, bây giờ vẫn là chúng ta tại giữ gìn." Bùi Cương nói ra như thế một sự kiện.

Bởi vì vi Vương Lâm Trì cho ra kia một phần nghiêm khắc Đại miếu nhân viên chế độ chương trình, dẫn đến Đại miếu từ cấp thấp nhất tạp dịch đến cao cấp nhất người coi miếu, không có bất kỳ ai thông qua khảo hạch, cuối cùng tất cả đều bị đào thải.

Cũng may Bùi Cương cũng xem ở đối phương như thế nhiều năm không có công lao cũng có khổ lao trên mặt mũi, đem những người này tất cả đều thích đáng an trí xuống tới.

Cho nên hiện tại bọn hắn muốn đi tìm người coi miếu đến chủ trì cái này sự tình đều không có.

Còn như nói tìm bị đào thải người coi miếu, cái này là không thể nào, bởi vì vi bọn hắn cũng không có chủ trì Thánh Đế sinh nhật kinh nghiệm, hàng năm sinh nhật cũng chính là cho Thánh Đế tượng thần sửa lại một điểm trái cây cống phẩm, ngay cả tam sinh đều dùng không lên, rồi mới liền làm qua loa.

"Để Lễ bộ đi trù bị đi, liền dùng hành hướng đế chế, dùng cái này cũng có thể tuyên bố huỷ bỏ Thái Sơn phủ quân chi vị, trở lại Thánh Đế tôn vị." Trung niên nhân không có chút nào keo kiệt, vốn chính là cái tượng trưng, chỉ cần không thu thập hương hỏa tín ngưỡng thành thần, cũng không uy hiếp được hoàng quyền thống trị, những vật này đối với bọn hắn tới nói, thật chỉ là cực nhỏ lợi nhỏ.

"Lễ bộ người có thể hoàn thành sao?" Bùi Cương có chút không quá tin tưởng Lễ bộ, cũng không phải những người này không phải người của mình, mà là bởi vì vi đều là một quần thanh niên, làm việc kinh nghiệm xác thực không đủ, dễ dàng chuyện xấu.

"Có thể, không phải chúng ta trong tay cũng là không người có thể dùng." Trung niên nhân đi theo mở miệng, như thế nói thật.

Cuối cùng, Bùi Cương cũng chỉ có thể gật đầu đáp ứng: "Việc này liền giao cho ngươi đi an bài, nhớ lấy không thể qua loa một điểm."

Đăng cơ sự tình, vốn chính là đại sự, không thể xuất hiện một điểm vấn đề, nếu không liền sẽ bị xem vi bất lợi, huống chi còn dính đến phong thiện, Thánh Đế sinh nhật chờ chút, cái này một nhóm vi đại biểu cho hắn không chỉ có cầm xuống hoàng quyền, còn ngay tiếp theo giáo quyền cũng rơi vào trên tay hắn, một khi xuất hiện sai lầm hình thành phản ứng dây chuyền, sẽ để cho ngày sau bình sinh gợn sóng.

"Đúng, chúa công!" Trung niên nhân cũng là đáp ứng đi, theo sau còn muốn nói một ít cái gì, liền gặp được người hầu bẩm báo, bị Bùi Cương gọi đến yết kiến, cuối cùng vẫn không có mở miệng, mà là trực tiếp cáo lui ly khai

"Tiểu tử này đúng là thông minh, hẳn là đoán được một vài thứ đến." Vương Lâm Trì nói tự nhiên là trung niên nhân kia, đối Phương Mẫn duệ đã nhận ra Bùi Cương vấn đề, bất quá hắn cũng không có vạch trần, gần vua như gần cọp một câu nói kia cũng không phải giả, đối phương có thể có phần tâm tư này cũng biết một khi vạch mặt, mình tất nhiên sẽ cùng theo gặp nạn.

"Không nói chuyện nói đến, thế mà nghĩ đến khôi phục thanh danh của ta, cái này quả thật có chút không thể tưởng tượng nổi."

Vương Lâm Trì kỳ thật cũng là tương đối hiếu kỳ, tiếp xuống Bùi Cương sẽ làm sao.

Đăng cơ về sau, tu luyện cửu chuyển nội đan thuật khẳng định không có như vậy dễ dàng, đặc biệt là tĩnh công, nhất định phải thanh tĩnh không vi, như vậy lớn nhất khả năng liền là không để ý tới triều chính, bằng không thế nào thanh tịnh, mỗi ngày các loại tạp vụ phiền thân, nghĩ tĩnh đều không an tĩnh được.

Bây giờ còn có thể dùng Linh Đài Thức Tuệ Tĩnh Tâm Phù đến dùng, nhưng mà bởi vì vi mạt pháp chi kiếp, loại này cao cấp phù luyện chế thành công tỉ lệ giảm xuống rất nhiều, cơ hồ chỉ có một phần trăm tả hữu tỉ lệ thành công, qua một đoạn thời gian nữa, sợ là đến trực tiếp không cách nào luyện chế ra.

Mà hạ vị phù lục ngược lại không ảnh hưởng luyện chế cùng sử dụng, chỉ là công hiệu bên trên kém nhiều lắm, căn bản là không cách nào hữu hiệu bình tĩnh tâm thần.

Cũng không phải Vương Lâm Trì cố ý hố đối phương, mà là cái này cửu chuyển nội đan thuật mặc dù thoát thai từ hắn Cửu Chuyển Kim Đan, nhưng bản thân cũng là một cái hoàn toàn mới pháp môn, tự nhiên có khác biệt, hắn không có khả năng thật cầm tàn thứ phẩm ra theo thứ tự hàng nhái, tối đa cũng liền là cái đồ chơi này không hoàn chỉnh..