Chương 544:: Lớn tuyên vương triều, trở lại chốn cũ không người tung

Chương 544:: Lớn tuyên vương triều, trở lại chốn cũ không người tung

Lại một năm nữa hai mươi tám tháng ba, lớn tuyên chính thức lập quốc, với Thái Sơn trên đăng cơ, nhận tiền triều Đại Hành Thái tổ chi chỉ, phụng Thánh Đế chi danh dọn sạch hoàn vũ, lấy tỏ rõ chính thống.

Sau đó đăng cơ bên ngoài, liền là phong thiện, Thánh Đế thọ đản chờ một hệ liệt công việc, long trọng trình độ không kém với năm đó Hành Thái Tổ.

Như thế vừa đến, Thánh Đế tín ngưỡng đã tới một đợt nóng lục soát, bất quá tại lớn tuyên từng cái phương diện chưởng khống dưới, cái này nhiệt độ rất nhanh liền đi xuống, đồng thời thời gian dần trôi qua lắng lại, Đại miếu cũng không có nghênh đón thứ hai xuân, ngược lại so ngày xưa càng phải yên tĩnh.

Bởi vì vi không có người coi miếu, tạp dịch chờ chút, không có một ai Đại miếu đắp lên khóa, cũng chính là mỗi tháng sẽ có chuyên gia đến đây quét dọn vệ sinh, giữ gìn kiến trúc.

Hiện tại vẫn là một tháng một lần, chờ một lúc sau, như vậy tất nhiên là sẽ lười biếng, lại về sau liền không nhất định là bao lâu một lần.

Trời cao hoàng đế xa, làm vi huyên đế Bùi Cương cũng không có khả năng thời thời khắc khắc đều chú ý Đại miếu, theo thời gian trôi qua, hắn cũng sẽ dần dần lãng quên rơi.

"Trở về." Lý Thanh Liên tại chém giết lấy hết thiên hạ Yêu Thần về sau, thực lực bản thân cũng đạt tới tiến không thể tiến tình trạng, một thân Phệ Thần linh thể cũng lột xác thành Thanh Liên Thánh thể  liên đới lấy hắn Trảm Thần Chân Quân danh hào, cũng càng phát cường thịnh, để hắn có một loại muốn trở về hiện thực dục vọng.

Bất quá hắn cũng không trở về về, rốt cuộc thời gian còn chưa tới, chí ít cũng phải mô phỏng xong mới được.

Nhìn xem có chút cổ xưa Tuyền Thủ thành Đại miếu, nơi này là hắn trưởng thành cùng ra đời địa phương, đã thật lâu chưa có trở về nhìn qua.

Bây giờ công thành danh toại, cũng là thời điểm nên áo gấm về quê.

Chỉ là đẩy cửa ra, trong sân đã sớm cỏ dại rậm rạp, người coi miếu 'Vương Học Thư' tựa hồ đã thật lâu không có ở chỗ này mặt.

Cho nên dẫn đến cả tòa Đại miếu đều hoang phế thành bộ dáng này.

"Đi rồi? Có thể đi nơi nào?" Lý Thanh Liên kỳ thật hơi nghi hoặc một chút  ấn lý thuyết 'Vương Học Thư' coi như ly khai Đại miếu, lúc này cũng kém không nhiều nên trở về tới, chẳng lẽ lại chết rồi?

Hắn cũng từng tìm hiểu qua vị này phù đạo khai sơn tổ sư, sinh tuất năm đều không rõ, lại thêm làm việc thần bí, cho nên rất nhiều chuyện hắn cũng không biết.

Gặp đây, cũng là thở dài một hơi: "Đã không tại, vậy cũng chỉ có thể chờ lần sau gặp lại."

Lý Thanh Liên kỳ thật hắn cũng không biết còn có không có lần sau, bởi vì vi về sau hắn dự định mang theo mỹ nữ chu du thiên hạ, thời điểm nào là ngày về cũng không biết.

Bùi Cương cũng đã giữ lại hắn, để hắn tại triều đình bên trong nhậm chức, đồng thời còn hứa hẹn quan to lộc hậu, nhưng mà hắn lại dứt khoát quyết nhiên cự tuyệt.

Hắn nhưng là từ trên mạng thu thập qua tuyên Triều Anh linh chỗ trình bày lịch sử, hiện tại còn ở vào tuổi trẻ khỏe mạnh cường tráng thời kỳ tuyên Thái tổ tự nhiên là văn công võ trị.

Khuyết điểm duy nhất liền là sống quá dài, trung niên về sau tuyên Thái tổ si mê trường sinh, làm việc ngu ngốc không nói, năm đó tất cả khai quốc chi thần đều bị hắn giết không sai biệt lắm, nếu là hắn thật đáp ứng, tương lai thanh toán tất nhiên có hắn một phần.

Còn như nói từ giờ trở đi cải biến Bùi Cương, hắn không biết mình có thể thành công hay không.

Nếu như đối phương si mê là những vật khác, kia Lý Thanh Liên còn có nắm chắc nhất định cảm thấy mình có thể thành công, thế nhưng là si mê trường sinh, muốn cải biến độ khó, lớn đến khó có thể tưởng tượng.

Còn nữa, hắn cũng không phải tham luyến quyền thế người, một khi thật nhập sĩ lời nói, rất có thể sẽ ảnh hưởng đến mình Trảm Thần Chân Quân · Lý Thanh Liên cái này tuyệt thế vô song phẩm chất anh linh.

Hắn đối trước mắt cái này anh linh vừa lòng phi thường, căn bản liền không nghĩ tới muốn đổi.

Đóng lại Đại miếu cửa sau, hắn không chút do dự xoay người liền ly khai, tương lai trong một đoạn thời gian, hắn vị này Trảm Thần Chân Quân khả năng lớn là sẽ không lại xuất hiện tại công cộng trong tầm mắt, sẽ chỉ không có tiếng tăm gì đến biến mất.

"Đi thôi." Trở lại trên xe ngựa Lý Thanh Liên nhìn xem ba nữ nói.

"Tạm biệt xong?" Mạc Tình Lan hỏi.

Không sai, Lý Thanh Liên là trở về nói từ biệt, cũng không phải là trở về sinh hoạt, gặp xong mặt sau liền định ly khai.

"Không có, người không tại Đại miếu bên trong thời gian rất lâu, có lẽ là về Thái Sơn tổ đình, nếu như là dạng như vậy, chúng ta du lịch đến Thái Sơn, nói không chừng liền có thể gặp được." Lý Thanh Liên cười một tiếng, nói ra chính mình suy đoán.

Kỳ thật hắn cũng không phải là rất xác định, mà lại cũng không có quá nhiều lưu ý 'Vương Học Thư' ở nơi nào, mặc dù là đối phương nuôi dưỡng mình lớn lên, nhưng ở hắn nơi này tóm lại là người ngoài, căn bản là so ra kém ba nữ.

Càng quan trọng hơn là tại hậu thế, không ai có thể triệu hồi ra 'Vương Học Thư' anh linh, cũng không biết là cái gì tình huống.

Ba nữ cũng không có hoài nghi, mà là vui vẻ gật đầu, có thể có cái gì so với đi chơi tốt hơn sự tình đâu.

Xe ngựa bị Lý Thanh Liên lái ly khai, Đại miếu cũng dần dần ở sau người đi xa, không có một tơ một hào lưu luyến

"Công thành danh toại về sau, tất cả số liệu đều một lần nữa xu thế với bình tĩnh, đồng thời bắt đầu cố định, đó là cái cái gì tình huống?" Vương Lâm Trì có chút không hiểu nhìn xem hắn từ Lý Thanh Liên trên thân thu tập được số liệu.

"Không phải là dự định kết thúc đi "

Vương Lâm Trì không khỏi nhả rãnh một câu, liền vừa rồi một màn kia, thỏa thỏa nhân vật chính công thành lui thân, chỉ trên giang hồ lưu lại vô địch truyền thuyết.

"Thật là có như thế một điểm ý tứ, nếu như không phải còn kém cuối cùng nhất một đời Cửu Tuyệt Tử lời nói, ta đều lấy vi kết thúc đâu."

"Bất quá liền liền xem như chưa xong kết, Lý Thanh Liên cũng hẳn là sát thanh."

Thời khắc này Vương Lâm Trì đã ý thức được, đối phương giá trị bây giờ triệt để biến mất, cố định sau liền biểu thị không có bất kỳ cái gì lượng biến đổi có thể nói, đã không có lượng biến đổi, liền mang ý nghĩa tất cả số liệu đã bị nắm bắt tới tay.

"Chỉ có thể đợi chút nữa một cái Cửu Tuyệt Tử."

Vương Lâm Trì kỳ thật đã đã nhận ra Lý Thanh Liên bộ phận mánh khóe.

Tỉ như xác nhận đối phương là hình chiếu hay là phân thân loại hình tính chất, mà cũng không phải là bản thể, đồng thời có tương ứng năng lực đặc thù.

"Lần tiếp theo, hẳn là bắt lấy chân chính Cửu Tuyệt Tử đi." Vương Lâm Trì ý nghĩ kỳ thật rất đơn giản, liền là đơn thuần động thủ bắt người.

"Ta không có dự đoán sai lầm, thứ chín mặc cho Cửu Tuyệt Tử tổng hợp năng lực hẳn là sẽ lại xuống hàng."

"Nếu để cho Cửu Tuyệt Tử tu luyện cửu chuyển nội đan thuật" Vương Lâm Trì trong đầu đột nhiên nhảy 躂 ra như thế một cái ý nghĩ.

Đây đúng là một cái to gan ý nghĩ, bất quá nếu thật là thành công lời nói, vậy hắn liền có thể trực tiếp định vị đến Cửu Tuyệt Tử chân thân tọa tiêu, đến lúc đó liền có thể bắt hắn lại.

Thời kỳ Thượng Cổ Hoàn Vũ Nhân Hoàng · Cửu Tuyệt Tử nếu là gây lời nói, Vương Lâm Trì thật đúng là sẽ suy tính một chút có đáng giá hay không, thế nhưng là mạt pháp thời đại chỉ có 10 cấp tả hữu Cửu Tuyệt Tử, kia Vương Lâm Trì tự nhiên là không sợ.

Dù là đối phương chân thân khả năng cực kỳ cường đại, nhưng nếu là bị hắn kéo vào mạt pháp thời đại bên trong, cái thứ nhất đối mặt không phải Vương Lâm Trì, mà là mạt pháp chi kiếp, kia đến lúc đó liền thú vị.

Vương Lâm Trì thế nhưng là có thấp nhất cấp 1000 thực lực, đối phương liền xem như mạnh hơn, còn có thể mạnh đến mức nào.

Thật muốn mạnh đến Vương Lâm Trì đều bỡ ngỡ tình trạng, vậy hắn liền chạy đường chứ sao.

Hắn luân hồi chuyển thế hiệu quả điều khoản bên trong tích lũy lượng lớn thế giới tọa tiêu, hoàn toàn không cần lo lắng sau đường vấn đề.

Đối phương nếu là thật dám đi theo hắn tiến về cái nào đó hoàn toàn mới thế giới, vậy cũng đừng trách Vương Lâm Trì lòng dạ độc ác.

Tại nguyên sinh thế giới bên trong, đối phương rất mạnh, thế nhưng là đổi một cái thế giới sau, một thân thực lực cùng hệ thống trên cơ bản đều sẽ báo hỏng rơi, Vương Lâm Trì có nhân vật trò chơi và số liệu quy tắc lại thêm bản thân mình là thế giới, cho nên mới có thể nhanh chóng thích ứng, đối phương bằng cái gì có thể tại một cái không biết lĩnh vực nhanh chóng thích ứng xuống tới?

Nếu là đi lại là một cái mức năng lượng cực cao đồng thời hệ thống phát triển cường thịnh thế giới, Vương Lâm Trì có thể thông qua thân phận hợp pháp trực tiếp che giấu, thế nhưng là Cửu Tuyệt Tử nào có năng lực này, tất nhiên trước tiên liền sẽ bị phát hiện, rồi mới hạ tràng đơn giản liền là vây đánh.

Rất nhiều nhân tố cộng lại, Vương Lâm Trì lúc này mới không có sợ hãi, nếu không thật không có nhiều tay chuẩn bị, hắn lại thế nào dám cùng loại này thần bí lại không biết nền tảng tồn tại đối đầu.

"Đăng cơ, phong thiện sự tình đã làm xong, lời kế tiếp, hẳn là Cửu Tuyệt Môn người hành động đi."

Sau đó dĩ nhiên chính là khải động tuyệt địa thiên thông đại trận, rồi mới Vương Lâm Trì thôn phệ Đại Hành vương triều văn minh.

Kỳ thật hắn đối với Đại Hành vương triều cũng không có bao nhiêu kỳ vọng, sáu trăm năm quốc phúc đúng là so Đại Tĩnh muốn dài, nhưng mà lại dài, cùng trước đó vương triều so sánh, chênh lệch đúng là quá lớn.

"Chỉ là hi vọng lớn tuyên có thể lâu một chút" Vương Lâm Trì kỳ thật cũng phát hiện, theo mạt pháp chi kiếp tiêu trừ siêu phàm, vương triều chu kỳ tính cũng đi theo xuất hiện, đại đa số vương triều, rất có thể không thể thoát khỏi ba trăm năm định luật, Đại Hành là dài, nhưng cái này dài là bởi vì vi sơ kỳ Vương Lâm Trì Đại miếu hệ thống nuôi.

Đại miếu hệ thống một chết bất đắc kỳ tử rơi, toàn bộ Đại Hành trực tiếp chuyển tiếp đột ngột, cho nên trên bản chất có thể có hơn sáu trăm năm, là bởi vì vi Vương Lâm Trì nuôi, sau đó chính bọn hắn leo ra ngoài cái nôi, cái này không cách nào thích ứng cái nôi bên ngoài sinh hoạt, tại chỗ liền chết bất đắc kỳ tử.

Cho nên Vương Lâm Trì cũng đang lo lắng lớn tuyên, đừng ba trăm năm liền ngỏm củ tỏi, vậy hắn còn phải lại nâng đỡ một cái vương triều ra tốt a, cũng có khả năng không nâng đỡ, chờ cầm Cửu Tuyệt Tử cái này chỗ tốt lớn nhất sau liền trực tiếp chạy trốn, không cùng cái này mạt pháp chi thế tiếp tục chơi..