Chương 545:: Ngàn dặm xa xôi đến cho rau hẹ tưới nước

Chương 545:: Ngàn dặm xa xôi đến cho rau hẹ tưới nước

"Một năm mới thành công luyện mình tồn thành." Bùi Cương thần sắc cực kỳ khó coi, hắn cũng không biết đập nhiều ít trương Linh Đài Thức Tuệ Tĩnh Tâm Phù xuống tới, bây giờ lúc này mới thành công nhập môn.

Không sai, luyện mình tồn thành chỉ là vừa mới nhập môn, cũng không phải là đại thành, kế tiếp còn có tĩnh công, cần hắn tiến hành cửu chuyển, lúc này mới có thể xem như đại thành.

Nhưng mà nhập môn đều như thế khó, càng đừng đề cập sau tục càng vi khó khăn tĩnh công cùng động công.

Hắn cũng không nhận vì chính mình nhập cửa liền cần một năm, phía sau cửu chuyển tĩnh công cũng có thể một năm vừa đột phá, kia nếu thật là như thế, vậy hắn đạt được số tuổi thọ, chẳng phải là tất cả đều tiêu hao về mặt tu luyện, một chút cũng không có nhiều?

"Như thế khó khăn, cũng không biết Vương Học Thư có hay không giảm bớt tu luyện khó khăn pháp môn." Lúc này Bùi Cương đã đem hi vọng ký thác vào 'Vương Học Thư' trên thân.

Chỉ là từ khi lần trước 'Vương Học Thư' tới bái kiến hắn về sau, liền không còn có nhìn thấy đối phương, dù là hắn để người đi thăm thiên hạ, đều không có tìm được bất kỳ tung tích.

Bùi Cương hoài nghi đối phương là cùng Lý Thanh Liên đồng dạng trốn tránh chính mình.

Đối với Lý Thanh Liên cùng 'Vương Học Thư' quan hệ trong đó, hắn kỳ thật cũng là biết, bất quá hắn cũng không có nói rõ ra.

Trong mắt hắn, 'Vương Học Thư' có thể trong khoảng thời gian ngắn liền đem Lý Thanh Liên bồi dưỡng được thực lực cường đại như vậy, trong tay tất nhiên có tương ứng bí pháp tồn tại, hắn cũng từng thăm dò qua Lý Thanh Liên, chỉ là đối phương vô ý hoạn lộ, tại Đại Tuyên lập quốc sau, đối phương liền ly khai đi chu du thiên hạ.

Kỳ thật đối với Lý Thanh Liên rời đi, Bùi Cương cũng là thở dài một hơi.

Lý Thanh Liên Trảm Thần Chân Quân danh vọng đã cao công cao che chủ, cho nên thật muốn tiến hoạn lộ lời nói, có lẽ liền sẽ thành vi một cái khác Yêu Thần giống như tồn tại, có thể tuỳ tiện nắm giữ hắn triều đình.

Tại Bùi Cương trong mắt, đây coi như là cái không tốt không xấu kết quả, kết quả tốt nhất tự nhiên là Lý Thanh Liên không chỉ có ly khai triều đình, còn đem bí mật của hắn giao ra, hiện tại không có giao ra bí mật chỉ là ly khai, Bùi Cương tự nhiên là tiếc nuối.

Tiếc nuối mặc dù tiếc nuối, nhưng cũng sẽ không phát rồ đến đi cố ý nhằm vào Lý Thanh Liên, thế nào nói cũng là có công chi sĩ, hơn nữa còn không tham, lại một cái ngay tại lúc này muốn tìm được Lý Thanh Liên vết tích cũng là so sánh vi khó khăn, mỗi một lần bắt lấy đối phương dấu vết thời điểm, lại đi mời lúc, người liền biến mất.

Cũng từng chiêu cáo thiên hạ, mời qua đối phương, nhưng mà đối phương căn bản cũng không để ý.

Bởi vậy cho tới bây giờ cũng liền thời gian dần trôi qua không còn tiếp tục làm những này chuyện không có ý nghĩa.

Mà bây giờ, bởi vì vi tự thân thiên phú nguyên nhân, trường sinh rõ ràng gần tại trước mắt, lại bị ngăn tại ngoài cửa, cái này khiến Bùi Cương làm sao có thể cam tâm.

"Cái này cửu chuyển nội đan thuật, chính là Vương Học Thư trên người chỗ huyền diệu, cũng không biết đối phương luyện đến mức nào, bất quá chỉ cần nhập môn, trong cơ thể liền có thể sinh ra pháp lực đến."

"Cái này pháp lực diệu dụng vô tận, không chỉ có thể cường thân kiện thể, càng là có thể làm vi phù lục vật liệu thay thế, cũng có thể gia tăng phù lục tỉ lệ thành công cùng uy lực."

"Chỉ tiếc lượng quá ít, liền cái này một tia, cần ta mười ngày chi công, mà cần ba mươi sáu tia mới có thể đạt tới thứ nhất chuyển tĩnh công yêu cầu, đây là ta mỗi ngày cẩn trọng cũng không thể có một tơ một hào lười biếng."

Nhưng mà đó căn bản không có khả năng, Bùi Cương mỗi ngày phải sớm triều, càng phải xử lý các loại tấu gấp, về sau gạt ra thời gian, mới là hắn tu luyện.

Đồng thời trong quá trình này còn cần tĩnh tâm, bỏ đi cả ngày phức tạp.

Nếu là không cái gì đại sự còn tốt, một khi gặp phải cái gì phiền lòng sự tình đến, sợ là cả ngày đều không tĩnh tâm được, càng đừng đề cập tu luyện.

"Bệ hạ" một tên hoạn quan đi lễ, bước nhanh vội vã ở ngoài cửa cung kính nói.

"Nói, chuyện gì?" Bùi Cương có chút bực bội nói.

Tên kia hoạn quan lúc này mới đẩy cửa tiến tĩnh thất, quỳ nói: "Bên ngoài cửa cung có một người đưa bảng hiệu, trên đó có bệ hạ ngài châu phê, nói là muốn gặp ngài."

"Chỉ vì bây giờ đổi lệnh bài, chuyên tới để xin chỉ thị bệ hạ."

Lời này để Bùi Cương cũng là có chút nhức đầu, lúc trước hắn vi thu liễm lòng người, bởi vậy tản không ít đeo có châu phê bảng hiệu ra ngoài, cũng may chỉnh thể số lượng còn có thể tiếp nhận, những năm gần đây cũng đều thu về không sai biệt lắm.

"Bây giờ còn kém nhiều ít bảng hiệu?" Bùi Cương hỏi.

"Còn có mười bảy nói châu phê bảng hiệu không có thu hồi lại." Hoạn quan trả lời ngay, cái này sự tình hắn tới bẩm báo thời điểm cũng là làm xong bài tập, miễn cho Bùi Cương hỏi thăm hắn lúc không đáp lại được.

"Mời đi theo đi, nhìn xem lại là có gì sở cầu?" Bùi Cương cũng không có nghĩ qua muốn phủ nhận, yêu cầu nếu như không lời quá đáng, cũng liền đồng ý, không cần thiết kéo lấy.

Rồi sau đó lại nghĩ một chút, hỏi: "Tới là cái gì người?"

"Một người trẻ tuổi, nói là mình họ Vương, nói ra cái này họ tới thời điểm, bệ hạ khẳng định biết." Hoạn quan lúc này trả lời.

"Người trẻ tuổi, còn họ Vương?" Trong chốc lát, Bùi Cương cũng không thể kịp phản ứng là cái gì người, trong lòng hơi nghi hoặc một chút, rồi sau đó chớp mắt liền kịp phản ứng, cái này không phải liền là Vương Học Thư sao?

Đối phương khẳng định cũng giống như mình, tu tập cửu chuyển nội đan thuật.

"Mau mời!" Bùi Cương không chút do dự nói.

Thanh xuân mãi mãi, đây chính là đạt đến động công cửu chuyển sau mới có thể hưởng thụ được đãi ngộ.

Còn như có phải là hay không trường sinh bất lão cảnh giới, vậy hắn cũng không biết, bất quá có thể xác định, lấy đối phương năng lực, đến chỉ đạo tự mình tu luyện tất nhiên là dư xài.

Hắn yêu cầu không cao, chỉ cần tại 'Vương Học Thư' chỉ đạo hạ có thể đạt tới động công cửu chuyển là được rồi, còn như tiếp xuống, khẳng định là chính hắn cố gắng.

Từ bỏ là không thể nào từ bỏ, đây chính là trường sinh cửu thị, thế nào có thể sẽ lựa chọn từ bỏ.

"Đúng, bệ hạ." Hoạn quan cũng không nghĩ tới, Bùi Cương thế mà lại là thái độ này, bởi vậy trước tiên vội vàng rời đi, đem người mời tiến đến.

"Bây giờ gặp lại, đến xưng hô vi bệ hạ." Vương Lâm Trì cười tủm tỉm nói.

"Vương tiên sinh quá khiêm tốn, nhanh ban thưởng ghế ngồi." Bùi Cương đã có chút không kịp chờ đợi muốn cùng Vương Lâm Trì trao đổi.

"Đa tạ bệ hạ." Vương Lâm Trì ngồi xuống, rồi sau đó nhìn đối phương, lại lắc đầu: "Bệ hạ cái này tiến độ, quả thực chậm."

"Ta từng vi bệ hạ sờ xương, lấy bệ hạ thiên tư, lúc này đã sớm nên nhị chuyển, thế nào mới vừa vặn nhập môn."

"Chắc là ngày bình thường lười biếng tĩnh tư minh tưởng đi." Vương Lâm Trì chậm ung dung mở miệng nói ra.

Nghe nói như thế, Bùi Cương cũng là lập tức kêu ca kể khổ, nói cái gì không phải hắn không nghĩ, mà là thực sự không có cách, cái gì trong triều sự vụ bận rộn, lại hoặc là nơi nào khắp nơi trên đất tai hoạ, loại này phiền lòng sự tình bên trên, tự nhiên là không cách nào tĩnh tư minh tưởng.

"Không biết Vương tiên sinh, nhưng có giải quyết chi pháp?" Bùi Cương bán thảm về sau, lúc này mới lên tiếng tìm Vương Lâm Trì muốn biện pháp giải quyết.

Vương Lâm Trì hắn có thể có cái gì biện pháp giải quyết, đây đều là cần thiết điều kiện, cửu chuyển nội đan thuật nếu là có như vậy tốt luyện, Vương Lâm Trì hắn thiết trí như vậy nhiều cánh cửa chẳng phải là lãng phí.

Huống chi, tốt luyện lời nói, hắn còn thế nào nắm Bùi Cương.

Đối phương xưng đế về sau, vô luận là dã tâm vẫn là quyền mưu, cũng sớm đã bành trướng tới cực điểm, hoàn toàn lột xác thành một cái chính trị sinh vật.

Nói thật, liền tình huống này, có thể trong vòng một năm nhập môn, đã phi thường giỏi lắm.

"Cái này sao, ta cũng không có cách nào giải quyết, tĩnh công vốn là muốn tĩnh, bệ hạ tâm không tĩnh, liền là có đầy trời tư chất, cũng không có cách nào." Vương Lâm Trì thì là ranh mãnh nói, bất quá sau khi nói đến đây, nhưng lại đột nhiên chuyện chuyển một cái: "Kỳ thật cũng không phải hoàn toàn không có cách nào giải quyết."

"Thật chứ?" Bùi Cương ánh mắt sáng lên, rồi sau đó lập tức mở miệng: "Còn xin Vương tiên sinh chỉ giáo."

"Chỉ giáo không dám nhận, không biết bệ hạ nhưng từng thử qua lấy phù lục tĩnh tâm?" Vương Lâm Trì biết rõ còn cố hỏi.

"Tự nhiên là thử qua, chỉ là hiệu quả không tốt a." Bùi Cương đương nhiên dùng, hơn nữa còn dùng số lượng rất nhiều, nếu không coi như tĩnh tâm cũng vô pháp minh tưởng.

"Vốn nên như thế, bất quá ta gần một ít thời gian đến, ngộ ra được một bộ tử mẫu liên hoàn phù trận, nhưng trên phạm vi lớn tăng cường phù lục hiệu quả, cũng phải thua thiệt bệ hạ ngươi bây giờ là nhập môn, nếu không coi như truyền thụ cho bệ hạ, cũng không dùng đến." Vương Lâm Trì một bộ ta là tới đưa bảo bộ dáng, trên thực tế cũng quả thật là như thế.

Bùi Cương tiến độ thật sự là quá chậm, vốn dĩ vi đối phương dựa vào nạp tiền có thể tiến triển thần tốc, kết quả đối phương thế mà còn đắm chìm trong quyền lực bên trong.

Đôi này với Đại Tuyên tới nói, xác thực là một chuyện tốt, rốt cuộc chuyên cần chính sự yêu dân, thế nhưng là đối với Vương Lâm Trì tới nói vậy liền quá tệ.

Hắn còn cần Bùi Cương tới làm làm người tạo linh khí khôi phục kíp nổ đâu, kết quả ngươi như thế làm, đến chết sợ là cũng không có cách nào đạt tới Vương Lâm Trì yêu cầu.

Cũng không cần cầu đạt tới cao nhất Kim Đan cửu chuyển, chỉ cần đạt tới động công cửu chuyển liền có thể dùng.

Đáng tiếc, đối phương tĩnh công nhập môn đều muốn một năm, càng đừng đề cập sau tục, sợ không phải muốn cái năm sáu mươi năm mới có thể đạt tới động công.

Cho nên Vương Lâm Trì cũng chỉ có thể tới cửa đến giúp hắn một chút.

"Tốt tốt tốt, Vương tiên sinh không hổ là đại tài a." Bùi Cương cũng là vui mừng, bất quá rất nhanh liền thu liễm: "Chỉ là không biết Vương tiên sinh lần này lại muốn cái gì đồ vật."

Bùi Cương biết, vô công bất thụ lộc, đối phương tất nhiên là có chỗ cầu, cho nên mới sẽ tìm đến hắn..