Chương 546:: Thái tử thái tử có thể muốn bị Hoàng đế chịu chết

Chương 546:: Thái tử thái tử có thể muốn bị Hoàng đế chịu chết

Vương Lâm Trì cùng Bùi Cương muốn Thái Sơn quyền sở hữu.

Bùi Cương tự nhiên là không chút do dự trực tiếp cho Vương Lâm Trì, Thái Sơn mà thôi, chỉ cần mình có thể trường sinh bất lão, chỉ là một ngọn núi đưa cho Vương Lâm Trì.

Theo sau lại đem Vương Lâm Trì lưu lại, một mực tại thỉnh giáo cửu chuyển nội đan thuật, Vương Lâm Trì cũng không có tàng tư, đem yếu điểm cho Bùi Cương toàn diện nói.

Đôi này với Bùi Cương tới nói, quả thực liền là hạn hán đã lâu gặp cam lộ, rất nhiều nguyên bản chỗ nào không hiểu lập tức liền hiểu được.

Cuối cùng nhất Vương Lâm Trì cũng sẽ ngụ ở trong hoàng cung, vi lưu lại Vương Lâm Trì, Bùi Cương càng đem hắn sắc phong vi quốc sư, bất quá bị Vương Lâm Trì cự tuyệt, đôi này với Vương Lâm Trì tới nói căn bản không hề cái gì tác dụng.

Trong thời gian này, Bùi Cương tại cửu chuyển nội đan thuật trên tiến độ tự nhiên cũng là đột nhiên tăng mạnh, ngắn ngủi thời gian năm năm, tĩnh công liền đã đạt đến thất chuyển tình trạng.

Vương Lâm Trì trong lúc này, thì là thôn phệ toàn bộ Đại Hành văn minh, trong cơ thể văn minh bắt đầu diễn hóa, trước mắt văn minh tiến độ, đại khái là tại Xuân Thu Chiến Quốc thời kì, Vương Lâm Trì cũng không có tiến một bước can thiệp.

Bởi vì vi cái này một cái văn minh chỉ là hắn dò đường tiên phong, cũng không phải là hắn ngay tại cần văn minh.

Hắn tại tuân theo mình đã từng luyện giả thành chân kế hoạch, chân chính văn minh vì thế hắn nguyên bản hồn tướng năng lực diễn sinh ra ký ức thể làm vi cơ sở, mà không phải thông qua tiến hóa tới hoàn toàn mới vật chủng.

Mình cần chính là một cái nhận hắn chưởng khống cũng có thể phụ tá mình mạnh lên công cụ.

Cái gì? Tạo vật chủ sáng tạo ra không cách nào siêu việt mình tạo vật là một loại thất bại? Đây không phải nói nhảm nha, Vương Lâm Trì muốn là công cụ, muốn cái gì tạo vật.

Lại nói, tạo vật nếu là so tạo vật chủ mạnh, vẫn là một cái văn minh, đối phương là sẽ đem tạo vật chủ cúng bái vẫn là trực tiếp phủ nhận tạo vật chủ chơi chết đối phương chấm dứt hậu hoạn?

Vương Lâm Trì cảm thấy càng đều có thể hơn có thể là người sau.

Cho nên hắn bằng cái gì sáng tạo một cái muốn chơi chết mình tạo vật, càng quan trọng hơn là cái này tạo vật vẫn là nuốt huyết nhục của hắn trưởng thành mà đến.

Cái này không tinh khiết đầu óc có vấn đề nha.

Bởi vậy hắn luyện giả thành chân văn minh kế hoạch, khẳng định vì thế những cái kia vĩnh viễn sẽ không phản bội trí nhớ của hắn thể làm vi cơ sở.

"Văn minh số liệu bắt đầu kết nối, vận, tên, lợi loại hình nguyên bản vô hình vô chất ngày mốt văn minh quy tắc cũng dần dần vi chỗ ta dùng."

Văn minh sinh ra, tự nhiên là nương theo lấy những thứ này xuất hiện, hắn nguyên bản không có cũng thời gian dần trôi qua cho bổ sung ra, đồng thời dùng cái này vi cơ sở, Vương Lâm Trì cũng có thể tốt hơn khống chế những vật này.

Đơn giản nhất một điểm liền là luân hồi chuyển thế cùng trời sinh bất phàm hai cái năng lực, cái trước để Vương Lâm Trì bổ sung năng lượng thủ đoạn càng phát cường đại, người sau thì là có thể chọn thân phận càng ngày càng nhiều, thậm chí ngay cả nhân vật chính đều tại lựa chọn của hắn phạm vi bên trong, điều kiện tiên quyết là hắn đến giết nhân vật chính, rồi mới mới có thể thành công thay thế.

Tiếp theo liền là hắn ngụy trang năng lực, càng phát thiên y vô phùng bắt đầu, từ đây sau này, không cần lo lắng thân phận của mình sẽ bị phát hiện, đến cái nào thế giới, chỉ cần lựa chọn sử dụng thân phận, căn bản cũng không cần lo lắng có bất kỳ sơ hở tồn tại.

Bất quá những này số liệu vẫn là không thế nào hoàn chỉnh, Vương Lâm Trì cần tiến một bước dưỡng thành văn minh mới được.

Nếu là Đại Tuyên có thể tồn tại một ngàn năm, như vậy hắn ắt có niềm tin hoàn thành luyện giả thành chân văn minh kế hoạch, để cho mình tiến vào tuế nguyệt sách sử giai đoạn thứ hai.

Còn như Đại Hành vương triều văn minh, cái đồ chơi này chỉ có thể dùng để làm thí nghiệm.

Vương Lâm Trì ngược lại là nghĩ đến cùng đi, chỉ là số lượng cũng không đủ, hắn cũng không có cách nào, lúc đầu định số chỉ chút này.

Tương đối với hoàn thành thí nghiệm, hắn lo lắng hơn Đại Tuyên vương triều sống không được như vậy thời gian dài.

"Vương tiên sinh, hôm nay khôi lại đến cho lão sư ngài thỉnh an." Một cái béo ị đứa trẻ khắp khuôn mặt là không tình nguyện đi vào Vương Lâm Trì nơi này mời an.

Tiểu hài này tên vi Bùi Khôi, là Bùi Cương đại nhi tử, cũng là đương triều Thái tử.

Phụ thân là Hoàng đế, mẫu thân là hoàng hậu, lại là trưởng tử, nếu như không có gì bất ngờ xảy ra, tương lai đời thứ hai tuyên đế chính là hắn.

Đáng tiếc đây đều là phía ngoài cái nhìn, Bùi Cương đối với dòng dõi cũng không phải là cực kỳ để ý, bởi vì vi hắn cảm thấy mình có thể trường sinh bất lão, nhiều một đứa con trai ra, liền là đối với hắn quyền lực một phần uy hiếp, cho nên đối với cái này Bùi Khôi, cũng là thỉnh thoảng liền chèn ép một phen, tính cách cũng là vô cùng ác liệt.

Bất quá hoàng hậu nhưng cũng không phải cái gì nhân vật đơn giản, đã Hoàng đế không thích, kia không quan hệ, chỉ cần có mình quản lý ban tử lại thêm lôi kéo lão thần, có hay không Hoàng đế tán đồng kỳ thật cũng không phải là rất trọng yếu.

Mà Vương Lâm Trì như thế cái dễ thấy nhân vật, tự nhiên cũng là hoàng hậu lôi kéo đối tượng.

Bùi Khôi liền là cái tiểu hài tử, nơi nào có thể hiểu những này, mà lại bởi vì vi phụ mẫu đều cường thế nguyên nhân, có chút bị nuôi phế đi cảm giác.

"Thái tử điện hạ khách khí, ta nơi nào có thể chịu được điện hạ mời an." Vương Lâm Trì chậm ung dung nói, cũng đứng dậy đem nó đỡ lên.

"Không biết thái tử điện hạ hôm nay tới tìm ta, lại có cái gì sự tình?"

Vương Lâm Trì theo thường lệ hỏi một câu, Bùi Cương đối với hoàng hậu an bài Bùi Khôi tiếp xúc Vương Lâm Trì, tự nhiên là biểu thị ra bất mãn, nhưng mà lại cũng không có ngăn cản, tựa hồ là đang khảo nghiệm Vương Lâm Trì.

Nhưng mà Vương Lâm Trì đối với cái này khịt mũi coi thường, ngươi xem như cái cái gì người, còn dám khảo nghiệm hắn?

"Hôm nay cô vương" Bùi Khôi chiếu vào hoàng hậu cho lời nói đọc thuộc lòng xuống dưới, toàn bộ quá trình đều có chút va va chạm chạm, đồng thời còn lưng sai một chút.

Vương Lâm Trì cũng không có uốn nắn, vẫn là một bộ cười tủm tỉm bộ dáng: "Đa tạ thái tử điện hạ quan tâm, chỉ là gần một ít thời gian đến cũng không có bao nhiêu nhàn rỗi, còn phải vi bệ hạ luyện chế phù lục, rút không được thân."

Đối phương lời này liền là mời Vương Lâm Trì đi chơi, bất quá Vương Lâm Trì nhưng cũng theo thường lệ cự tuyệt.

Không có việc gì ra ngoài làm cái gì, miễn cho chọc một chút phiền toái không cần thiết, an tĩnh đợi, để Bùi Cương tiến độ nhanh một chút, hắn cũng có thể tốt hơn ứng đối.

Hiện nay thế giới mức năng lượng lại một lần nữa ngã xuống, tuy nói không có trước đó như vậy hung ác, nhưng cũng ngã xuống cấp 12, nếu là xuống chút nữa ngã lời nói, thế giới kia liền tràn ngập nguy hiểm.

Bởi vậy cần gấp Bùi Cương cái này linh khí khôi phục công cụ người đến làm vi kéo dài tính mạng, không nói Đại Tuyên văn minh cùng quốc phúc, vẻn vẹn là hắn chôn ở Thái Sơn bên trong ôn dưỡng Thái Sơn tỉ đều cần đầy đủ thời gian, cho nên hắn căn bản không hề cái gì tranh quyền đoạt lợi hay là nâng đỡ hoàng tử ý nghĩ.

Chủ yếu là hắn cũng đã gặp qua Bùi Khôi tư chất, cùng làm vi đã từng là Tiềm Long Bùi Cương so sánh, thật sự là kém nhiều lắm.

Đồng thời Vương Lâm Trì cũng không thấy đến cái này Bùi Khôi có thể có cái gì nhân quân chi tướng, ba tuổi nhìn lão lời này cũng không giả.

"Tốt, kia cô vương chờ" Bùi Khôi lại là một phen thao thao bất tuyệt, dù sao ý tứ liền là muốn lôi kéo ngươi, lần này không đi không quan hệ, lần tiếp theo cũng có thể.

Hoàn thành nhiệm vụ hàng ngày Bùi Khôi, trực tiếp nhảy lấy ly khai, nhìn xem một màn này, Vương Lâm Trì cũng là không khỏi lắc đầu: "Khó thành đại sự."

Trừ phi Bùi Khôi tại tiếp thụ ngày mốt giáo dục thời điểm, tính cách phát sinh cùng loại với đốn ngộ biến hóa, nếu không, cả một đời liền cái này tính tình.

Đoán chừng cũng là cưng chiều lại thêm Bùi Cương một chút tao thao tác, lúc này mới đưa đến loại này kỳ hoa tính cách.

Đi về sau, Vương Lâm Trì thì là tiếp tục nằm ngửa bày nát, thuận tiện nghiên cứu trong cơ thể mình văn minh.

"Vương tiên sinh bây giờ như này lười nhác, khi nào mới có thể để cho cái này Kim Đan cửu chuyển a." Bùi Cương tại qua nửa giờ sau, tới đúng lúc tĩnh thất, những năm gần đây, Vương Lâm Trì cũng lắc lư hắn nói mình là Kim Đan tam chuyển.

"Không vội, còn không bằng bệ hạ suy tính một chút khi nào nhập động công, cũng sẽ không cần mỗi ngày ngồi xuống suy nghĩ, cũng có thể hoạt động một chút gân cốt." Vương Lâm Trì biết, thì là Bùi Cương tại bất mãn mình cùng Bùi Khôi tiếp xúc.

Bởi vì vi hắn lo lắng Vương Lâm Trì đem cửu chuyển nội đan thuật truyền cho Bùi Khôi, nếu thật là như thế, đối với Bùi Cương tới nói, chuyện này quả là liền là một kiện không ổn sự tình.

"Nhanh, còn phải nhờ có Vương tiên sinh chỉ đạo." Bùi Cương trả lời một câu, rồi sau đó lại mở miệng nói ra: "Bây giờ cái này tĩnh thất, khó tránh khỏi có chút nhỏ đi, ta tại ngoài cung, vi Vương tiên sinh an bài một chỗ biệt viện, nơi đó phong cảnh tuyệt đẹp."

Ý tứ này chính là muốn đuổi Vương Lâm Trì xuất cung, dùng cái này đến đoạn tuyệt cùng Bùi Khôi tiếp xúc.

Vương Lâm Trì ngược lại là không có ý kiến gì, gật gật đầu: "Vậy liền đa tạ bệ hạ ban thưởng, chỉ là ta sinh ra lười vô cùng, nếu là về sau bệ hạ nếu là truyền triệu, người nếu không tại trong biệt viện, đến lúc đó bệ hạ chỉ có thể khác mời tài đức sáng suốt."

Lời này ý tứ liền là thật lấy vi ta là ngươi thần tử không thành, đưa tiễn ta, tiếp xuống ngươi phải có cái gì sự tình, chỉ có thể ngươi tới cửa, ta cũng sẽ không nuông chiều ngươi, đừng nghĩ lấy há miệng liền để hắn tiến cung.

Bùi Cương sắc mặt hiện lên một vòng âm trầm.

Hắn cũng là biết Vương Lâm Trì tính tình, bất quá nhưng cũng đáp ứng xuống.

Tương đối với cửu chuyển nội đan thuật truyền ra ngoài, hắn tình nguyện mình phiền toái một chút đi ngoài cung.

Mà lại hắn nghề này vi, càng giống là gián tiếp giam lỏng, nào có giam lỏng người ba ngày hai đầu liền ly khai giam lỏng địa phương, vạn nhất trốn thoát thế nào xử lý.

Bùi Cương khó chịu chỉ là Vương Lâm Trì thái độ, hắn thế nào nói cũng Đại Tuyên Hoàng đế, ngươi ỷ vào mình thân có kỳ thuật, cung kính thế mà chỉ là ngoài miệng cung kính mà không phải trong lòng cung kính.

Người cũng là sẽ thay đổi, đặc biệt là hoàn cảnh thay đổi về sau..