Chương 547:: Thời khắc sinh tử có đại khủng bố (lắc lư bản)

Chương 547:: Thời khắc sinh tử có đại khủng bố (lắc lư bản)

Lại ba năm, Bùi Cương cắm ở tĩnh công cửu chuyển bên trên, chỉ thiếu chút nữa liền có thể đại thành, nhưng mà để hắn bực mình chính là mình tu luyện cửu chuyển nội đan thuật sự tình đã dẫn phát một trận phong ba không nhỏ.

Ngược lại là không có ai biết hắn tại tu luyện trường sinh chi thuật, chỉ là hắn đầu nhập tư nguyên thật sự là nhiều lắm, đã đạt đến hao người tốn của tình trạng.

Vi đột phá bình cảnh, mỗi một lần tu luyện, đều tiêu hao số lượng cực lớn tư nguyên, những này tư nguyên tự nhiên là dùng để chế phù lục dùng.

Linh Đài Thức Tuệ Tĩnh Tâm Phù tỉ lệ thành công thấp mà lại tiêu hao cao, bình quân chiều nào đến, hắn đều cần tiêu hao hết mười vạn tấm, nếu như không có tử mẫu liên hoàn phù ở đây, Bùi Cương một ngày nhiều nhất chỉ có thể dùng tới một trương.

Đáng tiếc, nhiều như thế phù lục điệp gia bắt đầu, y nguyên để hắn bước đi liên tục khó khăn, lần này ngược lại không dừng là Bùi Cương chính mình vấn đề, còn có ngoại giới hoàn cảnh nhân tố, bây giờ mạt pháp chi kiếp khiến cho đẳng cấp đã hạ xuống đến cấp 11, để Linh Đài Thức Tuệ Tĩnh Tâm Phù công hiệu cũng trên phạm vi lớn hạ xuống.

Khiến cho mười vạn tấm nhiều nhất cũng chỉ có trước kia mười cái hiệu lực, thế nhưng là chi phí không chỉ có không có hạ xuống, còn đề cao.

Cũng may cũng không phải là không có tin tức tốt, đang giảm xuống đến cấp 11 về sau, cũng không tiếp tục hạ xuống, mà là bị kẹt lại, cùng Bùi Cương đồng dạng liền đợi đến đột phá bình cảnh.

Vương Lâm Trì đối với cái này cũng không có cái gì biện pháp tốt, hắn chỉ là cái nuôi rau hẹ, nước rót, trùng cũng bắt, thế nhưng là rau hẹ không độ phì, rau hẹ dài không nổi, hắn cũng không có cách nào.

Cũng không thể chính hắn tự móc tiền túi đi, mà lại ngay cả Bùi Cương đều không được, Vương Lâm Trì cũng không có nhân tuyển tốt hơn.

"Như thế vừa đến, tiếp xuống động công thì càng khó tu luyện."

Vương Lâm Trì cũng là nhướng mày, mạt pháp thời đại, tĩnh công dựa vào phù lục đống, thế nhưng là động công thì càng khó khăn, cơ sở nhất một điểm liền là ăn xong.

Dinh dưỡng phải cùng trên mới được, bằng không không chỉ có không luyện được, còn sẽ đem mình cho luyện phế đi.

Bùi Cương là Hoàng đế không có sai, muốn ăn cái gì đều có, nhưng mà thật muốn dựa theo loại này phương pháp ăn, vừa lúc bắt đầu một ngày liền phải hai ba mươi cân, phía sau cửu chuyển liền muốn càng nhiều.

Ăn được nhiều ngược lại không cái gì, thế nhưng là tiêu hóa không có như vậy nhanh, đến lúc đó rõ ràng ăn được nhiều còn ăn đến đến, kết quả lại dinh dưỡng không đầy đủ.

Cho nên cần chính là dễ hấp thu lại tiểu thể tích cao dinh dưỡng vật chất, trước mắt Vương Lâm Trì trên tay chỉ có dịch dinh dưỡng, cái đồ chơi này đừng nói là hấp thu, trực tiếp tiêm vào đều có thể.

Vốn là không dùng được dịch dinh dưỡng, phối hợp phù lục là được rồi, nhưng mà phù lục uy lực lớn biên độ giảm xuống, nếu thật là lại như thế tiêu hao xuống dưới, Đại Tuyên sợ không phải đến hai thế mà chết.

"Vương tiên sinh có thể giúp ta một chút sức lực?" Bùi Cương hốc mắt hãm sâu, đoạn thời gian gần nhất này hiển nhiên là ngủ không được ngon giấc, chủ yếu là trên triều đình phản đối thanh âm của hắn càng ngày càng nhiều, hắn muốn chưởng khống cũng khó khăn.

"Ta đang nghĩ biện pháp." Vương Lâm Trì cũng gấp nha, hắn liền đợi đến Bùi Cương cái này viên đại bổ hoàn cho thế giới tục một chút mệnh.

Thế nhưng là cái này gấp không được.

Cái gì? Cửu chuyển nội đan thuật là hắn sáng tạo, liền không thể trực tiếp cho quán đỉnh sao?

Lời nói là như thế nói không sai, muốn là chính hắn tu luyện, đừng nói quán đỉnh, trực tiếp đem kỹ năng này đẳng cấp kéo căng đều không có vấn đề, vấn đề là đây là Bùi Cương tu luyện, Vương Lâm Trì cho quán đỉnh về sau, cái này viên đại bổ đan liền sẽ không thuần, dính líu vào cái khác dược tính ở bên trong, cuối cùng nhất không chỉ có không sẽ trở thành vi thuốc bổ, sẽ còn thành vi độc dược.

Này chỗ nào có thể lung tung lẫn vào.

Bùi Cương nghe nói như thế, tâm tình mặc dù hòa hoãn một điểm, an tĩnh chờ lấy.

Qua có hơn phân nửa khắc đồng hồ, Vương Lâm Trì lúc này mới lên tiếng.

Có

Bùi Cương thần sắc vui mừng, vội vàng hỏi nói: "Ra sao biện pháp?"

"Bởi vì cái gọi là thời khắc sinh tử có đại khủng bố, bệ hạ ngài chỉ kỳ thật cùng đại thành chỉ kém chính là một lớp giấy."

"Cho nên cần một cái đầy đủ kích thích mới được, sinh cùng tử, liền là cái này kích thích."

"Ngày thường cuộc sống an dật, để bệ hạ ngài đã đã mất đi rất nhiều thứ, khiến cho tâm cảnh cũng không viên mãn."

"Cho nên "

Vương Lâm Trì bắt đầu bịa chuyện, thời khắc sinh tử có đại khủng bố không sai, thế nhưng là đó cũng không phải áp dụng tại tất cả mọi người trên thân, thậm chí không thích hợp tại một người không cùng giai đoạn.

Bởi vậy hắn muốn làm chính là lắc lư, để Bùi Cương chính mình cũng tin tưởng mình tâm cảnh có vấn đề, dùng cái này để đạt tới thôi miên cùng ám chỉ hiệu quả, vốn chính là tâm lý can thiệp sinh lý, gần nhất các loại công việc lại thêm chậm chạp không cách nào đột phá, Bùi Cương tâm tình của mình đều đi theo xuất hiện vấn đề.

Vương Lâm Trì cần phải làm là đem đối phương tâm thái cho tách ra trở về, tư chất phương diện, Bùi Cương căn bản không hề vấn đề, hắn nhưng là có số liệu ở trên tay, bằng không có thể có như thế nhanh tiến độ.

Lấy hắn trước đó dự tính, thiên tài một năm cũng chỉ có thể chuyển một cái mà thôi, Bùi Cương thậm chí càng nhanh, trong lúc đó mặc dù nói có Vương Lâm Trì trợ giúp, nhưng là cũng phải chính hắn có thể làm, bằng không Vương Lâm Trì nhưng kéo không nhúc nhích hắn.

"Thời khắc sinh tử" để Bùi Cương hắn đi mạo hiểm, khẳng định là không muốn, lấy loại này nguy hiểm cho sinh mệnh phương thức tiến hành bù đắp tâm cảnh, cũng để cho mình đạt thành đột phá, loại biện pháp này thật đáng tin cậy?

Trong lòng vẫn là vẫn là không khỏi có chút lẩm bẩm.

Vạn nhất là Vương Lâm Trì cố ý muốn hố chết chính mình đâu?

Nhưng mà lại vừa nghĩ lại, thật muốn có ý tưởng này, trực tiếp rời đi liền có thể, rốt cuộc mình cũng không có biện pháp giống đối phương sống như vậy dài, hoàn toàn có thể chịu chết chính mình.

"Ngoại trừ thời khắc sinh tử, nhưng còn có cái khác pháp môn?" Bùi Cương cẩn thận hỏi nữa một chút.

"Cũng là có bình thay, chỉ bất quá sơ ý một chút, khả năng phí công nhọc sức, tỉ như thay đổi rất nhanh lại hoặc là thăng trầm, chỉ là những này thua xa thời khắc sinh tử, có khả năng kinh lịch liền không cách nào từ bên trong tránh thoát, cả một đời đều không thể từ bóng ma tâm lý bên trong đi ra đến."

"Đến lúc đó tuy nói bảo vệ tính mệnh, nếu là không cách nào có thể phá thung lũng, đến lúc đó không chỉ có không thể đột phá, thậm chí ngay cả xây vi rút lui cũng có thể."

Vương Lâm Trì một bộ bất đắc dĩ bộ dáng.

"Còn nữa, thời khắc sinh tử, có phù lục hộ thân, nơi nào có thể bị thương bệ hạ mảy may, ngược lại là cái khác nếu là thất bại, càng vi không ổn."

Nghe được Vương Lâm Trì nói như vậy, Bùi Cương trong lòng thì là suy nghĩ ngàn vạn, chủ yếu là Vương Lâm Trì hắn nói có đạo lý, mình có phù lục hộ thân, rất không có khả năng sẽ có cái gì chuyện bất trắc, ngược lại là cái khác, nguy hiểm lớn hơn.

Hắn lúc này quyết định không thể thất thế, một khi thất thế, tất nhiên là muốn ngay cả quyền lực đều mất đi.

Quyền lực cùng trường sinh bất lão, tại hắn tâm bên trong là ngang ngửa phân lượng  bất kỳ cái gì một cái cũng không thể mất đi.

"Đã như vậy, Vương tiên sinh chuẩn bị như thế nào trợ trẫm?" Khi lấy được giải quyết về sau, Bùi Cương cũng không còn tự xưng vi ta, mà là một lần nữa đổi trở lại trẫm.

"Ta có thể trợ không được bệ hạ, loại đại sự này vẫn là bệ hạ mình tự mình an bài tương đối tốt." Vương Lâm Trì một bộ việc không liên quan đến mình bộ dáng.

Cái này sự tình khẳng định là đến hắn đi làm, bằng không Bùi Cương mình đến, tất nhiên sẽ lưu thủ, hiệu quả kia liền không đạt được.

"Vương tiên sinh lời ấy sai rồi, ngươi ta là cũng vừa là thầy vừa là bạn, việc này giao với ngươi, ta yên tâm." Bùi Cương tự nhiên cũng là biết mình tình huống, bởi vậy chỉ có thể để Vương Lâm Trì.

Những người khác tới, vậy liền càng không yên lòng.

Tâm phúc có thể tin qua được? Ngược lại là Vương Lâm Trì loại này đối với hắn hờ hững lạnh lẽo người, mới có thể tin tưởng, như thế nhiều năm, thật muốn có cái gì ý đồ, không có khả năng không có chút nào tiết lộ ra ngoài.

"Xùy, lời này bệ hạ chính ngài tin tưởng?" Vương Lâm Trì giễu cợt một câu, rồi sau đó thu liễm: "Thôi được, giúp ngươi cuối cùng nhất một lần, bất quá lần này qua sau, ta chuẩn bị muốn đi."

Ý tứ này liền là trao đổi, ta giúp ngươi, ngươi tiếp xuống thả ta đi.

Vương Lâm Trì quả thật có thể tùy thời ly khai, những năm này nhưng cũng ngụy giả dạng làm bị ép giam lỏng bộ dáng.

"Cái này vậy ta về sau động công lại nên tu luyện như thế nào." Bùi Cương do dự một chút hỏi.

"Động công không thể so với tĩnh công, đơn giản liền là cần cùng tài, nếu là ngươi tĩnh công đại thành, tay ta bên trong có một phần tiên thiên dưỡng thần dịch phối phương, có thể làm vi tài chữ tiếp tế." Vương Lâm Trì chậm rãi nói.

Ý tứ này liền là chờ ngươi đột phá, chúng ta lại giao dịch cũng không muộn.

"Như thế, liền theo Vương tiên sinh." Bùi Cương chưa hề nói sau này thế nào động tĩnh giao hội luyện được Kim Đan, bởi vì vi cái này không có ý nghĩa, hắn tới cầm tầng thứ nhất tĩnh công đều không có đại thành, thế nào liền cân nhắc như thế xa sự tình, lại nói, hắn liền xem như hỏi, Vương Lâm Trì cũng không nhất định sẽ nói.

"Đã như vậy, vậy ta liền đi bố trí, bệ hạ trở về chuẩn bị đi, mấy ngày nay cũng không cần tu luyện, hảo hảo tĩnh dưỡng một phen." Vương Lâm Trì mở miệng nói ra, ý tứ này liền là cút nhanh lên con bê, chỉ nói là tương đối uyển chuyển một chút xíu.

"Tốt, vậy liền lặng chờ tin lành." Bùi Cương cũng đã hiểu, bởi vậy cũng không có quá nhiều dây dưa, Vương Lâm Trì lại chạy không được, bây giờ kẹp lấy cũng không kém cái này một hai ngày.

Chính như Vương Lâm Trì nói, mình đi về nghỉ chỉnh đốn một chút, đến lúc đó lấy sung mãn tinh thần tiến hành ứng đối, đột phá tỉ lệ có lẽ sẽ cao hơn.

Bùi Cương ly khai về sau, Vương Lâm Trì thì là lắc đầu: "Cảnh còn người mất a, nhớ ngày đó tốt đẹp nam nhi nhiệt huyết, bây giờ lại trở thành bộ dáng như vậy, quả nhiên quyền lực sẽ để cho người cải biến, lực lượng cũng thế."

Vương Lâm Trì hắn cũng không dám nói mình là đã từng mình..