Chương 548:: Tuyên đế công thành một tầng, Thanh Liên số tuổi thọ sắp tới

Chương 548:: Tuyên đế công thành một tầng, Thanh Liên số tuổi thọ sắp tới

Bùi Cương nhìn xem mũi tên tại hắn trong mắt không ngừng phóng đại, hắn vội vàng muốn thôi động phù lục hình thành phòng hộ, nhưng mà lại không có phản ứng chút nào.

Giờ khắc này, trong óc của hắn hiện lên hai cái ý nghĩ.

'Vương Học Thư tại phù lục trên động tay chân.'

'Hắn muốn ta chết!'

Hắn giờ phút này, căn bản là không có cách tránh né, chỉ có thể trơ mắt nhìn mũi tên hướng phía hốc mắt của hắn mà đến, cái này nếu như bị bắn trúng, ngay cả đầu óc đều muốn bị xuyên qua rơi.

Hôm nay hết thảy, đều là Vương Lâm Trì bố trí, bao quát trên thân dùng để dùng để bảo vệ an toàn phù lục, cũng là Vương Lâm Trì cho.

Tại hai cái này ý nghĩ hiển hiện về sau, Bùi Cương biết, mình chết chắc, đầu óc bên trong bắt đầu không tự chủ được hiện ra nhân sinh đèn kéo quân đến.

Thời điểm đó người nhà đoàn viên, tuy nghèo khổ, nhưng là qua lại rất tốt đẹp, thẳng đến sau đó, cả nhà đều thành người sinh.

Lại về sau, khởi nghĩa, tranh bá, lại đến bây giờ hoang đường, hắn tựa hồ có chút hiểu rõ.

Bản tâm của mình tựa hồ tại trong quá trình này bất tri bất giác bị hắn nhét vào quá khứ.

Trong lúc hoảng hốt, hắn trông thấy cái kia hô lên Vương hầu tướng lĩnh chẳng phải trời sinh tuổi trẻ mình chất vấn vi cái gì?

Không phải đã nói muốn để người trong thiên hạ đều được sống cuộc sống tốt sao? Thế nào hiện tại mình thành người trong thiên hạ qua không lên ngày tốt lành ác căn.

Nhưng mà cái này cũng không có thay đổi Bùi Cương tín niệm, hắn làm hết thảy, đều là vi trường sinh bất lão, cho dù là quá khứ mình, cũng không thể ngăn lại mình tiến về trường sinh bất lão tâm.

Chỗ ngực hỏa diễm đang thiêu đốt, chỉ bất quá lần này không còn có được nhiệt độ, mà là băng lãnh đến cực điểm.

"Ta không cam tâm! ! !" Hắn hô lên một câu nói kia, nguyên bản ngăn trở hắn bình cảnh liền như thế vỡ tan rơi.

Tĩnh công cửu chuyển, xong rồi.

Sau một khắc, mũi tên liền chui vào con ngươi của hắn bên trong, tuỳ tiện xuyên qua, hắn thậm chí vi này đều nhắm mắt lại.

Chỉ là đau đớn nhưng không có truyền đến.

"Bệ hạ, chúc mừng ngài thành công đột phá." Vương Lâm Trì thanh âm ở bên tai của hắn vang lên, này mới khiến Bùi Cương lấy lại tinh thần.

wWW ⓣⓣⓚⓐⓝ C

"Thủ đoạn cao cường, thủ đoạn cao cường." Bùi Cương mở to mắt, cảm thụ được trong cơ thể mình mười vạn tám ngàn sợi pháp lực, thần sắc trên không giấu được vui sướng.

"Khó trách phải có thời khắc sinh tử, vừa rồi kia mũi tên là vật gì?"

Bùi Cương hiếu kì hỏi một câu, cái loại cảm giác này, đúng là để hắn sợ hãi không thôi, thậm chí kiên định tín niệm của mình.

"Huyễn hình phù, một loại trò vặt mà thôi." Vương Lâm Trì cười tủm tỉm nói.

Kỳ thật cũng không phải là, mà là thật mũi tên, thậm chí vừa rồi đều trực tiếp bắn vào đối phương hốc mắt xuyên qua Bùi Cương đầu óc, chỉ bất quá bị Vương Lâm Trì cứu được trở về, rồi mới lại xóa bỏ rơi một phần nhỏ ký ức.

Cho nên hắn đột phá là thật, nguy hiểm cũng là thật, chỉ là Bùi Cương mình cũng không biết.

Huyễn hình phù đúng là có chút tác dụng, nhưng là căn bản là không đạt được tương ứng yêu cầu, bởi vì vi chỗ huyễn hóa ra tới vật thể kỳ thật tương đương thô ráp.

"Giống như đúc, Vương tiên sinh ngươi là làm được bằng cách nào?" Bùi Cương lại đuổi hỏi một câu.

Nhưng mà Vương Lâm Trì lại cười không nói, cái này sao trả lời, cũng không thể nói mình thật kém điểm chơi chết ngươi đi, vậy đối phương cũng phải tin tưởng mới được.

Bùi Cương lại hiểu lầm, lấy vi đây là Vương Lâm Trì bí truyền, không nguyện ý mở miệng, bởi vậy cũng liền không để ý đến quá khứ, đối với hắn tới nói, đó cũng không phải cái gì vấn đề quá lớn.

Chỉ là huyễn hình phù thôi, cũng không phải cái gì trọng yếu phù lục.

"Bệ hạ như là đã đột phá, vậy ta cũng liền cáo từ." Vương Lâm Trì dự định ly khai, rốt cuộc tiếp xuống động công lời nói, toàn bộ nhờ khổ luyện lại thêm thu hút đầy đủ dinh dưỡng, đương nhiên, cũng phải tĩnh tâm nghiêm túc luyện mới được, bằng không ngươi lung tung tới là không có hiệu quả.

"Kia tiên thiên dưỡng thần dịch phối phương" Bùi Cương có ý tứ là ngươi ra cái giá cả đi, còn lại đều dễ nói.

"Chỗ ta cầu cũng không nhiều, đơn giản liền là gia phong Thánh Đế, Thái Sơn thôi." Vương Lâm Trì còn thật không cần cái gì đồ vật, còn không bằng lựa chọn tiến một bước tăng cường Thái Sơn tỉ, dùng cái này làm vi lắng đọng.

Bùi Cương nhìn thật sâu một chút Vương Lâm Trì, rồi sau đó nói: "Tốt!"

Hắn không biết Vương Lâm Trì vi gì một mực tại vi Thánh Đế cùng Thái Sơn mưu đồ, nhưng đôi này với Bùi Cương tới nói, là một cái chuyện tốt.

Thái Sơn cùng Đại miếu không chân dài, muốn chạy đều chạy không được, ngày sau nếu là có chuyện gì, hoàn toàn có thể dùng cái này làm vi áp chế, nắm Vương Lâm Trì.

Chỉ là hiện tại hắn cũng không muốn làm như thế quá mức, rốt cuộc không có vạch mặt, mà lại song phương giao dịch kỳ thật cũng là đều lẫn nhau hài lòng.

Chí ít tại Bùi Cương trong mắt, xác thực là cái dạng này.

Vương Lâm Trì rất nhanh liền lấy ra một phần danh sách, cũng bổ sung chế tác kỹ nghệ ở bên trong.

Bùi Cương nhận lấy sau, lại liếc mắt nhìn, hắn kỳ thật xem không hiểu chính là cái gì nguyên lý, chỉ là xem không hiểu không quan hệ, máy móc chế tạo ra là được rồi.

"Không bằng lại ở mấy ngày, chờ trong tay tiên thiên dưỡng thần dịch phối trí ra sau, mời Vương tiên sinh cùng nhau đánh giá một chút, nhìn xem tay nghề này phải chăng có thể để cho Vương tiên sinh hài lòng sau, lại đi chu du thiên hạ cũng không muộn." Bùi Cương là đang lo lắng Vương Lâm Trì cho phối phương có vấn đề, vạn nhất đem mình ăn xảy ra chuyện thế nào xử lý.

Bởi vậy muốn để Vương Lâm Trì thử độc một chút, đến lúc đó Vương Lâm Trì nếu là ăn đều không có vấn đề, vậy hắn cũng có thể yên tâm phục dụng.

"Bệ hạ lòng tốt, ta cũng không tiện chối từ." Vương Lâm Trì căn bản liền không sợ, hắn cho dịch dinh dưỡng phối phương cùng kỹ nghệ hoàn toàn không có vấn đề, liền xem như có vấn đề, hắn uống hết cũng không sợ, hắn hôm nay, là thật bách độc bất xâm.

Đừng nói là có vấn đề dịch dinh dưỡng, liền là biến chất uống hết cũng sẽ không có cái gì vấn đề.

Nhìn thấy Vương Lâm Trì như thế lạnh nhạt, Bùi Cương hoài nghi tâm tư cũng thiếu ba phần, bất quá vẫn không có buông lỏng cảnh giác.

Trước đó không có hạ sát thủ, ai biết về sau có thể hay không.

"Làm phiền Vương tiên sinh những ngày qua, mấy ngày gần đây nghỉ ngơi thêm, ta sẽ an bài trong cung đưa tới ăn uống." Bùi Cương dự định tiến một bước khống chế Vương Lâm Trì, tốt nhất liền là ăn uống cùng hắn nhất trí đồng thời không cho Vương Lâm Trì ly khai sân nhỏ, để tránh ra một ít đường rẽ đến.

Nói xong về sau, Bùi Cương trực tiếp thẳng ly khai.

"Phần này đa nghi, ngươi lấy vi ngươi là Tào Tháo" Vương Lâm Trì nhả rãnh một câu, chỉ có thể nói cái này Bùi Cương vi trường sinh bất lão, đúng là có chút điên dại.

Bất quá cái này cũng bình thường, đổi thành Vương Lâm Trì, nếu là hắn tại Bùi Cương vị trí bên trên, có thể so sánh Bùi Cương điên cuồng hơn.

Kỳ thật tại Vương Lâm Trì nơi này, trường sinh bất lão rất đơn giản, đưa đối phương một viên hiền giả chi thạch là được rồi, cái đồ chơi này ăn hết trực tiếp liền là trường sinh bất lão.

Theo thực lực của hắn mạnh lên, diễn sinh hết thảy cũng đang bị động tăng cường, hiền giả chi thạch tự nhiên cũng là như thế, thứ này đúng là càng ngày càng nghịch thiên.

Một viên vào bụng không chỉ có trường sinh bất lão, còn có thể cải thiện tư chất, tăng cường tiềm lực vân vân.

Bất quá có một cái tiền đề, đó chính là Vương Lâm Trì cần nhận biết đến thân thể của đối phương kết cấu cùng hồn phách hình thái, Vương Lâm Trì nếu là không biết, vậy cũng không có cách, hết thảy chỉ có thể dựa vào với kiến thức của hắn cùng nhận biết, hiền giả chi thạch cũng không có cách nào không bên trong sinh dùng.

"Còn có liền là Lý Thanh Liên, hắn tựa hồ phải chết." Vương Lâm Trì ánh mắt đặt ở phương xa Lý Thanh Liên trên thân, trước đó cùng Thiên La Vạn Đạo Khuyển Thần trận chiến kia, Lý Thanh Liên đầu tiên là cùng Đại Lực Viên thiên thần đánh thời điểm thiêu đốt tuổi thọ, sau đó mặc dù bởi vì vi huyết mạch thể chất thuế biến, nhưng cũng không có tất cả đều bổ về tuổi thọ, đồng thời còn để lại không ít ám thương.

Bây giờ ám thương phát tác, tuổi thọ cũng là còn thừa không có mấy, cho nên bây giờ cũng coi là tráng niên mất sớm.

Rốt cuộc tuổi tác xác thực không thế nào lớn.

"Đợi như thế lâu, cuối cùng là đợi đến đối phương muốn trở về, thành bại ngay tại này giơ lên, nhìn xem có thể hay không xách trước bắt lấy Cửu Tuyệt Tử chân thân."

Lý Thanh Liên nhìn xem ba nữ, thần sắc vô cùng bình tĩnh.

"Đừng khóc, cũng đừng sợ, chúng ta sẽ gặp lại." Lý Thanh Liên mở miệng an ủi: "Những ngày này là ta từ trước tới nay tối vi vui vẻ một đoạn thời gian."

Lý Thanh Liên nói không phải lời nói dối, như thế thật, vô luận là gặp lại vẫn là vui sướng nhất thời điểm.

Hắn biết, ba người này trong tương lai, là sẽ bị triệu hoán thành vi anh linh, mà hắn Trảm Thần Chân Quân · Lý Thanh Liên thì là sẽ thành vi chính hắn anh linh, đến lúc đó không chỉ có thể lại gặp nhau, còn có thể tiếp tục tại cùng một chỗ, bởi vậy hắn cũng không có cảm nhận được nhiều bi thương.

Huống chi, hắn trở về về sau, hết thảy cũng bất quá là mới một nháy mắt, căn bản cũng không có bất kỳ tổn thất nào.

Ba nữ vẫn như cũ khóc sướt mướt, Lý Thanh Liên đối với cái này cũng là có chút bất đắc dĩ, cuối cùng mới lên tiếng nói: "Tin tưởng ta, được không?"

"Được." Ba nữ tự nhiên là ứng.

Lý Thanh Liên đều sắp phải chết, bây giờ nói cái gì bọn họ đều sẽ đáp ứng.

"Vậy là tốt rồi, vậy là tốt rồi." Lý Thanh Liên cảm nhận được mình sinh cơ trôi qua tốc độ càng lúc càng nhanh.

'Nếu là lúc trước không có như thế liều mạng liền tốt.' Lý Thanh Liên trong lòng âm thầm oán thầm một câu, tuổi thọ phàm là thiếu thiêu đốt một điểm, mình cũng không còn như như thế đã sớm tử vong, ngẫm lại liền có chút thua thiệt.

Cũng may tổn thất không lớn, hắn kỳ thật cũng là giống như quy tâm mũi tên, chỉ là không nỡ ba nữ, cho nên mới sẽ một mực chống đỡ, bây giờ vừa vặn buông tay, chờ trở về lại tụ họp cũng không muộn..