Chương 549:: Há có bốn mươi năm chi thái tử?

Chương 549:: Há có bốn mươi năm chi thái tử?

"Động công chín tầng, xong rồi!"

Bùi Cương trong mắt lóe lên một tia tinh quang, thần sắc của hắn bên trong mang tới kích động.

Tại không có Vương Lâm Trì trợ giúp sau, hắn hao tốn ròng rã ba mươi ba năm thời gian, cuối cùng là đem mình động công tu luyện đến đại thành, hắn hôm nay đã có gần sáu mươi.

Những năm này đều là Thái tử giám quốc, mình thì dốc lòng tu luyện.

Tại Vương Lâm Trì ly khai về sau, hắn cùng Thái tử Bùi Khôi quan hệ cũng dịu đi một chút, chủ yếu là hắn nghĩ thông suốt rồi, ngươi không phải là muốn quyền lực, vậy liền cho ngươi điểm ngon ngọt, dù sao sống không quá mình, liền xem như là bồi thường.

Chỉ cần ngươi không nghĩ trường sinh, ngắn ngủi quyền lực nhượng độ cũng là có thể.

Rốt cuộc mình cuộc sống tương lai còn mọc ra, hoàn toàn có thể chậm rãi chịu, không cần thiết tranh quá mức.

"Tiếp xuống chính là Kim Đan, pháp này gian nan, phải nghĩ biện pháp lại tìm đến Vương Học Thư mới được, nếu không có trợ giúp của hắn  ta muốn bước vào Kim Đan, bình cảnh sẽ kẹt chết ta."

Hắn lúc này, lại một lần nữa cảm nhận được lúc trước tĩnh công chín tầng lại không cách nào đại thành lúc quẫn bách, chỉ là lần này, hắn cũng không phải là kẹt tại đại thành, mà là kẹt tại nhập môn.

Cho nên hắn cần đầy đủ trợ giúp, tỉ như đã sớm Kim Đan tam chuyển 'Vương Học Thư' .

Đứng dậy ly khai tĩnh thất, bộ dáng này không hề giống là cái gần lục tuần lão nhân, ngược lại càng giống là cái trung khí mười phần người trẻ tuổi, ngay cả Thái tử Bùi Khôi đều không có hắn cường tráng như vậy có sức sống.

Lấy tình huống trước mắt, Bùi Khôi thật đúng là không nhất định có thể sống đến sáu mươi, mỗi ngày xử lý chính vụ, lôi kéo triều thần lại thêm các loại áp lực, sinh hoạt căn bản cũng không như Bùi Cương.

"Bệ hạ, ngài xuất quan." Canh giữ ở cổng hoạn quan trong thần sắc lóe lên một vẻ bối rối.

Bùi Cương nhạy cảm đã nhận ra không thích hợp, lông mày cũng là nhíu một cái, hắn biết trong này khẳng định có chuyện gì, chỉ vì vi trên tay tình báo không đủ, cho nên cũng không có biểu lộ ra quá nhiều.

"Đứng lên đi, đi Thừa Thiên Điện."

Thừa Thiên Điện, liền là Bùi Khôi vị này Thái tử chỗ làm việc, bởi vì vi không phải Hoàng đế, cho nên văn phòng khẳng định không thể dùng Bùi Cương, cho nên vi thuận tiện hắn làm việc xử lý chính vụ, liền cho hắn xây một tòa mới cung điện làm vi làm việc nơi chốn.

Bùi Cương tuy nói vi tu luyện mà hao người tốn của, nhưng là năng lực cũng không phải giả, tại sau đó cũng là thông qua chuyên cần chính sự đem tổn thất bù đắp lại, cho nên tính cách tại rất nhiều đại thần trong mắt, nhưng thật ra là cực kỳ cổ quái.

Bất quá Bùi Cương cũng không phải là rất để ý cái này sự tình.

"Không cần, nhi thần đã tại chờ lấy phụ hoàng." Bùi Khôi thanh âm truyền tới.

Bây giờ Bùi Khôi, cũng là tuổi gần bốn mươi, tại dân gian cái tuổi này, người ta cũng sớm đã phân gia đi ra, còn để ở nhà cho người làm thật lớn, đúng là không thấy nhiều.

Bùi Cương lông mày nhíu lại: "Khôi biết hôm nay trẫm muốn xuất quan?"

"Cũng không hiểu biết, chỉ là vừa lúc mà gặp thôi." Bùi Khôi kỳ thật cũng là ngoài ý muốn, thế nào cái này cho gặp được, chỉ có thể nói quá mức với trùng hợp.

"Tới thật đúng lúc, trẫm có một chuyện cần ngươi xử lý, lập tức truyền chiếu thiên hạ, trẫm ba tháng sau muốn tại Thái Sơn Đại miếu luận đạo, để Đại miếu người coi miếu Vương Học Thư ba tháng bên trong đã tìm đến Thái Sơn." Bùi Cương nói.

Hắn cần Vương Lâm Trì trợ giúp, nhưng lại tìm không thấy người, bất quá không quan hệ, hắn cũng không cần đi tìm đối phương, bởi vì vi hắn cầm chắc lấy đối phương uy hiếp, nếu như không muốn Thái Sơn Đại miếu xảy ra chuyện lời nói, 'Vương Học Thư' chỉ có thể thành thành thật thật đến Đại miếu, đối với cái này hắn vẫn là đã tính trước.

"Đúng, phụ hoàng." Bùi Khôi không nghĩ tới Bùi Cương vừa xuất quan chuyện thứ nhất, lại là hạ đạt hoang đường như vậy mệnh lệnh.

Nói xong về sau, Bùi Khôi nhưng không có động, cái này khiến Bùi Cương trong lòng cười lạnh một tiếng, hắn đúng là không thế nào hiểu rõ con của mình, nhưng là hắn lại hiểu rõ dã tâm.

"Phụ hoàng, nhi thần có một nói, mong rằng phụ hoàng yên lặng nghe."

Trầm mặc thật lâu về sau, Bùi Khôi lúc này mới mở miệng.

Bùi Cương lại rủ xuống mí mắt: "Nói đi, nếu là hợp lý, trẫm liền đồng ý."

"Thiên hạ này, há có bốn mươi năm Thái tử?" Bùi Khôi tiếng nói vừa ra lúc, bầu không khí trong nháy mắt liền ngưng trệ.

Bùi Cương lại tựa như một tòa bị đè nén lấy núi lửa hoạt động, tùy thời chuẩn bị phun ra đến.

Hắn đương nhiên rõ ràng chính mình con trai ý tứ, đó chính là nên thối vị nhượng chức.

"Phụ hoàng đã vui tu đạo thích võ nghệ, cần gì phải quyến luyến thế tục, truyền vị với nhi thần, chính là đi phụ hoàng ràng buộc." Bùi Khôi cũng là đã nhận ra Bùi Cương thái độ, nhưng mà việc đã đến nước này, tự nhiên là tên đã trên dây không phát không được.

"Như thế nói đến, Thái tử thật đúng là trẫm thật lớn." Bùi Cương lửa giận đã bò lên trên khuôn mặt, hắn vạn vạn không nghĩ tới, tiểu tử này thế mà thật dự định để cho mình thoái vị cho hắn.

"Đây chỉ là nhi thần bản phận mà thôi."

"Phụ hoàng thời gian eo hẹp góp, nếu là không chê, nhi thần đã viết xong chiếu thư, chỉ cần phụ hoàng gật đầu liền có thể."

Tới đây trước đó, Bùi Khôi cũng sớm đã làm xong tất cả chuẩn bị.

Bùi Khôi gật đầu đáp ứng lời nói, như vậy tất cả mọi người tốt, mà nếu là cự tuyệt cũng không có quan hệ, ba mươi ba năm thời gian, đầy đủ Bùi Khôi hắn đem hết thảy đều vận hành tốt.

Bây giờ toàn bộ triều đình trên dưới, không có một cái là Bùi Cương người, tất cả đều là hắn vị này Thái tử Bùi Khôi.

Kỳ thật quyền lực của hắn cùng Hoàng đế không sai biệt lắm, rốt cuộc Bùi Cương tuyệt đại đa số thời điểm, kỳ thật đều không quản sự, thậm chí cũng không quan tâm.

Nhưng trên đầu mình còn có một người đè ép, cái này khiến Bùi Khôi làm sao có thể nhẫn? Nếu có một ngày Bùi Cương tỉnh ngộ lại, như vậy mình hết thảy, trong nháy mắt liền sẽ hóa vi hư ảo.

Bởi vậy Bùi Khôi không cho phép loại chuyện này phát sinh, cho nên biện pháp tốt nhất liền là chấm dứt hậu hoạn.

Hắn cũng là sẽ không phát rồ đến trực tiếp giết cha, mà là sẽ đem hắn giam lỏng, cũng thỏa mãn có thể thỏa mãn tất cả sự tình, tỉ như Bùi Cương không phải là muốn cùng 'Vương Học Thư' đi Đại miếu luận đạo, vậy hắn liền cho an bài quá khứ, chỉ là toàn bộ hành trình đều sẽ nhận giám sát mà thôi.

"Trẫm đưa cho ngươi, ngươi mới có thể cầm, trẫm không cho ngươi, ngươi đưa tay liền là đoạt!" Bùi Cương giọng nói mang vẻ âm trầm.

"Phụ hoàng nói đến đúng, bây giờ ta đang theo ngài muốn, cho nên ngài cho hay là không cho?" Bùi Khôi đối với Bùi Cương thái độ, kỳ thật cũng không có bất kỳ cái gì ngoài ý muốn, nếu đổi lại là mình bị đoạt quyền, hắn cũng là loại thái độ này, chỉ bất quá hiện nay không phải ngươi có cho hay không vấn đề, mà là ngươi nhất định phải cho.

Rốt cuộc hiện tại chiếm cứ ưu thế người là hắn, Bùi Cương không có bất kỳ cái gì phản kháng dư lực.

"A, ngươi a, còn quá trẻ."

"Há không biết một câu, gừng càng già càng cay."

Đột ngột, Bùi Cương sắc mặt đột nhiên nhiều mây chuyển tình, lần này không có trước đó âm trầm, ngược lại một bộ ý vị thâm trường bộ dáng.

Cái này khiến Bùi Khôi trong lòng không khỏi lộp bộp một tiếng, trong đầu điên cuồng vận chuyển, muốn tìm được mình rốt cuộc có cái gì chỗ sơ suất không có giải quyết, thế nhưng là nghĩ trước nghĩ sau, cũng không nghĩ tới vấn đề gì.

'Không phải là đang lừa ta? !' Bùi Khôi trong đầu cuối cùng nổi lên như thế một cái ý nghĩ.

"Kế hoạch kín đáo, hành động mau lẹ đồng thời cũng không có sau chú ý chi lo, chỉnh thể so năm đó ta khởi sự lúc còn hoàn mỹ hơn." Bùi Cương sau khi nói đến đây, chẳng biết lúc nào đã lặng yên tới gần Bùi Khôi bên cạnh thân, lập tức lúc này mới tiếp tục mở miệng: "Nhưng ngươi quên một việc."

"Ngươi chính là toàn bộ kế hoạch cùng hành động nhược điểm lớn nhất."

Sau một khắc, hắn liền đưa tay nắm Bùi Khôi cổ, giọng nói mang vẻ sâm nhiên: "Ngươi chết, tất cả mưu đồ đều chỉ sẽ thành vi bị đâm thủng bọt biển."

"! ! !" Bùi Khôi cảm thụ được trên cổ mang theo nhiệt độ bàn tay, lúc này hắn trong nháy mắt phản ứng lại, hắn hoàn toàn không nghĩ tới, mình phụ hoàng sẽ như thế hung ác, muốn trực tiếp chơi chết chính mình.

"Những năm gần đây, ngươi càng phát hoang phế phù lục kỹ nghệ, trên thân thế mà một trương phù lục đều không có mang, có phải là hay không quá mức với an dật?" Bùi Cương giọng nói mang vẻ trào phúng, phải biết cái này phù lục liền là hắn Đại Tuyên lập quốc gốc rễ, từ Bùi Khôi lúc nhỏ, hắn liền để Bùi Khôi học tập phù lục chi đạo.

Nhưng mà cho tới bây giờ, sợ là đã sớm quên không sai biệt lắm.

Mà Bùi Cương thì là không giống, hắn ngoại trừ tu luyện cửu chuyển nội đan thuật bên ngoài, mỗi ngày liền là tại nghiên cứu phù lục.

"Còn có cái gì lời muốn nói sao?" Bùi Cương vung ra một chồng phù lục, đem núp trong bóng tối nhân thủ đều vây khốn, đối phương khẳng định là mang theo sát thủ tới.

Bình thường phù lục đương nhiên sẽ không có như thế tốt hiệu quả, không chịu nổi Bùi Cương phù lục là gia trì pháp lực, cho nên uy lực càng cường đại, dễ như trở bàn tay liền khống chế được những người này.

Bây giờ Bùi Cương, cũng là đại Boss cấp bậc nhân vật, dù là cái này Boss đẳng cấp khả năng có chút thấp.

"Nhi thần, không lời nào để nói" Bùi Khôi trên mặt tự nhiên là hôi bại đến cực điểm, hắn không nghĩ tới mình sẽ là như thế thua, rồi sau đó rồi mới lên tiếng: "Còn xin phụ hoàng lưu con dâu cùng cháu trai một mạng, nhi thần nguyện ý bạo bệnh bỏ mình hoặc là trượt chân rơi xuống nước."

Ý tứ này chính là mình dùng đối ứng kiểu chết bảo trụ Bùi Cương thanh danh, mà Bùi Cương bất động người nhà của mình.

"Tốt, liền theo ngươi lời nói tốt." Bùi Cương bình tĩnh nói  ấn lý thuyết là phải nhổ cỏ tận gốc, nhưng tưởng tượng, đó cũng là cháu của mình, cũng liền lên không đành lòng chi tâm.

Còn như Bùi Khôi? Làm ra loại sự tình này, khẳng định là muốn chết, Bùi Cương không có khả năng đem như thế lớn một cái tai hoạ ngầm lưu lại..