Chương 550:: Thế nào sẽ có người vội vã chịu chết

Chương 550:: Thế nào sẽ có người vội vã chịu chết

"Thái tử trượt chân rơi xuống nước mà chết, cho nên Vĩnh Vương giám quốc, bất quá thái tử chi vị thì vẫn là treo mà chưa lập." Vương Lâm Trì cũng là nghe được phong thanh.

Bây giờ hắn ẩn cư tại Thái Sơn, nhưng không có đoạn mất phía ngoài tình báo, hắn nhưng là tràn ra lượng lớn ký ức thể, dùng cái này làm vi tình báo thu thập, ngoài ra còn một mực tại chú ý Bùi Cương.

"Còn có Thái Sơn luận đạo, a, nhìn đến hắn là đem lời thề của mình làm thúi lắm." Vương Lâm Trì không khỏi cười lạnh một tiếng.

Đối phương nói qua, muốn thay hắn bảo trụ Thái Sơn Đại miếu tổ đình, nhưng mà từ lúc trước đến bây giờ, lúc này mới bao lâu, liền đã quên không sai biệt lắm.

Đã có mấy năm thời gian, Đại miếu không đã có người đến đây rồi, đã sớm cỏ hoang mọc thành bụi, một bộ xuống dốc dáng vẻ.

Còn như nguyên bản an bài nhân viên, sớm đã bị xoá rút lui.

Hắn tự nhiên là biết, Bùi Cương vi cái gì muốn thả xuất hiện ở Đại miếu cùng 'Vương Học Thư' luận đạo tin tức, còn không phải bởi vì vi muốn dùng cái này làm vi nắm hắn.

Nếu như Vương Lâm Trì không ra được lời nói, đối phương rất có thể sẽ trực tiếp đối Đại miếu ra tay, dùng cái này đến đem hắn bức bách ra.

Loại thủ đoạn này, Bùi Cương đúng là làm ra được.

Vi phạm lời thề sẽ bởi vì ngũ lôi oanh đỉnh mà chết? Bùi Cương căn bản liền không tin tưởng cái này sự tình, đối với đã tu luyện cửu chuyển nội đan thuật Bùi Cương mà nói, thiên địa cũng chỉ thường thôi, đợi hắn thần công đại thành trường sinh bất lão sau, chính là vĩnh sinh đế vương, thiên lại cũng không làm gì được hắn.

Thậm chí hung ác một điểm, lần này là chuẩn bị trực tiếp hạ tử thủ, chờ ép khô Vương Lâm Trì trên người tất cả tu luyện cảm ngộ cùng bí pháp sau, liền sẽ trực tiếp giết chết Vương Lâm Trì, kể từ đó, toàn bộ thiên hạ, cũng chỉ có hắn như thế một vị trường sinh bất lão người.

Ngay cả con trai mình đều có thể ra tay, càng đừng đề cập Vương Lâm Trì như thế một ngoại nhân.

Vương Lâm Trì đối Bùi Cương có ân cái này xác thực không có sai, nhưng mà cái này ân đã là mấy chục năm chuyện lúc trước, liền xem như có, cũng nhạt không sai biệt lắm.

Thời gian có thể cọ rửa rơi rất nhiều đồ vật.

Bất quá Vương Lâm Trì lúc này lại không có quá nhiều nhàn rỗi đi để ý tới Bùi Cương, hắn lúc này ngay tại xử lý Cửu Tuyệt Thần Cung.

"Trảm Thần Chân Quân Lý Thanh Liên, cái này truyện ký đều viết xong." Vương Lâm Trì lật xem trong tay truyện ký, bên trong cũng không có Đại miếu 'Vương Học Thư' tồn tại, đồng thời cũng làm giảm bớt rất nhiều nhân tố bên ngoài, mỹ hóa Lý Thanh Liên rất nhiều công việc.

Mấy cái này xuân thu bút pháp nhìn Vương Lâm Trì là gọi thẳng người trong nghề, nếu không phải hắn biết chân tướng, khẳng định liền bị dao động ở.

Lần này sở dĩ phải xử lý rơi Cửu Tuyệt Thần Cung cùng Cửu Tuyệt Môn người, tự nhiên là bởi vì vi tiếp xuống hắn muốn đối cuối cùng nhất một đời Cửu Tuyệt Tử động thủ duyên cớ.

Đối phương lúc này còn không có giáng lâm, nhưng lại cũng không trở ngại Vương Lâm Trì xách trước chém đứt đối phương phụ tá đắc lực, bằng không thật chờ đối phương giáng lâm lại động thủ, kia trễ thế nào xử lý.

"Không thể không nói, cái này Cửu Tuyệt Thần Cung đúng là hàm kim lượng cực cao, mạt pháp chi kiếp đều đến trình độ này, thế mà còn như thế ổn, một chút cũng không có muốn phá toái bộ dáng."

Vương Lâm Trì lúc này cũng là không khỏi không cảm khái, giống như là lúc trước khoa cử không gian, pháp hội không gian, chỉ cần mạt pháp chi kiếp tăng lên một cái cấp độ, tại chỗ liền chết bất đắc kỳ tử rơi mất, nơi nào giống như là cái này Cửu Tuyệt Thần Cung, từ Thượng Cổ thời đại cho tới bây giờ, chưa từng xuất hiện một chút xíu vấn đề.

Không chỉ có ổn, mà lại vận hành còn vô cùng trôi chảy.

Chỉ có thể nói vàng thật không sợ lửa, bởi vậy Vương Lâm Trì đối với Cửu Tuyệt Tử kiêng kị cũng càng sâu.

Có thể sáng tạo ra loại này thế lực cường đại người, tuyệt đối là có thể ngang ép một giới thiên kiêu, cũng không thể cái đồ chơi này là đối phương đinh một chút đánh dấu đưa tới đi, kia không khỏi cũng quá mức với hoang đường đi.

Thánh Chủ dẫn theo cuối cùng nhất một cái Cửu Tuyệt Môn đầu người sọ trở về, đánh giết loại chuyện này, khẳng định là đến Thánh Chủ tới, căn bản là không cần đến Vương Lâm Trì ra tay.

"Ba ngày thời gian, tốc độ có chút chậm." Vương Lâm Trì mở miệng nói ra.

Bất quá Thánh Chủ cũng không có đáp lại, mà là phối hợp xử lý cái này cuối cùng nhất một tên Cửu Tuyệt Môn người còn lại thi cốt, tại Thánh Chủ Logic phán đoán bên trong, Vương Lâm Trì nói là một câu nói nhảm, cho nên không cần để ý tới.

Hiện giai đoạn tuyệt đại bộ phận Cửu Tuyệt Môn người đều là hỗn thành người trong hoàng thất ẩn núp bắt đầu, đồng thời bắt đầu một chút xíu bố cục tương lai, vi lần tiếp theo vương triều những năm cuối làm chuẩn bị.

Trên thực tế kỳ thật đều không cần làm cái gì chuẩn bị, liền trước mắt tình huống này, Đại Tuyên có thể sống quá ba trăm năm, đều xem như ông trời phù hộ.

Liền cái này phụ từ tử hiếu truyền thống nếu là lưu truyền xuống dưới, không có Vương Lâm Trì giúp đỡ, tất nhiên là muốn xảy ra vấn đề.

Không có hai thế mà chết, đều xem như Đại Tuyên vương triều cứng chắc.

"Được, hỏi cũng là hỏi không, bất quá như thế lớn một cái Cửu Tuyệt Thần Cung nên thế nào xử lý?"

Vương Lâm Trì thì là bắt đầu suy nghĩ cái này sự tình, cầm khẳng định là muốn lấy đi, chỉ là muốn thế nào cầm liền tương đối để ý.

"Chỉ có thể cẩn thận một chút, thứ này quá tinh quý, không cẩn thận liền có thể hao tổn." Vương Lâm Trì đối với cái này cũng là tương đối để ý.

Bất quá tinh quý về tinh quý, Vương Lâm Trì thì là đang suy nghĩ một việc, đó chính là thứ này đối với hắn tới nói, có cái gì tác dụng?

Thứ này là được xưng vi Cửu Tuyệt Môn người hai loại loại hình người cải tạo sửa chữa cùng giữ gìn căn cứ, trên bản chất liền là một cái hậu cần, ngoại trừ đối Cửu Tuyệt Môn người hữu dụng bên ngoài, đối với những người khác tới nói, trên cơ bản cùng gân gà không có khác biệt.

Rơi vào Vương Lâm Trì trên tay cũng là như thế, giá trị cực kỳ có hạn.

Tương đương thế là một đống cùng cứt đồng dạng sô cô la, không phải nói không có giá trị, chỉ là lại rất làm cho người khác buồn nôn.

"Phá giải đi, nhìn xem có thể hay không từ bên trong giải mã ra một chút trước đó triều đại hệ thống ra." Vương Lâm Trì cuối cùng vẫn quyết định dùng để nghiên cứu, hơn nữa còn là làm vi duy nhất một lần nghiên cứu.

Có lẽ bên trong còn tích chứa một ít không vi người biết giá trị, thế nhưng là đối với Vương Lâm Trì mà nói, cái này giá trị không cách nào biến hiện, kia liền vô dụng chỗ.

Hắn liền là như thế hiện thực người.

Còn như lưu lại chờ lấy sau này có thực lực lại tiến hành nghiên cứu, ý nghĩ này hắn cũng có qua, chỉ là bị hắn bác bỏ.

Cách hắn ly khai thế giới này, nhiều nhất chỉ còn lại không đủ một ngàn năm, đến thế giới mới sau, có rất nhiều cơ hội, làm gì kẹt ở chỗ này.

Chớ nhìn hắn hiện tại cực kỳ thanh nhàn, trên thực tế không có chút nào thanh nhàn, bởi vì vi hắn vẫn luôn tại chuyên chú với nghiên cứu văn minh.

Hắn muốn chế tạo một cái văn minh máy tính, liền dùng trong cơ thể mình cái văn minh này, một khi thành công lời nói, rất nhiều chuyện liền sẽ vô cùng thuận tiện.

Tỉ như phụ tá hắn nghiên cứu hay là giúp hắn xử lý một chút việc vặt vãnh, Tư Duy Mặt Gương ngược lại là cũng được, chỉ là tính toán cần có tính lực là từ hắn nơi này chi tiêu, bởi vậy hắn cần một cái đã tính lực nhưng lại phụ thuộc với hắn máy tính.

Tái tạo một cái liền rất thích hợp, hắn thậm chí dùng tới trước đó trên một cái thế giới ba loại kỹ thuật, kỹ thuật này cũng đúng là thuận tiện, trước mắt đã sơ cụ sồ hình.

Còn lại liền là chậm rãi hoàn thiện, trong quá trình này còn có thể tiến hành luyện giả thành chân kế hoạch, song tuyến tiến hành, đúng là không thua thiệt.

"Lúc này, thế nào có người đến Thái Sơn, còn như thế làm to chuyện?" Vương Lâm Trì thu hồi Cửu Tuyệt Thần Cung, nhét vào trong cơ thể tiến một bước phá giải phân loại lúc, đã nhận ra có không ít người mang theo đồ vật tới gần Thái Sơn.

Cũng may hắn rất nhanh liền phản ứng lại.

"A, Hoàng đế muốn tới, cho nên đến xách trước tới chuẩn bị."

Vương Lâm Trì nở nụ cười gằn, tuy nói hiện tại Bùi Cương không rảnh, tại thanh lý triều đình, nhưng là đã biểu thị sáu tháng sau muốn tới, khẳng định đến làm cho người chuẩn bị tiếp giá, mà không phải để Hoàng đế đến một cái tràn đầy cỏ hoang địa phương.

Sở dĩ từ ba tháng biến thành sáu tháng, tự nhiên là bởi vì vi đối phương muốn đem bị Thái tử Bùi Khôi lấy đi quyền lực một lần nữa thu hồi, cho nên mới cần thanh lý triều đình.

Bùi Khôi nguyên nhân cái chết là trượt chân rơi xuống nước, không phải tạo phản bị Bùi Cương giết chết, bảo toàn song phương thanh danh sau, Bùi Khôi Thái tử chi vị chắc chắn sẽ không bị dao động, thậm chí còn được truy phong tương ứng thụy hiệu.

Chỉ có thể nói tại trên mặt mũi cũng đúng là không có trở ngại.

Tương lai trên sử sách, đoán chừng cũng sẽ không viết Bùi Khôi là bởi vì vi tạo phản chết, sẽ chỉ là lấy xuân thu bút pháp lướt qua.

Nếu là thành công lời nói, vậy liền không nhất định, đoán chừng là một cái thấp phối bản Lý Thế Dân, rốt cuộc hắn không có giết huynh đệ, chỉ là cầm tù lão phụ thân thôi.

"Ta cũng đúng là không nghĩ tới, sẽ có người như thế tích cực đến tìm cái chết."

Kỳ thật Vương Lâm Trì phá giải xong Cửu Tuyệt Thần Cung sau, liền định đi làm chết Bùi Cương, để hắn một thân pháp lực trở về trả lại thiên địa, dùng cái này đến kéo dài mạt pháp chi kiếp.

Dựa theo tiến độ, nhanh nhất cũng phải mười năm về sau, kết quả Bùi Cương ngược lại tốt, sáu tháng sau liền muốn tìm đến hắn.

Vương Lâm Trì cũng chỉ có thể đi đầu đưa đối phương lên đường.

Cũng không thể cô phụ đối phương có hảo ý đi, cũng chính là Bùi Khôi quá gấp, nếu là chậm thêm một đoạn thời gian, hoàn toàn không cần bức thoái vị, chờ lấy đăng cơ là được rồi.

Hắn kỳ thật thật coi trọng Bùi Khôi, khi còn bé đúng là hùng hài tử một điểm, thế nhưng là ngày mốt đạt được giáo dục tốt.

Muốn nói tính cách tốt bao nhiêu kia không nhất định, thế nhưng là tại quản lý quốc gia năng lực bên trên, đúng là không có chút nào thua với cha hắn Bùi Cương, chỉ là tại hung ác phương diện, chênh lệch có chút lớn, thế nào nói cũng là sinh ra ở thái bình năm, không bằng năm đó Bùi Cương tao ngộ nhiều lắm, cũng liền không như vậy nhiều nhẫn tâm nghĩ..