Chương 551:: Trường sinh bất lão điên dại người

Chương 551:: Trường sinh bất lão điên dại người

"Ngươi ta có bao nhiêu năm không có gặp mặt?"

Vương Lâm Trì cùng Bùi Cương đối lập mà ngồi, hai người tại Đại miếu trong chủ điện, đứng bên cạnh lượng lớn thị vệ, hoạn quan.

"Ba mươi ba năm đi." Vương Lâm Trì trả lời một câu, hắn kỳ thật cũng không nhớ kỹ, bởi vì vi loại chuyện nhỏ nhặt này căn bản không hề tất yếu đi nhớ, có thể biết đến nguyên nhân cũng rất đơn giản, tự nhiên là từ Tư Duy Mặt Gương bên trong điều ra ghi chép đến.

"Qua một đoạn thời gian nữa, liền là ba mươi bốn năm." Bùi Cương nhìn xem vẫn như cũ tuổi trẻ Vương Lâm Trì, trong lòng cũng là khác tư vị.

Hắn chỉ thiếu một chút xíu liền có thể cùng Vương Lâm Trì đồng dạng phản lão hoàn đồng thanh xuân mãi mãi, thế nhưng là một chút lại giống như hồng câu đồng dạng, hắn muốn nhảy tới, lại cực vi gian nan.

Cũng may hắn tìm được Vương Lâm Trì, cũng xác định một sự kiện, chỉ cần Đại miếu tại một ngày, như vậy hắn liền có thể nắm Vương Lâm Trì một ngày.

"Cho nên lần này lại muốn để cho ta giúp ngươi đột phá bình cảnh?" Vương Lâm Trì chậm ung dung mà hỏi.

"Vương tiên sinh tuệ nhãn, chỉ thiếu chút nữa liền trở thành Kim Đan, lần này qua sau, ta sẽ không lại quấy rầy Vương tiên sinh bình tĩnh." Bùi Cương ngoài miệng là nói như vậy, nhưng lần tiếp theo nếu là gặp lại chuyện gì, y nguyên sẽ tìm Vương Lâm Trì.

"Có thể là có thể, bất quá ngươi đến cho ta một cái công đạo mới được." Vương Lâm Trì rủ xuống mí mắt, ý tứ liền là ngươi vi phạm với lời thề.

Bùi Cương lại không có biến hóa, mà là một bộ không quan trọng bộ dáng: "Vương tiên sinh muốn cái gì bàn giao? Đại miếu còn ở nơi này, Thái Sơn cũng tại."

"A, ngươi không phải là làm ta không biết đi, cái này ba mươi ba năm bên trong, ít nhất có hai mươi năm nơi này là hoang phế, đây chính là ngươi khi đó chỗ đáp ứng ta?" Vương Lâm Trì khinh thường cười một tiếng.

Hắn là phát hiện, cái này Bùi Cương cửu chuyển nội đan thuật tiến độ càng cao, đối với thái độ của mình liền càng qua loa.

Quả thật đối phương xác thực không biết Đại miếu sự tình, thế nhưng là như này không chú ý, thật lấy vi Vương Lâm Trì là bùn nặn không thành.

"Việc này là con ta nguyên cớ, bây giờ hắn bởi vì tổn thương mà dẫn đến trượt chân rơi xuống nước mà chết, há có thể có lại đuổi trách lý lẽ." Bùi Cương hời hợt đem trách nhiệm đẩy đi ra.

"A, cùng ta hiến pháp tạm thời lập thệ người, tên vi Bùi Cương." Vương Lâm Trì đối với chiêu này đánh Thái Cực, căn bản liền không thèm để ý, thật lấy vi tùy tiện liền có thể trốn tránh trách nhiệm, thề người là Bùi Cương cũng không phải Bùi Khôi.

"Lớn mật!"

Một tên hoạn quan lập tức quát lớn một câu, theo sau thị vệ chung quanh tất cả đều rầm rầm rút ra bên hông trường đao, liền đợi đến Bùi Cương ra lệnh một tiếng, bọn hắn liền có thể đem Vương Lâm Trì chặt thành thịt nát.

Nhưng mà Bùi Cương lúc này lại là khuôn mặt tươi cười doanh doanh: "Vương tiên sinh lúc này còn không có nhận rõ tình thế sao?"

"Trẫm là Đại Tuyên Hoàng đế, ngươi chỉ là một giới bình dân, lấy ngươi gọi thẳng trẫm chi danh húy, liền có thể trị ngươi một cái đại bất kính chi tội."

"Dù là ngươi phù lục lại tinh xảo, có thể so sánh qua được kình nỏ trường đao, chỉ là trẫm niệm tình ngươi không dễ, lúc này mới hạ mình mà đến, nếu không đã sớm chết mấy chục lần!"

Ý tứ chính là ta không giết ngươi, ngươi còn dám đi theo ta một bộ này, không muốn sống nữa đi.

Vương Lâm Trì chăm chú nhìn Bùi Cương, muốn từ bên trong tìm tới điểm năm đó cái bóng, cực kỳ đáng tiếc, bây giờ Bùi Cương đã không còn là lấy trước Bùi Cương.

"Bùi Cương a Bùi Cương, có đôi khi lời thề không phải như vậy tốt lập, ngươi cũng là trải qua cái kia ngẩng đầu ba thước có thần linh thời đại, thế nào có thể không rõ điểm này đâu."

"Năm đó ta có thể nâng đỡ ngươi thành vi tuyên đế, bây giờ cũng có thể để ngươi từ trên vị trí này xuống tới."

Vương Lâm Trì một bộ chỉ tiếc rèn sắt không thành thép nói, tiểu tử này là một điểm bức số đều không có.

Lời này để Bùi Cương khuôn mặt tươi cười cứng đờ, hắn không nghĩ tới Vương Lâm Trì sẽ nhắc tới những thứ này cái trưởng thành chuyện xưa, còn chưa đợi đến hắn mở miệng, Vương Lâm Trì thì là tiếp tục mở miệng: "Ngươi sáu tháng trước, cùng ngươi Thái tử nói qua, hắn liền là trong kế hoạch nhược điểm lớn nhất."

"Mà bây giờ, ngươi không phải cũng thành ngươi toàn bộ kế hoạch bên trong nhược điểm."

Bùi Cương nghe nói như thế, nguyên bản cứng đờ nụ cười giãn ra: "Trẫm đương nhiên biết, cho nên trẫm mới mang theo như thế nhiều người đến."

"Trong chủ điện mặc giáp chấp duệ người mấy trăm, miếu bên trong càng là có một doanh quân sĩ trú đóng, Vương tiên sinh khả năng trong khoảng thời gian ngắn cầm xuống trẫm?"

Hắn thế nào khả năng phạm cùng con trai mình đồng dạng sai lầm, cho nên hắn mang theo người, hơn nữa còn không phải một người, mà là một chi quân đội, kỳ thật hắn đều còn chưa nói hết, ngoại trừ miếu trung ngoại, Thái Sơn trên dưới đều trú đóng lấy lượng lớn binh lính.

Vương Lâm Trì nếu là dám động thủ, quyết định là đi không hạ sơn.

Cũng đúng là như thế, hắn mới dám phách lối.

"Lại không phải ta giết ngươi, ngươi có nhớ lúc trước lời nói, vi phạm lời thề người, nhưng là muốn nhận ngũ lôi oanh đỉnh mà chết." Vương Lâm Trì căn bản liền không sợ đối phương uy hiếp.

Nói thật, nếu là Bùi Cương lại hảo ngôn hảo ngữ khẩn cầu, Vương Lâm Trì thật đúng là lại trợ giúp hắn đột phá Kim Đan, dùng cái này đến để cái này một vị đại dược có thể bay hơi càng lâu.

Nhưng là bây giờ Bùi Cương liền cái này tính tình, phách lối tới cực điểm, Vương Lâm Trì tự nhiên không có khả năng trợ giúp hắn hoàn thành nguyện vọng này, mà sẽ mời hắn chết nhanh.

Nghe nói như thế, Bùi Cương hoa một chút đứng lên, cười cực kỳ phách lối: "Ngũ lôi oanh đỉnh?"

"Trẫm chính là thiên tử, Ngũ Lôi há có thể làm bị thương trẫm?"

Sở dĩ dám phách lối, bởi vì vi hôm nay là trời nắng, đồng thời vạn dặm không mây, đừng nói sét đánh thiểm điện, liền là gió đều không có nhiều, hắn thế nào có thể sẽ bị ngũ lôi oanh đỉnh.

Mà lại liền xem như Vương Lâm Trì dùng phù lục, hắn cũng không sợ.

Trên người mình thế nhưng là mang theo lượng lớn phù lục hộ thân, hắn liền không tin, Vương Lâm Trì bằng cái gì có thể so với qua được chính mình.

Hắn nhưng là giàu có thiên hạ, vô luận là cái gì phù lục cần có vật liệu, hôm nay mở miệng, ngày mai liền có thể đưa tới, mà Vương Lâm Trì bất quá là một giới người cô đơn, đã không có tiền cũng không có thế, làm sao có thể thu tập được những cái kia đắt đỏ phù lục vật liệu, cho nên đại đa số thời điểm, những cái kia phù lục khẳng định là dùng một Trương thiếu một trương.

Càng đừng đề cập có thể ngự sử lôi đình phù lục, liền xem như hắn thu tập được vật liệu, lấy như hôm nay tình huống, cũng chế chế tạo không được, chế tạo ra cũng chỉ là cùng nhi đồng đồ chơi không sai biệt lắm, căn bản là điện không chết người.

Cho nên ngũ lôi oanh đỉnh mà chết, căn bản là chỉ là chuyện tiếu lâm thôi.

Bùi Cương tự nhiên cũng là đã nhận ra thiên địa xuất hiện vấn đề, bởi vậy lúc này mới không kịp chờ đợi muốn trường sinh bất lão, nếu không thiên địa càng phát ra áp chế, hắn tốc độ tu luyện liền sẽ càng ngày càng chậm, cho nên mới sẽ như thế vội vàng.

Hết thảy đều phải vi hắn trường sinh bất lão nhường đường.

"Không nghĩ tới ngươi thế mà như thế tự tin, chỉ là người đang làm thì trời đang nhìn." Vương Lâm Trì bình tĩnh nói.

Hắn là thế giới, cho nên tự xưng vi ông trời không có bao nhiêu mao bệnh.

Bùi Cương còn muốn nói một ít cái gì, lại bỗng nhiên phát giác được bên ngoài cuồng phong gào thét, sắc trời cũng từ nguyên bản thanh không vạn dặm âm trầm xuống.

Răng rắc ~

Một tiếng lôi điện vang lên, Bùi Cương thần sắc không khỏi cương cứng.

Trong lòng của hắn lăn lộn lên sóng to gió lớn, hắn hoàn toàn không nghĩ tới sẽ phát sinh loại tình huống này.

"Ngươi đến cùng làm cái gì?" Bùi Cương tới gần Vương Lâm Trì, trong thần sắc mang theo một sợi sợ hãi.

Hắn đối với sợ hãi tử vong theo tuổi của hắn càng ngày càng tăng, vốn là còn trường sinh bất lão hi vọng tại, bây giờ lại chịu lấy ngũ lôi oanh đỉnh mà chết, cái này căn bản cũng không phải là hắn có thể tiếp nhận.

Bởi vậy đem ánh mắt rơi vào Vương Lâm Trì trên thân.

"Ta cái gì đều không có làm, chỉ là ngươi báo ứng đến mà thôi." Vương Lâm Trì một bộ ta cái gì cũng không biết bộ dáng.

Thế nhưng là Bùi Cương lại biết, đây tuyệt đối là Vương Lâm Trì giở trò quỷ.

Đột ngột, hắn nâng đầu nhìn về phía chủ điện trên tôn này Đông Nhạc Thiên Tề Đại Sinh Nhân Thánh Đại Đế tượng thần, trong chớp nhoáng này, hắn trong thoáng chốc minh bạch cái gì.

"Thánh Đế không có vẫn lạc!" Hắn cắn răng nói.

Ngoại trừ nguyên nhân này ra, Bùi Cương tìm không thấy cái khác có thể tạo thành khổng lồ như thế chiến trận nguyên nhân.

Vương Lâm Trì lắc đầu: "Thánh Đế đã sớm không có."

Cái này ngược lại là thật, đã bị hắn dung hợp tiến trong cơ thể, cho nên căn bản lại không tồn tại, đơn thuần liền là hắn nghĩ quá nhiều.

Tiếng sấm cũng là càng lúc càng lớn, ở đây bọn thị vệ tự nhiên cũng là thấy rõ trước mắt đại khái tình huống.

Đơn giản liền là trước mắt vị này bệ hạ, đã từng đối Vương Lâm Trì lập xuống loại nào đó lời thề, mà vi phạm với lời thề liền muốn nhận ngũ lôi oanh đỉnh mà chết.

Rất không khéo, bệ hạ đúng là vi phạm với, mà lại ngũ lôi oanh đỉnh cục diện tựa hồ gần tại trước mắt.

Nếu là không giải quyết hết lời nói, tiếp xuống rất có thể sẽ đổi một vị Hoàng đế, tỉ như giám quốc Vĩnh Vương, hắn liền có thể lấy không đến cái này hoàng vị.

"Thời gian không sai biệt lắm, bệ hạ, có cái gì di ngôn có thể bàn giao." Vương Lâm Trì chậm ung dung đứng dậy, một bộ việc không liên quan đến mình ngoại nhân bộ dáng.

"Động thủ, giết cho ta cái này nghịch tặc!" Bùi Cương dữ tợn hô hào, thị vệ chung quanh tất cả đều lao đến, muốn chấp hành Bùi Cương mệnh lệnh.

Nhưng mà sau một khắc dị biến đột lên, bên ngoài cuồng phong quyển lên, nhìn cực vi làm người ta sợ hãi, thổi vào trong phòng để bọn thị vệ đều đứng không vững, liểng xiểng quẳng ngã đầy đất.

Chủ điện nóc nhà đều bị xốc lên, bầu trời bên trong mây đen dày đặc, một tia chớp liền như thế ầm vang rơi xuống.

Oanh

"Ta không tin! ! !" Bùi Cương tắm rửa tại lôi đình bên trong, trên thân lượng lớn hộ thân phù lục lấp lánh ra quang huy, chỉ là những này quang huy ở trong sấm sét cấp tốc ảm đạm, cuối cùng nhất phá toái rơi..