Chương 552:: Ngũ lôi oanh đỉnh khắp linh khí

Chương 552:: Ngũ lôi oanh đỉnh khắp linh khí

Bùi Cương chết rồi, thứ một tia chớp xuống tới sau, hắn liền thành than đen, phía sau bốn đạo cũng không kịp ra sân liền sát thanh rơi mất.

Vương Lâm Trì đối với cái này có chút tiếc nuối, đã nói xong ngũ lôi oanh đỉnh, kết quả một bộ kỹ năng liên chiêu ngươi cũng không thể gánh xong.

Tại Bùi Cương tử vong trước tiên, trên người hắn cửu chuyển nội đan thuật liền bắt đầu trả lại thế giới.

Bất quá Vương Lâm Trì lập tức liền tiến hành chải vuốt cùng khống chế, khiến cho công hiệu dựa theo Vương Lâm Trì ý nghĩ tiến hành phát triển.

Dưới tình huống bình thường, trả lại thiên địa sau nồng độ linh khí sẽ bắt đầu lên cao, cũng chính là từ hiện tại cấp 11 tăng lên tới đại khái cấp 19 tả hữu, rồi mới sẽ chậm chậm hạ xuống trở về.

Nhưng Vương Lâm Trì hết lần này tới lần khác không như thế làm, bởi vì vi cái này quá mức với lãng phí.

Mà là đem lượng lớn linh khí làm vi kéo dài, tất cả đều đầu nhập và vững chắc lập tức mức năng lượng, nói cách khác sẽ giữ lại tại cấp 11 mức năng lượng bên trên, thế nhưng là tiếp tục thời gian sẽ càng dài.

Căn cứ hắn dự đoán, nếu như là trước thăng lại hàng lời nói, tối đa cũng liền tiếp tục cái năm mươi năm đến một khoảng trăm năm, rồi mới liền sẽ khôi phục lại hiện tại giai đoạn này.

Thế nhưng là nếu như chỉ là cố định tại cấp 11, để mức năng lượng không rơi xuống đến 10 cấp lời nói, thì là có thể tiếp tục đại khái năm khoảng trăm năm.

Cả hai cứng rắn muốn khái quát lời nói, cái trước là gia tăng hộ thuẫn hỗ trợ gánh một điểm tổn thương, người sau thì là gia tăng phòng ngự, trực tiếp để tổn thương giảm bớt.

Hộ thuẫn nếu là có thể cùng hưởng phòng ngự thuộc tính, vậy dĩ nhiên là hộ thuẫn tương đối tốt, thế nhưng là hiện thực là hộ thuẫn cũng không cùng hưởng, cho nên phải thừa nhận toàn ngạch tổn thương, dẫn đến đánh xong một bộ cũng không kịp khôi phục, liền đã bị đánh về nguyên hình.

Mà gia tăng phòng ngự sau, tổn thương trên phạm vi lớn giảm nhỏ, lại thêm mình lúc đầu năng lực khôi phục, có thể kéo dài hơn.

Vốn nên là tiếp nhận 100 điểm tổn thương, mà khôi phục có thể khôi phục 10 điểm, hộ thuẫn giá trị chỉ có 500 điểm, sử dụng hết liền bình thường tổn thương, phòng ngự lại có thể để tổn thương từ 100 điểm hạ thấp đến 20 điểm, thế nào nhìn đều là người sau có thể gánh đến càng lâu.

Còn như nói đối thế giới bản thân tổn thương càng lớn? Kia quan Vương Lâm Trì cái gì sự tình, hắn tính so sánh giá cả cùng thế giới tính so sánh giá cả khẳng định không giống, đổi thành thế giới khẳng định tuyển hộ thuẫn, có thể vô hại dù sao cũng so thụ thương tốt, tổn thương ít hơn nữa, tóm lại cũng là có.

Giải quyết về sau, Vương Lâm Trì thì là nhìn xem thị vệ chung quanh.

Dị tượng lúc này cũng là biến mất, thế nhưng lại không có một người có can đảm động thủ.

Mặc kệ cái này lôi đình có phải là hay không Vương Lâm Trì triệu hoán đi ra, đều đủ để chứng minh Vương Lâm Trì bản thân bất phàm.

"Thu thi đi, đưa về kinh đô an táng, cũng coi là không uổng công ta cùng hắn tình nghĩa." Vương Lâm Trì mở miệng nói ra.

Lúc này mới có người dám động thủ cho Bùi Cương thu liễm thi thể.

Bùi Cương tại những người này trong mắt, kỳ thật đều là lấy tàn bạo vi chủ.

Lúc trước hắn tại giết Thái tử về sau, liền thượng vị bắt đầu xử lý tất cả cùng Thái tử có liên quan quan lại, từ trên xuống dưới giết mấy lần, bao quát năm đó cùng hắn cùng một chỗ tranh đấu giành thiên hạ tòng long công thần, mà lại giết còn không phải một cái, thấp nhất đều là di tam tộc, dính líu vào nhân số gần mười vạn người.

Quả thực liền là cùng vén lên gió tanh mưa máu đồng dạng, kém chút liền đem toàn bộ triều đình cho giết rỗng.

Bởi vậy đoạn thời gian đó, toàn bộ kinh đô tất cả mọi người nơm nớp lo sợ, bởi vì mỗi ngày đều có người bị đẩy lên chợ bán thức ăn miệng đi chém đầu.

Chết người gọi là một nhóm lại một nhóm, liên thành bên ngoài bãi tha ma chó hoang đều cho ăn tròn một vòng.

Bất quá Bùi Cương giết về giết, nhưng cũng không có để triều đình không cách nào vận chuyển, mà là một bên giết một bên sắp xếp người tiến đến bổ sung vị trí, khiến cho không ảnh hưởng Đại Tuyên vương triều vận chuyển.

Còn như Vĩnh Vương, cũng bất quá là một cái khôi lỗi thôi, chân chính cầm quyền vẫn là Bùi Cương.

Rốt cuộc cái trước Thái tử vừa mới bức thoái vị qua, nếu là lại đến một cái có năng lực làm giám quốc, nói không chừng chờ hắn trở về, lại là rối bời sự tình.

Còn không bằng xách một cái phế vật đi lên làm giám quốc, chỉ cần cái gì đều không làm, mỗi ngày sống phóng túng là được rồi.

Dù sao cũng chỉ là cần một cái danh nghĩa.

Kết quả ai cũng không nghĩ tới, Bùi Cương xuất hành sau, liền như thế chết tại Đại miếu bên trong.

Mà lại kiểu chết vẫn là như thế quỷ dị.

"Còn xin Vương tiên sinh chớ có lộ ra lần này bệ hạ băng hà chân tướng, việc này liên quan đến hoàng thất bí văn, nếu là tiết lộ ra ngoài, chắc hẳn gần một đoạn thời gian Vương tiên sinh cũng sẽ không sống yên ổn."

"Tuy nói Vương tiên sinh thần thông huyền diệu, nhưng cũng không chịu nổi bị con ruồi một mực dây dưa, liền xem như là vì ngài thanh tịnh." Một tên hoạn quan đứng dậy, có chút nơm nớp lo sợ nói.

Đế vương thất đức, loại sự tình này là tuyệt đối không thể ngoại truyền, thậm chí ngay cả kiểu chết cũng không thể tiết lộ ra ngoài.

"Ta ngày thường đều là ẩn cư núi rừng, chưa từng tiếp xúc ngoại nhân, chính các ngươi đừng tiết lộ rồi mới vung nồi tại trên đầu ta là được rồi." Vương Lâm Trì cũng không nghĩ tới muốn tiết lộ ra ngoài.

Hoạn quan nhưng cũng là run run rẩy rẩy gật đầu: "Đa tạ Vương tiên sinh thông cảm, việc này chúng ta sẽ giữ kín như bưng."

Bọn hắn tự nhiên cũng không dám nói, thậm chí cũng không dám ra bên ngoài truyền, nếu không, bọn hắn cũng phải thảm tao diệt khẩu.

"Đã như vậy, chư vị liền mời trở về đi, trên đường nhiều lấy khối băng ướp lạnh, miễn cho trở lại kinh đô sau đã nát thành một đống bạch cốt." Vương Lâm Trì nhắc nhở một câu.

Hoạn quan trả lời một câu, theo sau mang theo trăm người thị vệ rất nhanh liền ly khai chủ điện, lại rút ra Đại miếu.

Lại tiếp sau đó dĩ nhiên chính là toàn quân xuất phát, đối phương muốn thế nào trở về, Vương Lâm Trì cũng không phải là cực kỳ để ý, ngược lại đối chỉnh thể hoàn cảnh tiến một bước thăm dò.

"Thế giới mức năng lượng vẫn như cũ giữ lại tại cấp 11, bất quá siêu phàm tựa hồ ngay tại suy yếu?"

Vương Lâm Trì phát hiện phù lục hiệu quả lại một lần nữa giảm xuống, đồng thời còn có lượng lớn trung cấp phù lục cũng mất hiệu lực.

Cao cấp phù lục sớm tại trước mười năm sau thời điểm, liền đã triệt để mất đi hiệu lực, muốn chế tạo cũng chế tạo không được, dù là dựa theo chương trình tiến hành, chế tạo ra cao cấp phù lục cũng bất quá là một bức vẽ lấy đường vân giấy thôi.

"Hủy đi tường đông bổ tây tường sao?" Vương Lâm Trì rất nhanh liền đoán được, đây cũng là thế giới tại tự cứu nguyên nhân.

Vương Lâm Trì gia tăng thế giới đối kháng mạt pháp chi kiếp phòng ngự sau, thế giới tự nhiên là nghĩ đến để cho mình sống càng lâu, bởi vậy tháo dỡ siêu phàm hệ thống, cầm đi vì chính mình gia tăng thanh máu, để cho mình đạt tới máu trâu phòng thủ trâu tình trạng.

Đây cũng là chuyện không có cách nào, Vương Lâm Trì ngược lại là muốn ngăn cản, rốt cuộc phù lục là hắn lấy ra thu hoạch một bộ phận, nhưng mà hắn không ngăn cản được.

Đối phương tốc độ quá nhanh, trước tiên liền hoàn thành hủy đi tường đông bổ tây tường kế hoạch, thậm chí ngay cả Vương Lâm Trì đều chưa kịp phản ứng.

"Kể từ đó siêu phàm chẳng phải là thành xác rỗng, có như thế một cái dàn khung tại, có thể người thành công lại lác đác không có mấy."

"Có thể nhập môn người số lượng vốn là không nhiều, hiện nay bên trong lại tăng lên độ khó, phù lục xuống dốc, hẳn là cũng ngay tại cái này thời gian mấy chục năm."

Phù lục siêu phàm đúng là bị hủy đi đi, nhưng cũng không có như thế nhanh liền có hiệu lực, vốn chính là một thời đại sự tình, nơi nào có thể có như vậy nhanh liền giải quyết.

Tại mức năng lượng hạ xuống sau, trung cấp phù lục tỉ lệ thành công so trước kia chế tạo cao cấp phù lục tỉ lệ thành công còn thấp hơn, hiện tại lưu thông phù lục, đại đa số cũng là sơ cấp phù lục, cho nên không cần quá lo lắng sẽ tạo thành ảnh hưởng nghiêm trọng.

Trung cấp phù lục lớn nhất tiêu hao người liền là Bùi Cương, những người khác sẽ rất ít xa xỉ đến tùy tiện sử dụng trung cấp phù lục, cho dù là triều đình trọng thần cũng là như thế.

"Cũng không biết Đại Tuyên là sẽ tiếp tục tìm kiếm đường ra vẫn là cùng chết phế đi phù lục hệ thống."

Thu hoạch ngược lại là có thể tiếp tục thu hoạch, toàn bộ phù lục siêu phàm tại Vương Lâm Trì trong mắt chỉ có thể coi là cái tiểu ăn vặt, bây giờ lại tiểu, kỳ thật cũng không có gì đáng ngại.

Hắn xem trọng vẫn là Đại Tuyên văn minh cùng quốc phúc, hai cái này mới là hắn mưu đồ món chính.

Đồ ăn vặt cho dù tốt, cũng không sánh bằng bữa ăn chính.

"Chờ chút, ta còn phải giải quyết một chút Đại Tuyên quyền lực bình ổn quá độ mới được." Vương Lâm Trì đột nhiên nghĩ đến cái này sự tình, lần này nếu là không có xử lý tốt lời nói, Đại Tuyên rất có thể trực tiếp dát băng quá khứ cũng có thể.

Đầu tiên là Bùi Cương không có lập Thái tử, bởi vậy Vĩnh Vương chờ hoàng tử có quyền kế thừa, mà Thái tử lại không có bị tước đoạt đi thái tử vị trí, cho nên thái tôn cũng có thể kế thừa.

Nhưng mà hoàng tử không có quyền lực, ở lại Đông cung thái tôn tuy nói kế thừa Thái tử thế lực, thế nhưng là cũng cùng cái rách rưới không sai biệt lắm, có thể còn lại đều là Bùi Cương còn chưa kịp giết.

Cho nên mọi người tám lạng nửa cân, thế nhưng là quyền lực chưa từng xuất hiện trống không, tất cả đều bị Bùi Cương nhấc lên người bỏ thêm vào.

Như vậy liền có thể xác định, mọi người hiện tại cũng ở vào cùng một cái hàng bắt đầu bên trên, ai có thể thắng được, người đó là tân hoàng đế.

Như thế chẳng phải là tất cả mọi người chó đầu óc đều phải đánh ra đến.

Hoàng tử hoàng tôn ở giữa tranh đấu, Vương Lâm Trì cũng không phải là cực kỳ để ý, nhưng mà hắn lo lắng Đại Tuyên vương triều xảy ra chuyện, sơ ý một chút, rất có thể liền sẽ chia ra thành nhiều cái vương quốc, lại thảm một điểm liền là khiến cho dân chúng lầm than, rồi mới bộc phát khởi nghĩa hay là bị người khác chiếm cứ, kia Vương Lâm Trì rau hẹ lập tức liền mục nát.

Đồ ăn khẳng định phải chọn lựa có sắc hương vị, mà không phải một nồi dán đến đen không thể nhìn đồng thời cửa vào khó ăn muốn chết đồ ăn.

Bởi vậy hắn cần cho rau hẹ quản lý tốt.

"Vĩnh Vương đi, con hàng này thế nào nói cũng là danh chính ngôn thuận, để thái tôn thượng vị, nói không chừng đến đánh một trận Tĩnh Nan chi dịch." Vương Lâm Trì rất nhanh tuyển định nhân tuyển, là ai hắn không thèm để ý, ổn định lại Đại Tuyên mới là hắn để ý sự tình..