Chương 553:: Vĩnh Vương đăng cơ, Đại miếu từ lớn đổi tiểu

Chương 553:: Vĩnh Vương đăng cơ, Đại miếu từ lớn đổi tiểu

Vĩnh Vương Bùi Khang hoàn toàn không rõ, mình tại sao liền như thế trở thành tân hoàng, từ trên lý luận tới nói, hắn căn bản cũng không có nhiều ít ưu thế.

Kết quả là như thế mơ mơ hồ hồ lên ngôi.

Ngày bình thường hắn kỳ thật cũng không có xử lý qua chính vụ, trước đó có thể giám quốc, cũng là gặp hắn không có bao nhiêu uy hiếp, mới có thể bị Bùi Cương an bài tới.

Hiện tại để hắn tiếp nhận như thế lớn một quốc gia, cũng là có chút điểm sợ.

Bùi Khang không có cái gì dã tâm, căn bản không hề nghĩ tới tranh hoàng vị, bởi vì hắn biết mình là cái cái gì tình huống.

Nhưng mà thế sự vô thường, hắn liền như thế bị ép trở thành Hoàng đế.

Cũng may Bùi Cương lưu lại người đúng là có năng lực, hắn trực tiếp liền uỷ quyền ra ngoài, cũng không lo lắng cho mình bị giá không, bởi vì hắn vốn là không có quyền lực trên tay.

Có hắn như thế mở lớn bài tại, dưới trướng quần thần thay hắn giải quyết hết huynh đệ mình cùng chất nhi đối hắn uy hiếp, không cần lo lắng ngày nào đó buổi sáng tỉnh lại, liền nhận được cái nào đó huynh đệ hoặc là chất nhi đến thanh quân trắc tin tức, lại tiếp sau đó liền là mỗi ngày hóa thành hình người con dấu máy móc.

Dù sao liền là một mực con dấu là được rồi.

Bất quá bây giờ, hắn lại đến đứng trước một kiện vấn đề rất nghiêm trọng.

Đó chính là hắn cha Bùi Cương Hoàng Lăng.

Bởi vì trước đó Bùi Cương cảm thấy mình có thể trường sinh bất lão, cho nên cũng không có cho mình dự đoán chế tạo Hoàng Lăng, cho nên bây giờ nghĩ chôn đều chôn không được, chỉ có thể tạm thời xử trí.

Càng quan trọng hơn là cái này kiểu chết, căn bản cũng không có thể nói ra đi.

Người biết đã bị diệt khẩu không sai biệt lắm, cái này sự tình cũng là hắn nhẫn tâm đi làm làm, dù là hắn lại không não, cũng là biết chuyện này ảnh hưởng lớn đến bao nhiêu.

Tuyên Thái tổ bị lôi cho đánh chết, vẫn là tại Đại miếu bên trong bởi vì thất tín bị sét đánh chết, truyền đi khẳng định sẽ thiên hạ ồ lên, để Đại Tuyên chính thống tính đều sẽ xảy ra vấn đề.

Thế nào nói tuyên Thái tổ năm đó cũng là nhờ vào Thánh Đế danh nghĩa cùng Hành Thái Tổ di huấn khởi sự, bởi vậy không thể có một chút xíu chỗ bẩn tại.

"Bệ hạ, tiên đế đặt linh cữu không nên quá lâu." Một tên đại thần mở miệng.

"Trẫm biết, chư vị ái khanh nhưng có gì thượng sách?" Bùi Khang đi theo hỏi, cũng may mắn đưa trở về thời điểm, Bùi Cương thi thể sớm đã hư thối không chịu nổi, không có ai đi kiểm tra, bởi vậy không biết kiểu chết, dù sao đối ngoại liền nói băng hà, vì sao băng hà lại là không nhắc tới một lời, cũng không có ai tiếp tục truy vấn.

"Không bằng trước đi vào táng, đến lúc đó cùng lên Hoàng Lăng." Lễ bộ bên kia cấp ra một cái biện pháp giải quyết, thi thể đặt ở bên ngoài tóm lại không phải cái gì chuyện tốt, còn không bằng chôn, đồng thời đi theo kiến tạo, bằng không lại như thế xuống dưới, liền rữa nát hết.

Có Lễ bộ dẫn đầu, trên triều đình rất nhanh cũng liền náo nhiệt, Bùi Khang trông thấy một màn này, đau cả đầu, nếu như không là chuyện này phi xử lý không thể, hắn đều không có ý định vào triều sớm.

Mỗi ngày lên được sớm, còn muốn bị phiền.

Bất quá lần này hắn không có lên tiếng ngăn cản, liền muốn nhìn xem quần thần có thể có cái gì biện pháp.

Cuối cùng cãi lộn gần một canh giờ, đại khái là đạt thành chung nhận thức, cứ dựa theo Lễ bộ biện pháp đến.

Bùi Khang đi theo đồng ý về sau, trực tiếp liền đến một câu: "Chư vụ chư khanh tự hành tuân pháp lễ mà đứt, tan triều."

Ý tứ liền là còn lại chính các ngươi xử lý, mặc kệ là Hoàng Lăng vẫn là cái khác công vụ, hắn không định tiếp tục can thiệp.

Đương nhiên, nhưng cũng là lưu lại chỗ trống, để bọn hắn thi hành theo lễ pháp, ý tứ liền là thủ quy củ, đừng làm loạn sự tình, nếu không không chừng hắn liền muốn gây sự.

Lời này vừa nói ra, trên triều đình rất nhiều đại thần cũng là hai mặt nhìn nhau, cuối cùng nhất chỉ có thể tan triều rời đi, bất quá cái này sự tình cũng là đưa tới không nhỏ phong bạo.

Chí ít tranh quyền đoạt lợi muốn bắt đầu, Hoàng đế không quản sự, còn lại bọn hắn không phải động thủ tranh giành.

Vương Lâm Trì nhìn thấy một màn này, cũng là hơi có chút im lặng, đây đúng là nâng đỡ đi lên cái bùn nhão, bất quá không có việc gì, thế cục ổn định.

Mấy cái này đại thần tiếp xuống khẳng định sẽ minh tranh ám đấu, biến tướng duy trì được cân bằng, chỉ bất quá có khả năng sẽ vô ích quốc lực, tiến một bước giảm xuống Đại Tuyên quốc phúc.

Quốc phúc cũng không phải là cái gì hư ảo đồ vật, liền là chỉnh thể quốc lực cụ hiện mà thôi.

Bùi Khang trở lại hậu cung, trực tiếp liền nằm xuống ngủ bù, như vậy sớm bắt đầu, lại giày vò cho tới trưa, ăn cơm đều không tâm tư, trực tiếp nằm đi ngủ, đồng thời quyết định, buổi sáng ngày mai liền không đi vào triều, dù sao dưới đáy như vậy nhiều người tài ba cán lại tại, có hắn nói không chừng sẽ còn kéo sau chân.

Chỉ là mới híp không đủ nửa khắc đồng hồ, nhưng lại bị nhao nhao tỉnh lại.

"Bệ hạ, có một phần thủ phụ đưa tới tập tử." Một bên hoạn quan thận trọng trình đi lên, hắn cũng có thể nhìn ra Bùi Khang bởi vì bị quấy rầy đến đi ngủ mà khó chịu sắc mặt.

Bùi Khang mặc dù khó chịu, nhưng cũng không phải cái gì tàn bạo người, sẽ không bởi vì loại chuyện nhỏ nhặt này liền đem hoạn quan kéo ra ngoài chặt hay là tiến hành trách phạt loại hình.

Chỉ có việc gấp, mới thật sẽ đến quấy rầy hắn, nếu không dưới tình huống bình thường, căn bản cũng không khả năng tìm đến hắn.

Cầm lên tập tử xem xét, thần sắc cũng là tương đối cổ quái.

Trong này dính đến một tông chuyện cũ, nói là năm đó tiên đế cùng Đại miếu người coi miếu Vương Học Thư từng có ước định, muốn bảo vệ Thái Sơn Đại miếu tổ đình, cũng vì hắn khảo hạch người coi miếu cùng với khác nhân viên.

Chỉ là bởi vì khảo hạch rất khó khăn, đến bây giờ đều không ai có thể thông qua, bởi vậy chỉ có thể cắt cử hoàng thất hỗ trợ tiếp quản.

Mà ở Thái tử giám quốc trong lúc đó, căn bản liền không ai đi, bởi vậy đưa đến Đại miếu trực tiếp hoang phế, bây giờ là tại xin chỉ thị, phải chăng sắp xếp người đi sửa thiện Thái Sơn Đại miếu tổ đình, cũng tại sắp xếp người đi vào ở, lấy tỏ rõ hoàng ân hạo đãng.

Cái này sự tình lại làm cho Bùi Khang mồ hôi lạnh trên trán đều xuống tới.

Hắn hoài nghi nhà mình lão cha chết đi, rất có thể là nhà mình lão ca quên làm việc đưa đến.

Trước mắt mà nói, tiên đế thất tín cũng chỉ có cái này chuyện.

Cho nên căn nguyên hẳn là tại cái này Đại miếu.

Bùi Khang căn bản cũng không nghĩ làm chuyện này, bởi vậy chỉ có thể mở miệng hỏi: "Thủ phụ nhưng có đề nghị?"

"Là có một câu, nói là Đại miếu tuy có ước  lại quy cách quá lớn, kia đức không xứng vị, nhưng dỡ bỏ sau, khác xây một tòa miếu nhỏ, làm hương hỏa cung cấp nuôi dưỡng." Hoạn quan vội vàng nói.

Ý tứ liền là cái này miếu quá lớn, nuôi bắt đầu quý, không bằng phá hủy về sau đổi thành nhỏ một chút, đến lúc đó cũng có thể xứng đôi, rốt cuộc tại Thái Sơn bên trên, căn bản cũng không có người đi qua.

Còn như phong thiện? Cũng liền khai quốc thời điểm đi, kia lần tiếp theo lại đi liền là người khác khai quốc, cùng bọn hắn cái này Đại Tuyên có cái gì quan hệ.

Bởi vậy biện pháp tốt nhất, liền là lưu miếu không vào trú.

Thái Sơn bị gia phong một loạt tên tuổi, nhưng lại y nguyên không cách nào che giấu liền là một chỗ thâm sơn rừng hoang, trong đó dã thú độc chướng nhiều vô số kể, cũng chính là trước đó Bùi Cương quá khứ thời điểm mang theo điểm nhân khí, người đi về sau, liền khôi phục lại.

Khai phát là tốn công mà không có kết quả, trợ giúp cũng là có hạn, còn không bằng trực tiếp một lần vất vả suốt đời nhàn nhã.

Làm phép Bùi Khang ngược lại là đồng ý, chỉ là như thế làm sẽ có hay không có một ít không tốt lắm, tuy nói lập tin người là cha hắn không phải hắn, thế nhưng là ai biết sẽ có hay không có vấn đề.

"Thủ phụ lại có lời, nếu là này pháp, ngày sau có thể làm Đại Tuyên tiết kiệm mấy chục vạn lượng bạch ngân." Hoạn quan còn nói thêm.

"Thế nào như thế nhiều? ? ?" Bùi Khang cũng là thần sắc kinh ngạc, cái này con số đúng là quá bất hợp lí, tại ý của hắn vào trong tối đa cũng liền vạn lượng mà thôi.

"Bệ hạ, Đại miếu nguyên với tiền triều khai quốc, lại tại thâm sơn bên trong, phơi gió phơi nắng dầm mưa, lại có trùng đục hành vi man rợ, hàng năm đều cần tu sửa." Hoạn quan nhắc nhở một câu.

"Thôi được, liền theo thủ phụ lời nói." Bùi Khang cuối cùng vẫn nhận, mấy chục vạn lượng bạch ngân, đôi này với Đại Tuyên tới nói liền là một bút không nhỏ chi tiêu, tuy nói không phải duy nhất một lần, có thể làm một tòa tiền triều miếu cổ, không cần thiết thật dựng vào như thế nhiều tiền tiến đi, càng đừng đề cập bây giờ còn có hai bút lớn chi tiêu.

Một cái là cho cha hắn xây Hoàng Lăng, một cái khác là cho chính hắn xây Hoàng Lăng.

Không sai, Hoàng Lăng đều là xách trước xây.

Ngoài ra còn phải xây hoàng cung chờ một hệ liệt công việc, dù sao liền là một câu, thiếu tiền.

"Đúng, bệ hạ." Hoạn quan nói, liền đi mang tới ấn tỉ cùng mực đóng dấu, để Bùi Khang đóng dấu chồng.

Quá trình cực kỳ thuận lợi, chí ít dưới tay hắn người đưa ra vấn đề thời điểm cũng sẽ cho ra biện pháp giải quyết, mà không phải sẽ chỉ đưa ra vấn đề, để người khác đi giải quyết.

Mà Vương Lâm Trì gặp đây, cũng không có cái gì thuyết pháp, hắn cũng không phải là cực kỳ để ý Đại miếu tình huống, đồng thời cái này phương án giải quyết kỳ thật cũng không tệ, lớn miếu đổi thành miếu nhỏ, cũng miễn cho cây to đón gió.

Đến lúc đó hắn có thể tiếp tục đi cho mình làm người coi miếu, cái này miếu xây xong, tiếp xuống rất có thể liền sẽ bởi vì thời gian mà bị lãng quên rơi, vừa vặn hắn một người tại Thái Sơn bên trong, có thể một bên chăm sóc Thái Sơn tỉ, một bên nghiên cứu phá giải Cửu Tuyệt Thần Cung.

'Đáng tiếc, nhớ năm đó Đại miếu là phong quang đến mức nào, bây giờ lại nghèo túng đến tận đây.' Vương Lâm Trì đối với cái này cũng là có chút điểm tiếc nuối, bây giờ Đại miếu, chỉ còn lại có Thái Sơn trên cái này một tòa, trước kia Tuyền Thủ thành Đại miếu, đã sớm bởi vì không người ở mà đổ sụp, hiện tại chỉ còn lại phế tích.

Vương Lâm Trì ly khai có hơn ba mươi năm, Tuyền Thủ thành Đại miếu chỗ nào có thể chèo chống như vậy thời gian dài.

'Chừa chút ký ức thể hỗ trợ giữ gìn một chút, miễn cho bị đùa chơi chết dẫn đến Đại Tuyên sụp đổ.' Vương Lâm Trì lưu lại chút nhân thủ dự phòng xảy ra chuyện, miễn cho vị này Vĩnh Vương mới vừa lên mặc cho Hoàng đế liền băng hà rơi..