Chương 554:: Lại một khi, lại không quen biết người

Chương 554:: Lại một khi, lại không quen biết người

Đại miếu dỡ bỏ cùng trùng kiến cũng là rất có trật tự, bởi vì liên quan đến rộng, lại thêm an bài nhân viên bên trong có năng thần cán lại tại, tiến triển cũng là vô cùng thuận lợi.

Còn như một lần nữa lên Đại miếu, tại mỹ quan trên cũng không thua nhiều ít, mà lại kiến tạo chủ thể cũng càng chắc chắn hơn, dự định để cái này Đại miếu có thể tại gió táp mưa sa bên trong cứng chắc số lượng trăm năm.

Trên tổng thể tới nói, Vương Lâm Trì vẫn là tương đối hài lòng.

Trước sau cuối cùng tóm lại thời gian năm năm, lúc này mới hoàn thành hạng mục này.

Cũng đúng là chậm công ra việc tinh tế.

Đến làm công trình này hạng mục người cũng không ít, ròng rã an bài ngàn người tới, đương nhiên, bên trong dân phu cùng thợ thủ công chiếm cứ đại đa số.

Làm xong về sau, thu thập chỉnh tề sau liền ly khai, phút cuối cùng còn đem chặt cây địa phương một lần nữa cắm trồng cây mầm, một màn này nhìn Vương Lâm Trì là sửng sốt một chút, hắn căn bản không hề nghĩ đến thế mà lại có loại này thao tác.

Theo lý thuyết một ngàn người ở chỗ này sinh sống năm năm, lại trống giã một chút, nói không chừng liền có thể trở thành một chỗ thôn nhỏ, thế nhưng là triều đình tựa hồ không loại suy nghĩ này, ngẫm lại cũng thế, nơi này xác thực không cái gì tiềm lực phát triển, trừ phi sức sản xuất theo sau.

Cũng may Vương Lâm Trì cũng không có cưỡng cầu, tại nhân viên rút lui sau ba năm, Vương Lâm Trì liền chuyển vào cái này Đại miếu bên trong đi.

Hai năm trước triều đình còn an bài người đến xem, sau đó liền không ai đến đây.

Không vì cái gì khác, bởi vì vị kia đăng cơ thành tuyên đế Vĩnh Vương băng hà, tân hoàng đăng cơ sau, bên này liền thời gian dần trôi qua bị lãng quên rơi, đồng thời cũng không cái gì người đề cập.

Công tích nắm bắt tới tay, sau tục cũng không cần giữ gìn.

Vĩnh Vương chết cũng là không phải cái gì dưới người hắc thủ, mà là chính hắn làm, mỗi ngày uống rượu làm vui, thân thể thâm hụt đến ngay cả uống thuốc đều bổ không trở lại.

Rồi mới ngày nào đó sáng sớm liền chết tại hậu cung Tần phi trên bụng, liền là như thế đơn giản.

Chủ yếu cũng là nguyên nhân của chính hắn, bằng không có thể tại hơn bốn mươi liền chết, tại vị bây giờ là nói mỗi ngày không để ý tới triều chính, thế nhưng là có Bùi Cương lưu lại chính trị di sản, hoàn toàn không cần lo lắng mình quản lý cùng vấn đề chính trị, dù sao mỗi ngày sống phóng túng là được rồi.

Tân hoàng là trưởng tử, cũng là Thái tử thái tử, song phương ngược lại là không có Bùi Cương cùng Bùi Khôi ở giữa như vậy mâu thuẫn, ngược lại chung đụng rất hòa hài.

Một cái không để ý tới triều chính, quyền lực rơi vào Thái tử thái tử trên thân, đối phương giám quốc nắm quyền lực, lại thêm Bùi Khang chết sớm, cũng không có xuất hiện bén nhọn mâu thuẫn, cực kỳ thuận lợi liền lên vị.

Đồng thời bởi vì giám quốc nguyên nhân, tất cả quản lý ban tử đều là hắn dùng, cũng không tồn tại cần rèn luyện loại hình.

Lại thêm chuyên cần chính sự cùng có năng lực, rất có một loại để Đại Tuyên khôi phục lại lúc trước Thái tổ thời kỳ phong phạm.

Vương Lâm Trì đối với cái này cũng là tương đối hài lòng, Đại Tuyên bị giày vò lần này, đúng là cần một cái không hướng tới trường sinh người làm nghỉ ngơi lấy lại sức cùng phát triển.

"Cửu Tuyệt Thần Cung xử lý hoàn tất, bất quá vẫn không có cái gì tác dụng" Vương Lâm Trì những năm này một mực tại đem Cửu Tuyệt Thần Cung tinh tế chặt thành thịt thái, các bộ phân một chút giải vẫn là rất thuận lợi, tại dã luyện học, vật liệu học, năng lượng học bên trên, cũng là cực lớn phong phú Vương Lâm Trì học thức.

Cửu Tuyệt Thần Cung vô dụng, không có nghĩa là tổ kiến Cửu Tuyệt Thần Cung kỹ thuật không chỗ hữu dụng, ngược lại là có tác dụng cực lớn, nhưng mà học xong về sau, Cửu Tuyệt Thần Cung nên thế nào xử lý, liền có chút khó khăn Vương Lâm Trì.

Ném vào trong kho hàng hít bụi vẫn là tiến hành hai lần thu về, cái này cũng là một cái vấn đề.

Cái trước rất có thể sẽ ăn cả một đời xám, người sau muốn đầu nhập càng nhiều chi phí.

"Được rồi, hai lần thu về đi."

Vương Lâm Trì cảm thấy vẫn là lợi dụng, bởi vậy tại Tư Duy Mặt Gương bên trong tìm kiếm có thể làm xứng đôi tương ứng hạng mục, chỉ là tìm một vòng, nếu có thể xứng đôi hạng mục cũng không phải là không có, dù sao hai lần thu về sau liền là là một đống tài liệu mới, mà không phải lúc đầu Cửu Tuyệt Thần Cung, cho ai không phải cho.

Chỉ là đầu nhập chi phí hình thành ích lợi hồi báo thật sự là quá thấp, để Vương Lâm Trì có chút không quá muốn tiến một bước đầu tư.

"Ngược lại là có một cái ích lợi vẫn được hạng mục."

Vương Lâm Trì ánh mắt nhìn về phía Thái Sơn tỉ, bây giờ còn tại thai nghén bên trong, ở vào phôi thai giai đoạn, nếu như gia nhập Cửu Tuyệt Thần Cung lời nói, cái khác không dám xác định, nhưng là ít nhất có thể thu hoạch được một cái không gian đặc tính, Vương Lâm Trì ngược lại là không có nghĩ qua đi không gian loại năng lực, bởi vì hắn tự thân liền có thể nắm giữ không gian.

Ngược lại là đi mình ban đầu lực lớn bay gạch lưu phái thích hợp nhất, đừng nói là không gian, chính là thời gian nằm ngang ở hắn trước mặt, trực tiếp đem nó đạp nát là được rồi.

Bởi vậy cũng không có cân nhắc quá nhiều ý nghĩ.

Bất quá cùng Tâm Viên Ý Mã khác biệt, Thái Sơn tỉ là trang bị, cho nên phương pháp sử dụng lời nói, tăng thêm cái không gian đặc tính, nện người còn có thể càng thêm lặng yên không một tiếng động.

"Được thôi, dù sao trên tay cũng không cái gì hạng mục, liền tuyển Thái Sơn tỉ ngươi." Vương Lâm Trì cũng không có xoắn xuýt quá nhiều.

Còn như sau này khả năng có tốt hơn? Vậy liền sau này lại nói, hối hận cũng liền hối hận, dù sao cũng không phải cái gì quá mức với trân quý đồ vật, nắm giữ nguyên bộ kỹ thuật hắn hoàn toàn có thể lại chế tạo ra tương ứng vật liệu đến.

Nắm giữ tri thức, chỉ cần có đầy đủ điều kiện, phục khắc ra căn bản liền không phải cái gì việc khó, vừa lúc, hắn có điều kiện.

Đem tài liệu trong tay bắt đầu luyện vào Thái Sơn tỉ trong phôi thai, cũng thêm nặng hắn cùng Thái Sơn cấu kết, giao phó tương ứng năng lực đặc thù.

Toàn bộ quá trình không có vượt qua ba phút, vốn cũng không phải là cái gì việc khó, nếu thật là khó khăn lời nói, Vương Lâm Trì những năm này chẳng phải là uổng phí.

"Trên đài một phút đồng hồ, dưới đài mười năm công, ta cái này mặc dù không có đến mười năm, bất quá lại cũng không xê xích gì nhiều." Vương Lâm Trì không khỏi cảm khái một câu.

Rồi sau đó lại thường ngày giám sát một chút linh khí trình độ, y nguyên bảo trì tại cấp 11 mức năng lượng, đồng thời không có bất kỳ cái gì ngã xuống vết tích.

"Không sai, lại là bình hòa một ngày."

Vương Lâm Trì nhìn thấy mạt pháp chi kiếp đúng là bị kẹt lại về sau, cũng là rất hài lòng.

Lấy những năm này giám sát đến số liệu có thể đạt được, chỉ cần Đại Tuyên không có gì bất ngờ xảy ra đến cái cái gì vương triều những năm cuối, tương lai chí ít còn có năm khoảng trăm năm ngày tốt lành có thể qua.

Mà lại liền xem như có cái gì ngoài ý muốn, Vương Lâm Trì cũng có thể giúp một cái, để cái này ngoài ý muốn tiêu trừ rơi.

Điều kiện tiên quyết là không xuất hiện thổ địa sát nhập, thôn tính đến để tầng dưới chót bách tính ăn không lên cơm còn không đường có thể đi thời điểm, vậy hắn liền thật không có cách, trừ phi hắn tự mình hạ tràng can thiệp, bằng không chỉ có thể tẩy bài sau lần nữa tới.

May hắn đối loại tình huống này có biện pháp giải quyết, hiện tại có thể là nam tuyên, sau này có thể là bắc tuyên, hay là đông tuyên, tây tuyên đều có thể.

Chỉ cần loạn một hồi rồi mới người nhà họ Bùi nhảy ra một cái mãnh nhân nối liền là được rồi.

Quá trình hắn không quan trọng, dù sao đối với Vương Lâm Trì tới nói, chỉ cần tuyên hướng bất diệt, cũng cam đoan lan tràn đến Vương Lâm Trì hài lòng trình độ là được rồi.

Kỳ thật trong này còn có một cái đại tiền đề, đó chính là Cửu Tuyệt Tử không xuất hiện.

Mỗi một lần Cửu Tuyệt Tử xuất hiện, đều đại biểu đây là vương triều những năm cuối, cần thay đổi triều đại thời điểm.

Hắn thậm chí cũng hoài nghi Cửu Tuyệt Tử cùng mạt pháp chi kiếp ở giữa có loại nào đó quan hệ tại, bằng không Cửu Tuyệt Tử vừa đến, mạt pháp chi kiếp liền bổ đao cho thúc đẩy sinh trưởng ra Tiềm Long đến.

Vương Lâm Trì chỉ có thể nói cái này hai phối hợp đúng là thiên y vô phùng.

Khiển trách là không thể nào khiển trách, bởi vì hắn cũng là vớt chỗ tốt một viên, sở dĩ đối Cửu Tuyệt Tử cùng mạt pháp chi kiếp bất mãn, không phải là bởi vì cái này hai tai họa thế giới cùng văn minh, mà là Vương Lâm Trì không thể ăn vào cái này hai số lượng, nếu là Vương Lâm Trì đứng tại cái này hai vị trí bên trên, ra tay có thể so sánh cái này hai ác hơn nhiều

"Thái tổ cái chết?" Tân hoàng nhìn xem nhà mình lão cha lưu lại cho mình tới một phần mật sơ, xem hết về sau không khỏi cười một tiếng: "Hoang đường như vậy sự tình, a, quả nhiên là quái lực loạn thần."

Dứt lời, tiện tay đem phần này mật sơ ném vào trong chậu than thiêu hủy.

Trong mắt hắn, cha mình khẳng định là uống rượu uống mơ hồ, còn Đại miếu, thật muốn có loại này nguyền rủa chi năng, lúc trước hủy đi miếu thời điểm, kia một ngàn người chẳng phải là đều đã chết.

Còn như cẩn thận đối đãi, vậy thì càng là lời nói vô căn cứ, kia lại lần nữa xây đến nay, đã có ba năm, căn bản cũng không có xảy ra chuyện, còn nữa, loại chuyện nhỏ nhặt này, cũng không phải hắn nên quan tâm.

Lưu lại lời nói, ngày sau vạn nhất sinh ra mầm tai vạ đến thế nào xử lý, còn không bằng một mồi lửa đốt đi.

Bên trong ghi lại thế nhưng là Thái tổ thất đức, so Đại miếu còn nghiêm trọng hơn được nhiều.

"Bệ hạ, hai mươi tám tháng ba Thánh Đế sinh nhật sắp tới, ngài nhìn" một tên hoạn quan nhỏ giọng nói.

"Bao năm qua thế nào xử lý tới?" Tân hoàng cũng là sững sờ, cái này sao lại kéo trở về.

"Từ tiên đế tại vị lúc, chính là lấy tam sinh tế thiên." Hoạn quan trả lời.

"Đã như vậy, liền tế tự đi." Tân hoàng nghe xong chỉ là tam sinh, vậy liền không quan trọng.

Đó cũng không phải cái gì đại tế tự, bằng không mà nói hắn cũng hẳn là biết đến, bây giờ đang làm, hẳn là cũng chỉ có trong cung, hoàng thất những nhân viên khác hỗ trợ xử lý.

"Đúng, bệ hạ." Hoạn quan đồng ý, liền bước nhanh vội vàng rời đi.

"Qua hai năm an ổn liền phế bỏ đi, không duyên cớ lãng phí tiền bạc." Tân hoàng nhìn xem trên tay Thánh Đế sinh nhật chi tiêu, cần gần ngàn lượng chi tiêu.

Tế tự xác thực chỉ cần tam sinh, thế nhưng là những địa phương khác đến dùng tiền a, không có khả năng thật sự chỉ là tam sinh mang lên đến liền xong việc..