Chương 555:: Bảy trăm năm, Cửu Tuyệt Tử lại xuất hiện

Chương 555:: Bảy trăm năm, Cửu Tuyệt Tử lại xuất hiện

Nhoáng một cái chính là bảy trăm năm, Đại Tuyên nội bộ cũng là chập trùng lên xuống, Hoàng đế chất lượng cũng là cao thấp không đều, dù sao thấu hoạt thấu hoạt đi qua là được rồi.

Tại bốn trăm năm thời điểm, cũng xác thực chính như Vương Lâm Trì sở thiết nghĩ đồng dạng, xuất hiện cực hạn, chỉ bất quá bị tục trở về, còn phải may mắn mà có Vương Lâm Trì hỗ trợ, lại thêm ổn định mạt pháp chi kiếp, lúc này mới lại nối tiếp đến bây giờ ba trăm năm.

Mà bây giờ cũng là vấn đề nghiêm trọng, thổ địa sát nhập, thôn tính cũng không nhắc lại, một lúc sau khẳng định là có, hiện tại còn ở vào quân phiệt cát cứ thời kì.

Chủ yếu vẫn là bởi vì thuốc nổ vùng dậy lên, hiện nay tiến vào vũ khí nóng thời đại, bất quá phát triển cũng là có chút điểm chậm, trước mắt vô luận là súng ống vẫn là đạn pháo, chất lượng đều là kém không ít, đại khái bên cạnh Thế Dân nước không sai biệt lắm.

Máy bay xe tăng là đừng suy nghĩ, chí ít còn không có nghiên cứu ra đến, nhưng là lựu đạn, súng ống loại hình đã có.

Còn như phù lục nha, ngược lại là còn không có biến mất, chỉ là bởi vì uy lực xa xa không sánh bằng vũ khí nóng, chế tác quá trình cũng phi thường rườm rà, bởi vậy cũng bị đào thải.

Quân phiệt nhóm khẳng định tuyển dụng càng thêm tiện nghi lại sản lượng cao uy lực mạnh vũ khí nóng.

Hiện tại phù lục người sử dụng, phần lớn đều là một chút dân tục nhân viên, tỉ như người coi miếu, Tế Tự loại hình nhân viên, mà lại cũng là kiêm học được phù lục cũng không nhiều, bây giờ hoàn chỉnh nhất, hẳn là cũng chỉ có hoàng thất có tồn tại hoàn chỉnh phù lục.

Bất quá hoàng thất sự suy thoái, cùng thời kỳ chiến quốc Chu vương phòng không sai biệt lắm, liền chỉ còn lại cái tên tuổi, căn bản cũng không có người để ý tới, bất quá sinh hoạt ngược lại là cũng không có nhiều kém, dù sao kinh đô thế nào nói cũng là thiên hạ phồn vinh chi địa, bởi vậy bây giờ tuyên đế qua sinh hoạt kỳ thật vẫn là rất không tệ.

Vương Lâm Trì những năm gần đây, một mực tại chuyên chú ba chuyện, bồi dưỡng Thái Sơn tỉ, chải vuốt, ưu hóa, tăng cường, bù xong tự thân hệ thống, thứ ba liền là nghĩ biện pháp xóa bỏ mình luân hồi chuyển thế năng lực trên tận thế thế giới chỉ định điều khoản.

Trước hai chuyện cũng không phải cái gì việc khó, một mực cũng rất thuận lợi, bây giờ chỉ cần nuốt ăn Đại Tuyên vương triều, hắn có trăm phần trăm để cho mình đạt tới cái tiếp theo giai đoạn nắm chắc.

Cũng chính là cuối cùng nhất một sự kiện, độ khó đúng là lớn.

Chủ yếu là cái này chỉ định điều khoản là định vị cơ sở Logic, muốn xóa bỏ, cần một lần nữa cấu tạo toàn bộ Logic và số liệu kho, hai điểm này độ khó rất lớn.

Vương Lâm Trì giày vò hơn bảy trăm năm, gần nhất lúc này mới làm xong.

Ngoài ra, hắn cũng xóa bỏ bổ sung năng lượng công năng, mà là chuyển thành lục soát thế giới lúc trực tiếp tốn năng lượng, mà không phải lấy bổ sung năng lượng phương thức, kể từ đó, Vương Lâm Trì liền tương đương với một mực tại sàng chọn thế giới.

Trước mắt lời nói, trên tay có lấy không ít tận thế thế giới, còn như không phải tận thế thế giới lời nói, bây giờ còn đang lục soát bên trong, trước đó không lâu mới làm xong, bây giờ còn đang thử vận hành, phải chăng có thể tìm tới kỳ thật vẫn là không nắm chắc được bao nhiêu phần, bởi vậy hắn còn có một cái dành trước hệ thống, cũng chính là lấy lúc đầu kho số liệu tiến hành vận chuyển, đồng bộ tìm kiếm tận thế thế giới.

Đặc biệt là tại xóa bỏ bổ sung năng lượng công năng sau, tìm kiếm hiệu suất tăng lên không ít, trước mắt trên tay hắn tận thế thế giới lời nói, khoảng chừng gần trăm cái, là những năm gần đây còn sống sót thế giới, nếu là tính đến tích lũy, ít nhất cũng phải phải có ba ngàn thế giới, đáng tiếc hai ngàn chín trăm cái thế giới đều diệt vong.

Vương Lâm Trì đối với cái này cũng là lòng còn sợ hãi, cái này từng cái thật là đáng sợ.

"Mạt pháp chi kiếp bắt đầu buông lỏng." Vương Lâm Trì hoàn thành hôm nay giám sát, nhìn xem trên thiết bị xuất hiện kia một sợi đột ngột ba động, hắn biết, mình năm đó lắc lư Bùi Cương trả lại thiên địa lúc chỗ lưu lại linh khí khôi phục đã hoàn toàn biến mất hầu như không còn.

Nói thật, có thể chống đỡ hơn bảy trăm năm, đây đúng là vượt qua Vương Lâm Trì tưởng tượng, lúc đầu hắn dự đoán cũng chỉ có hơn năm trăm năm tới.

"Linh khí khôi phục biến mất, lại thêm vương triều những năm cuối, nếu như không ngoài dự liệu lời nói, thế hệ này Cửu Tuyệt Tử, hẳn là lại muốn xuất hiện."

Vương Lâm Trì nhìn một chút dùng để kiểm trắc cùng định vị Cửu Tuyệt Tử thiết bị, đến nay còn không có phản ứng.

Nếu không phải mỗi tháng hắn kiểm tra tu sửa thời điểm không có phát hiện vấn đề, như thế thời gian dài không có động tĩnh, thay cái người nói không định đô coi là cái đồ chơi này hư mất.

"Đáng tiếc, Thái Sơn tỉ trong thế giới này là nuôi không đến một ngàn năm, chỉ có thể bảy trăm năm." Vương Lâm Trì có chút tiếc nuối.

Lấy tình huống trước mắt đến xem, chờ Cửu Tuyệt Tử lại một lần nữa ly khai hoặc là Tiềm Long bắt đầu trên sân khấu sau, thế giới mức năng lượng tất nhiên rơi xuống đến vị trí.

Đến lúc đó các nơi trên thế giới đều sẽ xuất hiện khô bại, tử vong chờ hiện tượng, còn như cái gì thiên tai loại hình, cái này căn bản cũng không khả năng phát sinh, bởi vì thế giới đã là một cái sắp chết người, căn bản cũng không có dư lực lại vén lên tai biến.

Kết quả sau cùng liền là bình tĩnh chết đi, thật muốn như vậy khốc liệt, cũng không phải là sắp chết, mà là chết trận.

"Tiếp xuống chính là chuẩn bị ly khai công việc." Vương Lâm Trì suy tư một chút, tuy nói còn không có tìm được bình thường thế giới, đoán chừng là bởi vì thử vận hành duyên cớ, khiến cho kho số liệu độ chênh lệch, bất quá không quan hệ, tiên tiến tận thế thế giới cũng được, dù sao ngược lại là lại đi.

Bây giờ hắn đã không còn gấp gáp, mà lại liền xem như thế giới này hủy diệt đi, hắn cũng không chết được, tối đa cũng chính là mình hất lên nhân vật trò chơi da người tử phá toái rơi, bản thân mình là sẽ không tử vong.

Thế nào nói cũng là thế giới, cái đầu khả năng không bằng bình thường thế giới lớn, nhưng là nên có năng lực cùng thực lực kỳ thật tất cả đều có.

Chỉ bất quá khách quan với ở thế giới bên ngoài bên trong du đãng, Vương Lâm Trì càng ưa thích ở thế giới bên trong, hoàn cảnh tốt, không có ngoại địch, làm một cái thế giới ký sinh trùng có cái gì không tốt, tuy nói quả thật có chút không muốn mặt, may Vương Lâm Trì không ngại những thứ này.

Bây giờ chuẩn bị, chờ giải quyết Cửu Tuyệt Tử cũng biến hiện chỗ tốt sau, lại ăn Đại Tuyên vương triều văn minh cũng tiêu hóa, Vương Lâm Trì liền có thể trực tiếp cuốn gói rời đi, lưu lại như thế một cái cục diện rối rắm, để thế giới chính mình giải quyết.

Vừa thu thập nửa giờ, Vương Lâm Trì liền nghe được một trận chói tai thanh âm.

"Cái gì máy móc vang lên?"

Thanh âm có chút lạ lẫm, Vương Lâm Trì trong chốc lát không thể nhớ tới là cái gì đồ chơi, rốt cuộc thiết bị hắn đều nhớ rõ.

"Ngọa tào, Cửu Tuyệt Tử định vị dụng cụ!" Vương Lâm Trì trong nháy mắt kịp phản ứng.

Hắn trong này, hơn bảy trăm năm không có vang lên đồ vật, cũng chỉ có Cửu Tuyệt Tử định vị dụng cụ, mạt pháp chi kiếp giám sát khí sẽ không vang, chỉ là đơn thuần dùng để quan trắc.

Vương Lâm Trì trước tiên để tay xuống trên công việc, hướng phía thiết bị mà đi, tiến hành một trận hoa mắt thao tác.

"Tìm được, cách nơi này thật là có điểm xa dáng vẻ."

Nhìn xem bị định vị đến khu vực, là một chỗ trên núi.

"Đi về phía nam khoảng một ngàn một trăm dặm phương nam khu vực, nơi này gần biển núi vây quanh, hoàn cảnh kỳ thật vẫn là không sai, liền là cùng khổ một chút."

Vương Lâm Trì nhớ lại một chút, bảy trăm năm hắn cũng không có rời đi Thái Sơn, thậm chí ngay cả Đại miếu đều không có đi ra khỏi đi qua, nhưng là không chịu nổi hắn tràn ra đi ký ức thể nhiều, vào Nam ra Bắc cũng đem thiên hạ này tình huống tìm hiểu không sai biệt lắm, bằng không hắn thế nào biết cục thế bên ngoài như thế nào.

Thế hệ này Cửu Tuyệt Tử vị trí kỳ thật cũng không tốt, cũng chính là cái dạng này, quân phiệt hỗn chiến cũng không có liên lụy đến nên vị trí.

Lại nghèo vừa khổ còn không có tư nguyên, muốn vơ vét chất béo đều không có, cho nên xem như biến tướng an toàn xuống tới.

"Rồi mới còn phải chế tạo hạ ngoài ý muốn, đem Cửu Tuyệt Tử cả nhà toàn thôn đều chơi chết mới được, lại ôm trở về đến nuôi." Vương Lâm Trì định dùng biện pháp cũ.

Dù sao động thủ là hắn ký ức thể, cũng không phải hắn.

"Còn có chính là ta bộ dáng này cũng phải đổi một chút, nếu không bị đối phương nhận ra ta là Vương Học Thư liền lúng túng."

Hắn hiện tại trên mặt đỉnh lấy vẫn là Vương Học Thư mặt, cũng không phải là mặt của mình, Vương Lâm Trì là tĩnh hướng người, Vương Học Thư là hành hướng người.

Bây giờ là tuyên hướng, cái này nếu là bị đối phương phát hiện mánh khóe, chẳng phải là xấu hổ.

"Vậy liền gọi Vương Lâm Uyên tốt, lần sau lại đổi tên là Vương Tiện Ngư." Vương Lâm Trì cảm thấy thành ngữ liền là dùng tốt, đoạn một nửa liền có thể làm danh tự dùng.

"Vậy cái này Đại miếu lời nói, Thánh Chủ ngươi lưu lại giữ nhà tốt."

Đại miếu bên này, có Thái Sơn tỉ tại, đến lưu một người tại mới được, miễn cho vạn nhất người khác đi, từ nơi nào nhảy  ra một cái nhân vật chính trực tiếp cho hắn nẫng tay trên đi, dù là khả năng này cực kỳ bé nhỏ, thế nhưng là trong nhà không ai, an bài người giữ nhà cũng là cực tốt.

Thánh Chủ thì là một điểm phản ứng đều không có, dù sao liền đứng tại chủ điện làm tượng thần, việc này Thánh Chủ cũng đã làm qua mấy trăm năm, kinh nghiệm làm việc cực kỳ phong phú.

"Đồ vật thu thập một chút, rồi mới mau chóng đi Đồ Đồ Cửu Tuyệt Tử cả nhà." Vương Lâm Trì làm việc tự nhiên là có trật tự, nặng nhẹ hắn vẫn là minh bạch.

Chạy trốn thu thập đi Lý Năng có đi thu thập Cửu Tuyệt Tử tới lợi ích lớn?

Dù là hắn mới thu thập một nửa, nhưng là chờ về sau trở về lại thu thập cũng không muộn.

Hành lễ sẽ không chạy, nhưng là Cửu Tuyệt Tử sẽ, ai biết đối phương lần này phụ thân chính là cái gì tình huống, bất quá có thể xác định một sự kiện, đó chính là con hàng này rất có thể là cuối cùng nhất một lần xuất hiện, nếu là không có thể bắt ở, sau này không nói đối phương có cơ hội hay không, thế giới đều không có cơ hội..