Chương 556:: Thợ săn chi tử, giường tháp bên trên tổn thương bệnh quấn thân

Chương 556:: Thợ săn chi tử, giường tháp bên trên tổn thương bệnh quấn thân

Giường tháp bên trên, một cái sắc mặt tái nhợt thiếu niên bỗng nhiên mở mắt, trong thần sắc mang theo ngưng trọng.

'Cuối cùng nhất một lần mô phỏng, có trước đó chuẩn bị, lần này ta nhất định phải đem cái thứ nhất anh linh cà đến tuyệt thế vô song phẩm chất.'

'Có tuyệt thế vô song phẩm chất anh linh, ta liền có thể cử đi Yến Đại, cũng có thể tiếp xúc đến tốt hơn anh linh môi giới làm mô phỏng môi giới!'

Hắn chỗ mô phỏng thiếu niên là một cái thợ săn chi tử, tên là Trương Đạo, phụ mẫu đều mất, mình cũng coi là kế thừa một chút đi săn kỹ xảo, đương nhiên, tại mấy lần trước mô phỏng bên trong, hắn đã thuần thục nắm giữ đi săn kỹ xảo.

"Không sai biệt lắm cũng nên tới đi." Trương Đạo nhỏ giọng lẩm bẩm một câu.

Quả nhiên, ngoài cửa truyền đến táo bạo đạp cửa âm thanh, cái này khiến Trương Đạo trong mắt hiện ra một vòng sát ý.

Hắn chỗ phụ thân thợ săn chi tử, không lâu trước tại đi săn thời điểm vô ý thương tổn tới tạng phủ, cũng may không nghiêm trọng, mà tại an dưỡng thời điểm lại nhiễm lên phong hàn, cái này đưa đến cục diện bây giờ.

Những này cũng không trí mạng, ngoại trừ phong hàn để hắn có chút toàn thân vô lực bộ phận triệu chứng, nhìn liền cùng không còn sống lâu nữa không sai biệt lắm.

Cho nên Trương Đạo đường huynh liền coi trọng nhà của hắn nghiệp, tại Trương Đạo trong mắt, có điểm giống là mở cửa giết.

Trên thực tế cũng xác thực như thế, vừa mới bắt đầu mấy lần mô phỏng thời điểm, hắn liền là chết tại vị này đường huynh trên thân, đối phương gặp hắn không có gì đáng ngại sau, liền tại trong đêm thừa dịp hắn ốm đau thời điểm, đem hắn cho che chết rồi.

Vậy cái này sao vừa đến, hắn trong nhà này chỗ có cái gì, liền rơi vào trên tay đối phương.

Bất quá đối với đã mô phỏng gần trăm lần Trương Đạo tới nói, hoàn toàn không có bất kỳ cái gì độ khó.

Hắn không ra cũng không động đậy, liền nhắm mắt lại, một bộ đã hôn mê dáng vẻ.

Cửa cuối cùng vẫn bị đạp ra, một cái hán tử khôi ngô đi đến: "Trương Đạo, ngươi người này thế nào bộ dạng này, ta ở ngoài cửa hô nửa ngày, còn tưởng rằng ngươi gắt gao rồi?"

Đối phương vừa tiến đến, liền hùng hùng hổ hổ gào thét, kết quả nằm tại sàng trên Trương Đạo một điểm động tĩnh đều không có, cái này nhưng làm hắn giật nảy mình.

Hắn bản ý là đến dò xét một chút Trương Đạo tình huống là cái gì bộ dáng, tốt nhất có thể chết rồi, rồi mới liền có thể ăn tuyệt hậu.

Vội vàng đưa tay đi dò xét một chút hơi thở, còn không có đoạn, cái này khiến hắn thở dài một hơi.

Nghĩ Trương Đạo chết không sai, nhưng lại không thể hiện tại chết, vạn nhất bị tra được, hắn coi như hỏng bét, người sáng suốt đều biết hắn ham đường đệ nhà cụ.

Liền xem như muốn giết đối phương, cũng phải đem mình hái ra ngoài sau lại động thủ, mà không phải liên luỵ đến chính mình.

"Còn sống liền tốt, chết thừa loại, làm ta sợ muốn chết." Đối phương có chút hùng hùng hổ hổ, theo sau có một ít chật vật ly khai.

Trong lòng cũng tại phù hộ, hôm nay đừng chết, tốt nhất là ngày mai, không, ngày mốt chết mới đúng.

Miễn cho mình nhiễm một thân thiên vị, đến lúc đó trong làng những người khác tạ cho nên đem hắn đá ra đi, để hắn không được chia Trương Đạo gia sản.

Tại thời điểm ra đi, hắn còn thuận tay khép cửa lại, không phải hắn người này tố chất cao, mà là sợ Trương Đạo hóng gió bị lạnh lần nữa, đến lúc đó ban đêm chết rồi, vậy hắn liền có miệng nói không rõ.

Còn như trực tiếp giết, rồi mới cướp đi? Hắn cũng không muốn bị xem như tội phạm giết người, bây giờ bên ngoài thế đạo rất loạn, triều đình cũng không biết là cái gì tình huống, cho nên tông tộc liền thành lớn nhất thiên.

Hắn dám giết đồng tộc, làm đồng tông đồng tộc người có thể buông tha hắn?

Nói không chừng chính mình cũng đến đi theo đền mạng.

Đương nhiên, giết cũng không phải không được, chỉ là không thể để cho người phát hiện là hắn động thủ.

Người đi về sau, Trương Đạo mở to mắt, hắn ngụy trang vẫn là có tương quan kinh nghiệm, đặc biệt là giả chết, vừa mới bắt đầu mô phỏng thời điểm, giúp hắn tránh thoát khỏi rất nhiều nguy hiểm.

"Khục, muốn không phải là không có vật liệu, bằng vào ta trước mắt thương thế trên người, chỉ cần năm tấm Khư Bệnh phù cùng năm tấm chữa thương phù, liền có thể để cho ta khôi phục trạng thái."

Một lúc bắt đầu, hắn xác thực cũng không phải là cực kỳ để ý phù lục, các phương diện đúng là cực kỳ phiền phức, đặc biệt là chi phí cao còn uy lực thấp, quả thực là rác rưởi đến cực hạn, mà lại truyền thừa cũng không được đầy đủ.

Thế nhưng là rất nhanh hắn đã tìm được một vấn đề, đó chính là phù lục kém, là ở chỗ này, chờ đến biến thành anh linh sau, thu hoạch được tăng phúc, nguyên bản uy lực cực kém phù lục lập tức xoay người, lại thêm bây giờ lưu truyền chỉ là cấp thấp phù lục, đi lên còn có thất truyền trung cao cấp phù lục, chờ biến thành anh linh sau, cũng có thể sử dụng, uy lực còn lớn hơn.

Ngược lại là nếu như lấy vũ khí nóng là chủ xây, ngược lại sẽ giảm xuống tự thân anh linh hiệu quả.

Rốt cuộc thời đại này vũ khí nóng mới vừa vặn phát triển ra đi, nếu thật là lấy ra đi dùng lời nói, tự nhiên sẽ kém rất nhiều.

Bất quá không quan hệ, trước đó như vậy nhiều lần mô phỏng, hắn đã nắm giữ chỉnh thể thông quan công lược.

Đặc biệt là phù lục truyền thừa, hắn cũng sớm đã thông qua mấy lần mô phỏng, tất cả đều thu tập được, bao quát trung cấp cùng cao cấp phù lục, dù là hắn hiện tại vị trí thời đại chỉ có thể sử dụng cấp thấp phù lục.

Toàn bộ phù lục truyền thừa, hắn là trong hoàng cung tìm tới, cùng từ một vị Du Phương người coi miếu trong tay lấy được.

Sau đó phá cục mấu chốt, liền là tại vị này Du Phương người coi miếu trên thân.

"Chờ tổn thương khỏi bệnh rồi, chỉ cần từ trên tay đối phương thu hoạch được thiên phù đạo thể, còn lại cũng không phải là cái gì vấn đề."

Tên kia Du Phương người coi miếu tại buổi sáng ngày mai thời điểm, liền sẽ trải qua mình thôn nhỏ, Trương Đạo muốn làm rất đơn giản, liền là ôm vào đối phương đùi, rồi mới đi theo đối phương cùng một chỗ ly khai, tiếp xuống liền có thể bắt đầu tích lũy khâu.

Lấy mình phù lục tạo nghệ, hoàn toàn có thể tại đối phương bên người sống cực kỳ tưới nhuần, đồng thời đạt được thiên phù đạo thể cái này một hạng ngày mốt mà đến cường đại huyết mạch thể chất.

Thiên phù đạo thể hiệu quả rất đơn giản, đó chính là có thể làm cho chế tác phù lục thời điểm, không còn cần phức tạp nghi thức, thậm chí thiên phù đạo thể đại thành về sau, có thể lăng không vẽ bùa, ngay cả vật liệu đều không cần, chỉ cần tạ trợ thiên địa chi thế liền có thể.

Kể từ đó, nguyên bản không chịu nổi cấp thấp phù lục, dù là tại đối mặt vũ khí nóng oanh kích thời điểm, cũng có thể phát huy ra uy lực cường đại đến.

Khuyết điểm cũng có, nên năng lực nắm giữ tại Du Phương người coi miếu trong tay, mình trước đó vẫn muốn thu hoạch được, kết quả đối phương cái gì đều nguyện ý truyền cho hắn, liền là hôm nay phù đạo thể không nguyện ý, nói là mình ăn cơm tiền vốn, chỉ nguyện ý giúp hắn bồi dưỡng thiên phù đạo thể.

Cuối cùng hắn cũng là không có cưỡng cầu, cũng không phải không có tác dụng qua mạnh, sơ kỳ thời điểm đánh bất quá đối phương, trung kỳ mình muốn cà anh linh phẩm chất, hậu kỳ trưởng thành, cái này Du Phương người coi miếu không biết chạy đi đâu, tìm cũng không tìm tới.

Vô luận là dùng thủ đoạn cường ngạnh hay là dùng thủ đoạn mềm dẻo, cũng không có cách nào nắm bắt tới tay.

Cho nên đến về sau, hắn cũng liền từ bỏ muốn từ Du Phương người coi miếu trong tay thu hoạch được đến hôm nay phù đạo thể kỹ thuật, dù sao mình có liền có thể, sẽ không biết chế tạo kỳ thật cũng không quan trọng.

"Vương Lâm Uyên, người này không cái gì thanh danh, chỉ bất quá từ ta trước đó thu thập tình báo đến xem, tựa hồ là cùng lúc trước phù đạo khai sơn tổ sư Vương Học Thư có quan hệ."

"Không phải đối phương người đời sau liền là đối phương truyền nhân về sau."

Phù lục khởi nguyên, hắn thông qua ban đêm lục soát lịch sử cùng một chút tuyên hướng sơ kỳ anh linh viếng thăm, cũng là biết không ít.

Tất cả manh mối đều là chỉ hướng vị này Vương Học Thư.

Mà tên này Du Phương người coi miếu, tự xưng là người coi miếu, nói là tại Đại miếu tu hành, cái này khiến hắn hơi nghi hoặc một chút, tạm thời không có đi tìm ý nghĩ, mà là ghi chép trong lòng.

Lần này nếu có thời cơ, có thể đi tìm kiếm, nếu là không có thời cơ, vậy vẫn là lấy cà anh linh phẩm chất làm chủ.

"Còn có ta vị kia đường huynh" Trương Đạo tròng mắt hơi híp, hắn biết tiếp xuống mình nếu là đi theo vị kia Du Phương người coi miếu rời đi, như vậy tiếp xuống một đoạn thời gian rất dài đều sẽ không trở về.

Như vậy biện pháp tốt nhất liền là tại mình ly khai trước đó, để vị này đường huynh nỗ lực giá phải trả.

Còn phải là máu giá phải trả, đừng nhìn đối phương hôm nay nhận sợ, nếu là hắn ba ngày còn chưa chết lời nói, đối phương trong đêm liền sẽ tới giúp hắn một chút.

Loại sự tình này hắn đã trải qua rất nhiều lần.

Bởi vậy tại buổi tối hôm nay, nhất định phải phải đem đối phương giết chết, dùng cái này đến nợ máu trả bằng máu mới có thể giải trong lòng của hắn chi khí.

Biện pháp giải quyết đương nhiên cũng có, dù là hắn hiện tại lại tổn thương lại bệnh, lại không có nghĩa là hắn không có bất kỳ cái gì thủ đoạn ứng đối, đều mô phỏng như thế nhiều lần, cũng sớm đã không thể quen thuộc hơn được.

Thậm chí hắn nguyện ý, đều có thể để vị này đường huynh chết bởi ngoài ý muốn, không sai, là chân chính ngoài ý muốn, mà không phải ngụy tạo ngoài ý muốn.

Đây cũng là hắn lục lọi ra tới, bình thường mà nói, vừa mới bắt đầu mô phỏng thời điểm, kịch bản biến động sẽ không quá lớn, chỉ có theo thời gian không ngừng gia tăng, sau tục mới có thể xuất hiện một chút không tại trong khống chế biến hóa.

Loại sự tình này hắn cũng là trải qua, bất quá bởi vì kinh lịch nhiều lần, cho nên bước kế tiếp phát sinh cái gì, cũng là có một ít suy đoán.

Nếu không, hắn thế nào khả năng có nắm chắc tại lần này, đem hắn cái thứ nhất anh linh tẩy thành tuyệt thế vô song phẩm chất.

'Đáng tiếc, triệu hoán môi giới không thể không hạn chế làm máy mô phỏng mô phỏng môi giới.' Trương Đạo thở dài một hơi, nếu là không có mô phỏng số lần hạn chế, hắn gì còn như hiện tại liền muốn làm cuối cùng anh linh xác định, khẳng định phải tất cả kịch bản lộ tuyến tất cả đều xác nhận lại hành động..