Chương 557:: Cái này Cửu Tuyệt Tử thế nào một đời không bằng một đời

Chương 557:: Cái này Cửu Tuyệt Tử thế nào một đời không bằng một đời

"Không phải trẻ sơ sinh?" Vương Lâm Trì có chút mắt trợn tròn, hắn vốn cho rằng thế hệ này Cửu Tuyệt Tử cùng trước đó đồng dạng, đều là trẻ sơ sinh trạng thái, cho nên mã phỉ ký ức thể hắn đều chuẩn bị xong, liền đợi đến mở giết rồi mới nhặt người là được rồi.

Kết quả tuyệt đối không ngờ rằng, thế hệ này Cửu Tuyệt Tử lại là người thiếu niên, mà lại trên người số liệu cùng Lý Thanh Liên có lượng lớn chỗ tương tự.

Cái này không khỏi để hắn có chút trầm tư, đây rốt cuộc là cái cái gì tình huống.

Bất quá cũng may Vương Lâm Trì vẫn là liếc mắt một cái liền nhận ra đối phương đến.

"Chỉ là cái này khí chất, tại sao so Lý Thanh Liên còn muốn non nớt? Giống như là mới ra đời? Không, là ngay cả nhà tranh cũng còn chưa hề đi ra, còn tại trong tháp ngà đầu." Vương Lâm Trì thậm chí đều không cần so sánh, liền có thể nhìn ra Trương Đạo cùng hắn trải qua hai cái Cửu Tuyệt Tử chi ở giữa chênh lệch.

Tuyên Văn đại đế Lý Vấn An mang theo nhân sĩ thành công thành thục khí chất, Lý Thanh Liên mang theo thanh niên thời kỳ hăng hái.

Mà trước mắt cái này Trương Đạo, càng giống là người thiếu niên thanh xuân hướng lên.

Cho Vương Lâm Trì cảm giác tựa như là Cửu Tuyệt Tử tại nghịch sinh trưởng, cái này khiến hắn có chút trăm mối vẫn không có cách giải  ấn lý thuyết sống đến bây giờ, đối phương hẳn là càng phát đa mưu túc trí, kết quả ngược lại là một đời không bằng một đời.

"Không phải là cùng mạt pháp chi kiếp có quan hệ a?" Vương Lâm Trì trong đầu nghĩ đến cái này sự tình, bất quá lại một suy tư, cái này sự tình cùng hắn không có bao nhiêu quan hệ, dù sao mặc kệ Cửu Tuyệt Tử ở vào cái nào giai đoạn, đối với hắn mà nói, đều chỉ là một cái phòng thí nghiệm tài liệu.

"Đã không phải trẻ sơ sinh, ta cũng tiết kiệm nhiều việc, liền là không thể dựa theo nguyên kế hoạch tiến hành."

Vương Lâm Trì triệt bỏ mã phỉ ký ức thể, nếu thật là giết đi qua lời nói, rất dễ dàng xuất hiện nghịch phản tâm lý, đến lúc đó nếu tới trả thù lời nói, vạn nhất tra được Vương Lâm Trì trên thân thế nào xử lý, kia Vương Lâm Trì còn phải rưng rưng cầm tù đối phương.

"Vậy liền ngụy giả dạng làm Du Phương đạo nhân, không đúng, hẳn là Du Phương người coi miếu, đi tìm một chút đối phương ngọn nguồn, cũng không biết có hay không kế thừa biết trước năng lực." Vương Lâm Trì trên tay có không ít thứ chuẩn bị đút cho Cửu Tuyệt Tử.

Tỉ như hắn nghiên cứu ra được phù lục cộng minh kỹ thuật, chờ đối phương thành thục sau còn có thể cấy ghép tiến bị động hình cửu chuyển nội đan thuật, có cái này hai hạng kỹ thuật sau, Vương Lâm Trì hoàn toàn có thể định vị đối phương, đến lúc đó đi nơi nào, Vương Lâm Trì liền có thể trước tiên biết.

Kia về sau nha, tự nhiên là đi qua đem đối phương tinh tế chặt thành thịt thái, để làm chậm lại mạt pháp chi kiếp uy hiếp.

Hắn còn muốn để cho mình Thái Sơn tỉ đạt tới ngàn năm năm.

Còn như cái khác, vậy liền lại nói, bây giờ nói những sự tình này cũng còn quá sớm, rốt cuộc ngay cả Cửu Tuyệt Tử bí mật đều còn không có hoàn toàn nắm bắt tới tay.

Vương Lâm Trì cho mình ăn mặc một phen, rồi mới dự định tìm một chỗ ổ đến buổi sáng ngày mai.

Hiện tại trời đã tối rồi, hắn quá khứ làm cái gì, có khả năng hấp dẫn không được Trương Đạo chú ý, thậm chí còn có thể bị xem như tiểu thâu hay là tội phạm truy nã đối đãi.

"Nơi này thật đúng là khó được thế ngoại đào nguyên, khốn cùng là cùng khốn một điểm, nhưng là không có nhận chiến hỏa ảnh hưởng."

Bên ngoài người ta mệnh cũng bị mất, nơi này cũng liền nghèo chút, thế nào không coi là là thế ngoại đào nguyên.

Tại nửa đêm thời điểm, Vương Lâm Trì nhìn thấy Trương Đạo thế mà giãy dụa lấy từ sàng trên bò lên, cái này khiến Vương Lâm Trì không khỏi nghiêm túc dò xét.

"Đây là chuẩn bị làm cái gì?"

Vương Lâm Trì tới muộn, cũng không có nhìn thấy Trương Đạo hắn đường huynh động thủ một màn kia.

Bất quá liền xem như nhìn thấy, cũng sẽ không để ý quá nhiều, Cửu Tuyệt Tử vốn cũng không phải là cái gì người bình thường.

Chỉ là chuyện kế tiếp liền để Vương Lâm Trì có chút nhìn không thấu, đối phương chỉ là đơn giản xê dịch ven đường một khối đá.

"Biết trước?" Vương Lâm Trì lần này thì là đơn thuần nghi hoặc.

Hắn cái này phí đi sức cả buổi khí, liền vì loại này không biết mùi vị sự tình, đúng là có chút kỳ quái.

"Lý Vấn An không biết, bất quá Lý Thanh Liên tựa hồ không có như thế ngay thẳng biểu hiện ra loại năng lực này đến, là bởi vì đối phương ngay từ đầu liền có bảo hộ nguyên nhân sao?"

"A, Lý Thanh Liên biểu hiện, vì thế một loại khác tình thế nhắc nhở ta địch nhân đến phạm."

Vương Lâm Trì rất nhanh liền nghĩ đến, Lý Thanh Liên xác thực cũng có, chỉ bất quá không có Trương Đạo như thế thô ráp cùng đơn sơ, đối phương thậm chí ngay cả vết tích đều không thể tất cả đều thanh lý mất.

Có thể là không nghĩ tới, cũng có thể là trên thân tổn thương bệnh duyên cớ.

Xong xuôi cái này sự tình về sau, Trương Đạo lại một lần nữa giãy dụa lấy về tới bệnh sàng bên trên, chỉ bất quá nhưng cũng là thở hồng hộc, nội tạng càng là lửa nóng nóng thiêu đốt lấy.

Đang làm xong cái này sự tình về sau, Trương Đạo cũng liền nặng nề ngủ thiếp đi.

Vương Lâm Trì không có đi động cái này một khối đá, càng không có đi quấy rầy Trương Đạo, chỉ là yên lặng thu tập Trương Đạo trên người số liệu, cũng tiến hành cùng Lý Thanh Liên trên người tiến hành so sánh.

"Cùng Lý Thanh Liên khác biệt, Trương Đạo là ngay từ đầu ngay tại sinh động kỳ."

"Tương đương với ngay từ đầu chính là vì quấy thiên hạ dương danh, mà không giống như là Lý Thanh Liên, có một đoạn an ổn kỳ làm quá độ."

"Càng quan trọng hơn là Trương Đạo thuộc về nửa đường bị đoạt xá, chẳng lẽ lại là kỹ thuật thành thục?"

So sánh hai người, Vương Lâm Trì cũng là phát hiện càng nhiều vấn đề, đặc biệt là Cửu Tuyệt Tử giai đoạn, hoàn toàn không giống.

Một cái là từ trẻ sơ sinh thời kì, một cái khác thì là thời kỳ thiếu niên, từ trên lý luận tới nói, đoạt xá thiếu niên độ khó khẳng định so trẻ sơ sinh cao hơn, mà lại phát dục thời gian cũng trống rỗng thiếu đi vài chục năm.

Chủ yếu là giải thích không thông, nếu như nói trẻ sơ sinh thời kì ăn bữa hôm lo bữa mai, cho nên đi thẳng đến có thể tự vệ niên kỷ, hắn có thể hiểu được.

Nhưng nhìn nhìn đoạt xá người là cái gì tình huống, liền đối phương tình huống này một thân tổn thương bệnh, còn không có cha mẹ, phàm là chung quanh có người mang ý xấu, trực tiếp liền sẽ 'Bởi vì bệnh bỏ mình'.

Cho nên lần này không chỉ có không phải một tay hiếu kì, ngược lại là cái nát bài, vẫn là nát đến không thể lại nát bài.

Hắn liền là đoạt xá sát vách sáu mươi tuổi lão đầu, tại sống sót tỉ lệ trên đều so cái này Trương Đạo cao.

"Lại tổn thương lại bệnh, ít nhất cũng phải tĩnh dưỡng trên thời gian ba, năm tháng, nếu như không có gặp được ta, hắn ngay cả chén thuốc phí đều giao không lên, tự lành tỉ lệ không phải là không có, nhưng là khả năng chẳng nhiều lắm, thế nào nói cũng là thương tổn tới nội tạng."

"Trừ phi đối phương còn có cái gì sau tay!"

Vương Lâm Trì suy đoán một ít chuyện.

Kỳ thật còn có một số tệ nạn ở bên trong, tỉ như trong làng đại phu y thuật không tinh xảo, lại hoặc là liền xem như y thuật tinh xảo, cũng thiếu khuyết rất nhiều dược liệu.

"Cho nên sau tay là cái gì đồ vật?" Vương Lâm Trì cảm thấy có thể là biết trước năng lực.

Chính tự hỏi, sắc trời cũng là thời gian dần trôi qua phát sáng lên, không ít thôn dân mang theo nông cụ bắt đầu rời nhà làm việc.

Muốn thu hoạch khẳng định liền phải dậy sớm tham đen mới được, bằng không cùng lười chó đồng dạng, ba ngày đánh cá hai ngày phơ lưới, còn muốn có thu hoạch, nghĩ cái rắm ăn đi thôi.

"Ai như thế thất đức, đem tảng đá ném giữa đường tới." Một tên nông dân có chút hùng hùng hổ hổ đem Trương Đào di chuyển tảng đá đá phải ven đường đi.

Lại tiếp sau đó, tựa hồ liền không có tảng đá kia sự tình.

Thẳng đến nửa khắc đồng hồ về sau, Vương Lâm Trì tận mắt nhìn thấy một tên thanh niên cường tráng bởi vì một hệ liệt sự cố, rồi mới đụng đầu vào tảng đá kia bên trên, cổ răng rắc một chút đoạn mất, người liền như thế trực tiếp cho không có.

"Thủ đoạn này, có chút ý tứ." Vương Lâm Trì cũng là không nghĩ tới thế mà lại xảy ra chuyện như vậy.

Rất nhanh liền đem cái này tráng hán tình báo thu tập được tay.

"Chết được không oan, hợp lấy ngươi là dự định ham người ta Cửu Tuyệt Tử gia sản." Vương Lâm Trì hiểu rõ tiền căn hậu quả, nhả rãnh.

Hắn là lần đầu tiên nhìn thấy như thế đuổi tới chịu chết người, Cửu Tuyệt Tử kia là cái gì người, cũng là ngươi có thể khi nhục? Hiện tại tốt, ngoài ý muốn bỏ mình.

Cũng chính là Vương Lâm Trì biết đây hết thảy kỳ thật đều là Trương Đạo tính toán, nhưng mà hết thảy này cùng Trương Đạo nhưng lại không có bất kỳ quan hệ gì, hắn chỉ là di chuyển một khối đá, đem tảng đá ném tới ven đường không phải hắn, đối phương nguyên nhân tử vong cũng là mình bởi vì ngoài ý muốn cho đập đến.

Liền xem như nói ra, đều không có người sẽ tin tưởng.

"Thời gian không sai biệt lắm." Vương Lâm Trì nhìn một chút thời gian, lại nhìn tỉnh lại Trương Đạo, biết thời gian phù hợp, nên đứng dậy đi.

"Bất quá sau đó phải thế nào hấp dẫn Trương Đạo lực chú ý, đơn thuần cược đối phương biết trước, vạn nhất xảy ra ngoài ý muốn làm sao đây?"

Vương Lâm Trì nếu không phải không cách nào đọc đến Trương Đạo cái này Cửu Tuyệt Tử xác không ký ức, không phải hắn nơi nào cần như thế phiền phức.

"Đến tìm tốt một chút lý do" Vương Lâm Trì lại tưởng tượng, rất nhanh đã tìm được: "Liền dùng chữa bệnh chữa thương tốt, trong làng liền hắn một người tổn thương như thế nặng, khẳng định sẽ bất quá hắn không có tiền nha."

"Không có tiền không nhất định sẽ ra ngoài, cho nên cũng có có thể sẽ xuất hiện sai lầm."

Đối phương quả thật có biết trước, thế nhưng là Vương Lâm Trì nhưng cũng biết, đối phương biết trước có thiếu hụt, đó chính là nhất định phải là tương lai hắn có thể trải qua sự tình, nếu là hắn không có tiền chưa hề đi ra, vậy liền biết trước không đến cùng hắn liên quan.

Kia sau tục khẳng định liền không có, chí ít cũng phải phải có nhất định quan hệ mới được, nếu không không có sự tình, như thế nào phải biết?

Thật muốn chu đáo, trước đó Nhân Gian Hội tổng bộ liền sẽ không bị Vương Lâm Trì hủy diệt, mà là sẽ bị Lý Thanh Liên cứu đi..