Chương 558:: Ngươi diễn kỹ này còn phải lại rèn luyện một đoạn thời gian

Chương 558:: Ngươi diễn kỹ này còn phải lại rèn luyện một đoạn thời gian

"Trị bệnh cứu người, diệu thủ hồi xuân" Vương Lâm Trì một bộ thầy bói cách ăn mặc, miệng bên trong thì là hô hào như thế cái từ, cũng không ít người nhô đầu ra nhìn xem Vương Lâm Trì.

Bất quá nhưng cũng không có bao nhiêu người thật gọi lại Vương Lâm Trì, mà là trong đôi mắt mang theo cảnh giác.

Đi đến Trương Đạo cửa nhà thời điểm, Vương Lâm Trì lại bồi thêm một câu: "Trước y sau trị, vô hiệu không cần tiền."

Vừa dứt lời, liền gặp được Trương Đạo thò đầu ra, sắc mặt y nguyên rất yếu ớt, hướng phía Vương Lâm Trì hô: "Tiên sinh, ta cái này có bệnh."

Vương Lâm Trì gặp đây, cũng là gật đầu một cái: "Tốt, ta lập tức tới ngay."

Trương Đạo tốn sức đem cửa mở ra, đem Vương Lâm Trì đón vào, lại cho rót trà, rồi mới lên tiếng: "Tiên sinh, ta này trước "

Hắn đem thương thế của mình cùng bệnh đều nói một lần.

Vương Lâm Trì thì là sờ lấy mình râu dê híp mắt, hắn lần này đem mình bề ngoài bóp thành trung niên nhân, không còn là ban đầu thiếu niên bộ dáng.

"Thương thế xác thực không bình thường, chỉ là phải xem tiểu lang quân ngươi dự định thế nào trị."

"Lấy chén thuốc chậm điều, ta có thể cho ngươi hốt thuốc, ngươi tự đi tiệm thuốc bên trong bốc thuốc, nuốt vào cái ba tháng, cũng có thể chữa trị, còn như sẽ hay không lưu lại bệnh căn, vậy liền chỉ thuận theo ý trời." Vương Lâm Trì lúc này mở miệng.

"Không thành không thành, thôn bên trong cũng không tiệm thuốc, chỉ có một tên đại phu, nếu là tiên sinh dược liệu trân quý một điểm, ta cũng không có chỗ đi tìm." Trương Đạo không chút do dự cự tuyệt, đối với hắn tới nói, ba tháng sau, món ăn cũng đã lạnh.

Hắn mục đích thực sự, là 'Vương Lâm Uyên' một loại khác biện pháp trị liệu, không sai, liền là dựa vào phù lục.

Bất quá cấp thấp phù lục không thể hiệu quả nhanh chóng, trừ phi là hắn lấy thiên phù đạo thể sử dụng linh phù, không cần vật liệu lăng không vẽ bùa mà thành phù lục, liền là trong miệng hắn linh phù.

Cũng may mặc dù không thể hiệu quả nhanh chóng khôi phục, nhưng là cũng có thể hữu hiệu khôi phục, chỉ cần Khư Bệnh phù cùng chữa thương phù các năm tấm là được rồi, vừa lúc trước mắt vị này 'Vương Lâm Uyên' trên thân liền có, hơn nữa còn không chỉ năm tấm.

"Thôi được, tay ta bên trong còn có một loại khác phương pháp trị liệu." Nói, Vương Lâm Trì lấy ra mười cái phù lục đến: "Lấy thương thế của ngươi, chỉ cần khử bệnh, chữa thương hai đạo phù lục các năm tấm, không cần một canh giờ liền có thể chữa trị."

"Chỉ là thuốc này phí cũng không rẻ, một trương phù lục cần mười lượng bạc, ngươi tất nhiên là mua không lên."

"Vẫn là nghe ta, đổi thành canh tề liền có thể, ta chỉ lấy ngươi một văn tiền nhuận bút phí, không muốn ngươi tiền xem bệnh." Vương Lâm Trì một bộ vì muốn tốt cho ngươi dáng vẻ.

"Ta gặp tiên sinh lai lịch bất phàm, dược lý huyền bí, xem xét chính là y dược mọi người, người kiểu này, tất nhiên là cần đồng tử, nếu là tiên sinh không chê, ta nguyện ý vì tiên sinh một đồng tử." Trương Đạo đương nhiên biết mình không có tiền, nhưng nếu thật là ngân hàng hai bên thoả thuận xong, vậy hắn tiếp xuống mưu đồ làm sao đây?

Cho nên khi nhưng là muốn đi theo 'Vương Lâm Uyên' bên người, mưu đồ đến thiên phù đạo thể sau lại ly khai.

Cái này chí ít cần mấy năm mới được, không có như vậy dễ dàng.

Vương Lâm Trì cũng là trong lòng kinh ngạc, bất quá rất nhanh liền lắc đầu: "Không được không được, ta nào có năng lực thu cái gì đồng tử, ta cho ngươi mở xong phương thuốc, liền như thế quên đi thôi."

Hắn đương nhiên là nghĩ đến để Trương Đạo đi theo, như thế vừa đến, hắn liền có thể tiến thêm một bước nghiên cứu, chỉ là không thể nào lập tức đáp ứng.

Không phải biểu hiện cũng quá mức với rõ ràng.

"Tiên sinh, liền nhận lấy ta đi, lưu lại cũng là chết, ta bây giờ không có phụ mẫu, trong tộc người lại coi trọng ta cái này gia sản."

"Ta bất tử bọn hắn tâm khó an a."

Trương Đạo trực tiếp bắt đầu bán thảm, trước đó mô phỏng bên trong, hắn đều là thông qua lời này thuật, để Vương Lâm Trì thu hắn làm đồng tử.

Quả nhiên, liền gặp được Vương Lâm Trì trên mặt xoắn xuýt đến, hơn nữa còn rất rõ ràng.

Thế là hắn tự nhiên là lập tức thừa dịp người rèn sắt: "Ta ăn không nhiều, mà lại cái gì sống cũng có thể làm, khôi phục về sau cũng là thân thể khoẻ mạnh, càng có thể đến giúp tiên sinh."

"Tiên sinh chỉ cần cho ta một miếng ăn một chỗ ngủ là được rồi."

Nghe đến đó, Vương Lâm Trì nhưng cũng đi theo thở dài một hơi: "Thôi được, ngươi cái này cơ linh kình đúng là không bình thường, tương lai tất nhiên là cái đại nhân vật."

"Ngươi liền tạm thời cùng ở bên cạnh ta, có ta một miếng ăn, liền sẽ không bị đói ngươi."

Đang khi nói chuyện, Vương Lâm Trì trực tiếp liền đem năm tấm Khư Bệnh phù cùng năm tấm chữa thương phù cho Trương Đạo sử dụng.

Trương Đạo chỉ cảm thấy hai cỗ thanh lương khí thể vờn quanh tại trong thân thể của hắn, nguyên bản đau xót liền như thế tại cái này thanh lương khí thể dạo qua một vòng sau liền như thế biến mất.

Nguyên bản khuôn mặt tái nhợt cũng thời gian dần trôi qua hồng nhuận lên, thần sắc cũng trở nên tinh thần.

"Đa tạ tiên sinh đại ân đại đức." Trương Đạo không chút do dự mở miệng cảm tạ.

"Cái này mua bán, là ta làm những năm này tối lỗ vốn một lần." Vương Lâm Trì cười từ lưng của mình trong túi lấy ra một phần mét đến: "Lại đi nấu nước, làm hai phần cháo đi."

Hắn là đã nhìn ra, Trương Đạo trong nhà đoán chừng nghèo đều đã đói.

Trương Đạo trên mặt càng là cảm kích, nhưng mà trong lòng kỳ thật không có bao nhiêu cảm giác.

Vừa lúc bắt đầu, hắn xác thực sẽ đánh đáy lòng cảm kích 'Vương Lâm Uyên' nhưng mà theo mô phỏng số lần gia tăng, hắn cũng liền dần dần quen thuộc, đều có chút tập mãi thành thói quen, bất quá nên có thái độ, hắn nhưng cũng là đưa ra.

Nấu nước nấu cơm, hai bát cháo hoa rất nhanh liền ra nồi.

Vương Lâm Trì một bát, Trương Đạo một bát.

Khách quan với Vương Lâm Trì uống từ từ, Trương Đạo lại có điểm giống là quỷ chết đói, bản thân hắn là không có thèm loại này cháo hoa, nhưng mà thân thể đúng là đói bụng đến không được, cho nên mới sẽ như thế vội vàng.

Bất quá vừa vặn cái này cũng phù hợp hắn người thiết, bằng không thật biểu lộ ra cái gì không nên có biểu lộ, vậy thì phiền toái.

Hai người rất nhanh liền đã ăn xong, Vương Lâm Trì thì là chậm rãi nói: "Đã dự định cùng ở bên cạnh ta làm một cái đồng tử, kia mỗi ngày bài tập liền thiếu đi không được, dù là trên đường, ngươi cũng phải đi theo học."

"Đúng, tiên sinh." Trương Đạo nhưng thật ra là không nguyện ý học, tại trước đó mô phỏng bên trong, hắn cũng sớm đã học không sai biệt lắm, lại học một lần cũng chỉ là lãng phí thời gian, hắn tự hỏi mình phù lục chi đạo cùng y thuật hơn xa Vương Lâm Trì.

Chỉ là vì thiên phù đạo thể, hắn không thể không học, đồng thời còn cần biểu hiện ra cùng phù lục phi thường phù hợp bộ dáng, bằng không mà nói 'Vương Lâm Uyên' sẽ không đem thiên phù đạo thể cho hắn.

"Còn có cái gì người muốn cáo biệt sao? Có liền đi cáo biệt một cái đi, sáng sớm ngày mai, chúng ta liền xuất phát ly khai." Vương Lâm Trì cũng không phải cái gì nát người, hiện tại đi lời nói, quả thật có chút quá mức với vội vàng.

Trương Đạo trong mắt lóe lên một tia tinh quang, rồi sau đó mở miệng nói ra: "Ta không có cái gì có thể cáo biệt, chỉ là tiên sinh đi đường mệt mỏi, không bằng ở đây ở một chút, đợi ta đi đem trong nhà điền sản ruộng đất phòng xá đổi thành tiền bạc hiếu kính tiên sinh."

"Tiền bạc thì không cần, chính ngươi giữ lại sau này lấy nàng dâu dùng." Vương Lâm Trì trực tiếp cự tuyệt, đối phương đây là tại triển lộ thành ý, nhưng là hắn nhưng cũng không thể thật nhận lấy đến.

"Tạ tiên sinh, vậy ta liền gấp đi trước." Trương Đạo nói, liền rời khỏi cửa nhà.

Hắn kỳ thật đã sớm biết, sẽ thêm lưu một đêm, đôi này với Trương Đạo tới nói là một chuyện tốt, bởi vì ở trong thôn, có một kiện bảo dược, hắn nhất định phải lấy trước tới tay, dùng cái này làm bắt đầu.

Bằng không không cầm tới tay lời nói liền theo 'Vương Lâm Uyên' ra ngoài, rất có thể sẽ xuất hiện bắt đầu bất lợi tình huống.

Đó cũng không phải cái gì sự tình tốt, bắt đầu bất lợi liền đại biểu cho tương lai mình rất có thể muốn trả giá gấp mười lần chính là đến là gấp trăm lần cố gắng đến làm phần này giá phải trả.

Hắn lại không phải là không có trải qua.

Còn như đi bán đi điền sản ruộng đất phòng xá, đây không phải vấn đề gì lớn, trực tiếp liền bán cho từ đường là được rồi, đối phương cũng sẽ không ép giá, mà là sẽ cho ra công bằng giá cả.

Nếu là bán cho cái khác đồng tông đồng tộc người, bởi vì là tư cách cá nhân, cho nên sẽ chỉ dùng sức ép giá.

Từ đường là đại gia hỏa tiền, cho nên cũng liền không quan trọng, ngược lại không có cái gì ép giá, mà lại đưa tiền cũng cực kỳ sảng khoái.

Làm độ khó cũng không lớn, trực tiếp đem khế đất cùng khế nhà dẫn đi là được rồi.

Trương Đạo cũng không thèm để ý mình không có sản nghiệp, hiện tại tiểu thôn này bên trong đúng là an ổn, thế nhưng là đợi đến hai năm sau, quân phiệt cát cứ hỗn chiến thế cục tiến một bước khuếch trương, bởi vì nhân khẩu giảm bớt, giống như là cái này xa xôi thôn nhỏ cũng bị chú ý tới.

Quân phiệt đánh trận, cần nhất liền là người, cho nên liền có bắt lính, từ rày về sau liền là mạnh trưng lương.

Đánh tức giận sau lương thực lại không đủ, nơi nào sẽ quản ngươi năm nay lương thực có đủ hay không ngươi qua mùa đông hay là không phải năm mới xuân loại, dù sao tất cả đều đoạt tới, không phục trực tiếp giết là được rồi.

Bởi vậy hiện tại là thế ngoại đào nguyên, về sau cũng không phải là, ngược lại sẽ trở thành nhân gian địa ngục.

Hắn trải qua mấy lần, nhưng mà này còn là lớn đi hướng, ngươi ảnh hưởng cũng không có cách nào ảnh hưởng, chỉ có thể tránh, liền xem như đổi một cái quân phiệt tới, hắn cũng như thường thiếu người thiếu lương, cuối cùng sẽ chỉ lựa chọn bắt lính cùng mạnh trưng lương.

Ngược lại là đi theo Vương Lâm Trì, không có như vậy nhiều nguy hiểm tại, có đôi khi vận khí tốt, còn có thể trở thành một ít quân phiệt thượng khách khách, bất quá loại tình huống này tóm lại là số ít, đại đa số thời điểm, kỳ thật qua cũng là rất chật vật, ngẫu nhiên còn phải đói bụng..