Chương 559:: Học y cứu không được Đại Tuyên, học phù lục cũng không được

Chương 559:: Học y cứu không được Đại Tuyên, học phù lục cũng không được

Tại Trương Đạo đem ruộng đồng phòng xá đều bán cho từ đường sau, nguyên bản ngấp nghé toàn đều biến mất, không phải là bởi vì bọn hắn từ bỏ, mà là bởi vì bọn hắn lấy không đến tay, còn nữa tin tức cũng truyền ra ngoài, Trương Đạo muốn đi theo cái này đi chân trần đại phu đi học y, muốn đi địa phương khác.

Người ta đều muốn ly biệt quê hương, ngươi còn muốn làm cái gì? Giết đối phương cũng lấy không được ruộng đồng cùng phòng ở.

Cuối cùng nhất cũng chỉ có thể hành quân lặng lẽ.

Còn như đi đoạt đối phương tiền, thật đúng là không ai dám.

Hôm qua cái nghe nói sắc mặt tái nhợt cùng thi thể đồng dạng, mắt nhìn thấy liền muốn không có, hiện tại thế mà hồng quang đầy mặt, chỉ có thể nói kia đại phu đúng là có bản lĩnh thật sự, mà lại bản sự còn không cạn, bằng không đối phương có thể nguyện ý đi cùng học y.

Làng vốn là không lớn, truyền tự nhiên cũng nhanh.

"Tiểu tử này, thế mà phút cuối cùng còn cầm một phần." Vương Lâm Trì nhìn đối phương lật tiến mỗ gia trong viện, hái đi một phần hiếm thấy thuốc linh chi, rồi mới liền như thế năm ba ngụm nhai nuốt xuống bụng.

"Linh chi thứ này đi, dược dụng khẳng định là có, nhưng không phải mới mẻ, đến ăn bào chế qua, đó mới là dược liệu "

Vương Lâm Trì nhả rãnh một câu, kết quả hắn sửng sốt trông thấy đối phương hấp thu xuống dưới, đồng thời hóa thành loại nào đó dinh dưỡng đang làm dịu tự thân thân thể.

"Lại là thể chất đặc thù, ta biết." Vương Lâm Trì vừa nhả rãnh không đến bao lâu, lúc này mới nghĩ đến tiền căn hậu quả.

Chỉ bất quá lần này cùng trước đó Phệ Thần linh thể không giống, thuộc về tương đối mịt mờ thể chất, mà lại hiển tính hiệu quả không nhiều, càng lớn có thể là Cửu Tuyệt Tử phụ thân đến Trương Đạo thời điểm, lúc này mới đã đản sinh ra dị dạng, bản thân Trương Đạo hẳn là không có phần này thần kỳ huyết mạch thể chất.

Huyết mạch loại vật này, cấp cao loại hình căn bản cũng không cần mẫu thể làm truyền lại mối quan hệ, giống như là cái gì thiên nhân giao cảm, mặt trời đỏ nhập ngực chờ chút, hài tử hay là phụ mẫu song phương, nhưng lại cũng kế thừa một ít tồn tại đặc thù huyết mạch.

Tương đương với đứa nhỏ này không phải hai cái người hài tử, mà là hai cái người một cái không phải người hài tử.

Trương Đạo, Lý Thanh Liên bọn người hẳn là này chủng loại hình, trước đó hắn hoài nghi Lý Thanh Liên là phản tổ, hiện tại xem ra là ngoại lai huyết mạch xâm lấn đưa đến.

Còn như tại sao đều là Cửu Tuyệt Tử, biểu hiện ra lại hoàn toàn khác biệt, đây cũng là có có ý tứ, túc chủ thể chất cùng cảnh ngộ, năng lượng hoàn cảnh suy yếu chờ chút, đều có thể tạo ra được dị hoá đến, nam quýt bắc chỉ chính là ý tứ này.

"Hấp thu hiệu suất cao, có tương ứng tiêu hóa năng lực cùng kháng độc năng lực, đồng thời chuyển hóa quá trình cũng là cực kỳ hiệu suất cao."

"Ý vị này hắn chỉ cần ăn đồ ăn, liền có thể không tổn hao gì chuyển hóa làm tự thân tố chất thân thể cường độ."

"Một mực ăn vẫn mạnh cái này rất không có khả năng, tối đa cũng liền là đến đến hạn mức cao nhất."

"Bất quá tại cải tạo tiềm lực phương diện, xác thực rất không tệ."

Vương Lâm Trì sờ lên cằm, đem trước kia thiết trí kế hoạch cho từ bỏ.

Trương Đạo đang ăn xong cây thuốc này linh chi sau, thực lực ít nhất có thể gia tăng chừng một thành.

Một thành nhìn không nhiều, nhưng là Trương Đạo thế nhưng là thợ săn chi tử, cả ngày đi trong núi, tố chất thân thể cực kỳ cứng rắn, lần này nếu không phải là gặp ngoài ý muốn, căn bản không có khả năng thụ thương, mà phong hàn cũng là bởi vì thụ thương sau đưa đến sức miễn dịch hạ xuống mới xuất hiện.

"Nếu như đặt ở tĩnh triều, tất nhiên là một cái khó lường linh phú."

Vương Lâm Trì cảm thấy có chút đáng tiếc, mạt pháp chi kiếp càng cường đại, đưa đến các loại vốn nên nên rất cường thế năng lực, biến thành gân gà giống như tồn tại.

Qua có chừng nửa canh giờ, Trương Đạo cái này trở về.

"Tiên sinh, ta trở về."

Trương Đạo đẩy cửa vào, về tới xa lạ trong nhà, Vương Lâm Trì thì là đang đọc sách, kêu gọi hắn tới: "Tới ngồi."

Nghe nói như thế, Trương Đạo thành thật ngồi xuống, sau đó phải phát sinh chuyện gì hắn cũng biết, đơn giản liền là muốn cùng hắn giảng giải như thế nào truyền thụ y thuật, đồng thời chuẩn bị cho hắn khai sáng.

"Đã thành đồng tử, thuốc kia lý ở giữa" Vương Lâm Trì mở miệng nói, cũng lấy ra hai sách sách thuốc đến, ý tứ liền là ngươi trước bắt đầu từ nơi này học.

Đợi đến Vương Lâm Trì nói xong, Trương Đạo lúc này mới lên tiếng: "Tiên sinh, ta không muốn học y, học y cứu không được Đại Tuyên  ta muốn học phù lục!"

Học y cứu không được Đại Tuyên người, lời này để Vương Lâm Trì có một loại muốn nhả rãnh dục vọng.

Lại nói, học y xác thực cứu không được, thế nhưng là học phù lục cũng cứu không được, ngươi phải học cán thương cùng cán bút mới được.

Bất quá vừa vặn, học phù lục cũng tốt, tỉnh đối phương nhìn ra điểm cái gì đến.

"Phù lục, có thể so sánh y thuật muốn khó hơn mấy lần không ngừng, càng quan trọng hơn là dựa vào chính là người ngộ tính, nếu là ngộ không đến, hết thảy cũng là bỗng." Vương Lâm Trì mặt ngoài khuyên nhủ, trên thực tế ước gì đối phương lập tức đáp ứng.

Trương Đạo đối với Vương Lâm Trì lời này, cũng là biểu thị ra tán đồng, hắn mô phỏng như thế nhiều lần, này mới khiến mình tu thành tất cả phù lục đến.

"Ta nguyện ý thử một lần!" Hắn biết vị này 'Vương Lâm Uyên' sẽ đáp ứng, bởi vì hắn biết tính tình của đối phương.

Trước đó mô phỏng thời điểm nói như vậy, đối phương đều đáp ứng xuống, lần này tất nhiên cũng sẽ không ngoại lệ.

"Thôi được, liền thử một lần, chỉ là bây giờ phù lục xuống dốc, thiên hạ là súng ống thiên hạ, ngươi thế nhưng là phải nghĩ kỹ."

"Cái này phù lục dùng để trị bệnh cứu người, hao phí quá lớn, ta kia mười cái phù lục, đúng là giá trị trăm lượng."

"Hộ thể phòng thân cũng không bằng súng ống binh khí."

"Càng nhiều chỉ là nhìn huyền bí thôi." Vương Lâm Trì một bộ tận tình nói.

"Ta không hối hận." Trương Đạo lời nói này là âm vang hữu lực, trong lòng của hắn thì là vụng trộm khinh thường: 'Không có thiên phù đạo thể, phù lục đúng là ngay cả gân gà cũng không bằng, thế nhưng là có thiên phù đạo thể, đừng nói là súng hơi, liền là lựu đạn cũng không sánh bằng phù lục.'

Hắn biết đây là 'Vương Lâm Uyên' áp đáy hòm, sẽ không dễ dàng giúp hắn cấy ghép, cần hắn chậm rãi xoát hảo cảm mới được.

Nhiều nhất khoảng ba tháng, hắn ắt có niềm tin đem nó đoạt tới tay, trước đó nhanh nhất là năm tháng, bất quá lần này bắt đầu tốt nhất rồi, cho nên có thể đủ càng nhanh đạt thành mục tiêu.

Trọng yếu nhất liền là đem mình ngụy giả dạng làm phù lục thiên tài, như thế mới có thể thu hoạch được đủ nhiều coi trọng, cũng đem mình coi là là y bát truyền nhân.

"Đã như vậy, đồng tử cũng đừng làm, lại làm một cái ký danh đệ tử." Vương Lâm Trì nói, liền đem hai sách sách thuốc thu vào, lại lấy ra một quyển phù lục nhập môn đưa cho đối phương: "Trước đọc thuộc lòng xuống tới, nếu là có không quen biết chữ, nhưng đến tìm ta."

Vương Lâm Trì trực tiếp ngầm thừa nhận đối phương biết chữ, thế nào nói cũng là Cửu Tuyệt Tử, thế nào có thể sẽ không biết chữ.

Đối phương tự nhiên là hưng phấn thu xuống tới, chỉ là cỗ này hưng phấn, rơi vào Vương Lâm Trì trong mắt lại có không ít sơ hở, tỉ như nói cực kỳ giả, bất quá đối phương diễn kỹ vẫn là rất tự nhiên, chỉ là Vương Lâm Trì quan sát nhập vi, lại thêm có rất nhiều tầm mắt, lúc này mới đã nhận ra điểm này.

'Sẽ phù lục, có chút ý tứ.' Vương Lâm Trì không khỏi nghĩ đến Lý Thanh Liên, đối phương cũng là tình huống này, chỉ bất quá Lý Thanh Liên không giả, mà Trương Đạo bởi vì quan hệ tương đối xa lạ duyên cớ, cho nên tại ngụy trang chính mình.

"Đa tạ tiên sinh." Trương Đạo trong lòng cũng không thèm để ý bản này phù lục nhập môn, hắn đã sớm tại trước đó mô phỏng bên trong lưng thuộc làu, bất quá nên biểu hiện còn phải biểu hiện ra ngoài.

'Tiếp xuống đến làm cho ta có được đã gặp qua là không quên được năng lực, miễn cho xảy ra sự cố.' Trương Đạo trong lòng suy nghĩ cái này sự tình.

Đã gặp qua là không quên được đây là thiên tài cơ sở tiêu chuẩn thấp nhất, hắn làm phù lục thiên tài, khẳng định là phải có loại năng lực này.

Muốn thu hoạch được cũng là rất đơn giản, tựa như là hắn nuốt thuốc linh chi, để hắn thu được cố bản bồi nguyên, tiếp xuống chỉ cần tìm được một gốc tên là long văn thiên ma, dùng ăn sau liền có thể thu hoạch được đã gặp qua là không quên được năng lực.

Không sai, hắn có thể nuốt các loại bảo dược thu hoạch được tương ứng năng lực, nhưng mà bảo dược vốn lại ít gặp, càng đừng đề cập còn cần đầy đủ năm, ít nhất cũng phải cần trăm năm năm mới được.

Vừa lúc, hắn biết nơi nào có long văn thiên ma, cùng bọn hắn tiếp xuống địa phương muốn đi còn tiện đường, nếu như vận khí tốt, nhiều nhất ba ngày, hắn liền có thể nắm bắt tới tay.

"Ừm, đi thôi, hảo hảo nghiên cứu, sáng sớm ngày mai, chúng ta liền ly khai." Vương Lâm Trì phát hiện đối phương não bộ tại sinh động, hẳn là đang suy nghĩ chuyện gì, đáng tiếc đi đọc đến chỉ có thể đọc đến đến trống rỗng, không phải Vương Lâm Trì liền có thể biết đối phương hiện tại đến cùng đang suy nghĩ chuyện gì.

Trương Đạo trả lời một tiếng sau, liền bắt đầu nghiên cứu, từ ở bề ngoài đến xem, vẫn là rất nghiêm túc.

Đáng tiếc sơ hở quá lớn, Vương Lâm Trì liếc mắt liền nhìn ra đến đối phương là tại qua loa mình, tựa như là lão sư đứng trên bục giảng, có thể nhẹ nhõm trông thấy dưới đáy học sinh tuyệt đại đa số tiểu động tác, chỉ bất quá khám phá không nói toạc.

Rốt cuộc Vương Lâm Trì lại không có thật định đem Trương Đạo làm đệ tử, đối phương từ vừa mới bắt đầu ngay tại qua loa mình, cũng không có để ý nhiều hắn, cho nên tại nên động thủ thời điểm, hắn là không có chút nào sẽ hạ thủ lưu tình.

'Thật sự là kì lạ trạng thái.' Vương Lâm Trì thôi diễn lượng lớn số liệu, muốn nếm thử tính toán ra cho đối phương cắm vào cửu chuyển nội đan thuật sau sẽ là cái cái gì tình huống.

Trên người đối phương đặc thù huyết mạch thể chất, dễ dàng hình thành một ít biến hóa kỳ quái, huống chi Vương Lâm Trì còn muốn cho đối phương cắm vào phù lục cộng minh kỹ thuật, dùng cái này đến làm gia cố tín hiệu trang bị..