Chương 560:: Nhanh thông trò chơi người chơi ký ức ảo giác

Chương 560:: Nhanh thông trò chơi người chơi ký ức ảo giác

Sáng sớm hôm sau, sáng sớm Vương Lâm Trì liền mang theo Trương Đạo ly khai, làng không ít người đều là thờ ơ lạnh nhạt nhìn xem, không có một người ra ngăn cản.

Chủ yếu là lại không có giao tình cũng không có lợi ích, Trương Đạo tại Vương Lâm Trì trong mắt vẫn là cái đứa trẻ, thế nhưng là trong mắt của mọi người, sớm liền lo việc nhà, căn bản cũng không phải là tiểu hài tử, hắn lựa chọn của mình, ai cũng không có nghĩa vụ đi khuyên.

Hai người rất nhanh liền ly khai, trên đường ngược lại là màn trời chiếu đất, Trương Đạo không có hô khổ hô mệt mỏi, ngược lại là phồng lên kình học tập, tại ly khai sau ngày thứ hai, liền cùng Vương Lâm Trì nói hắn học xong.

"Như thế nhanh, đây chính là nguyên một bản?" Vương Lâm Trì ngoài miệng nói không tin, trong lòng thì là căn bản liền không thèm để ý, không nghĩ tới hắn thế mà có thể chịu hai ngày, hắn thậm chí đều coi là hôm qua liền sẽ nói với hắn học xong.

"Tiên sinh, ta lưng cho ngài nghe." Trương Đạo không cùng Vương Lâm Trì giải thích, bởi vì cái này không có bất kỳ ý nghĩa gì, muốn thuyết phục Vương Lâm Trì chỉ cần lưng một lần, liền có thể giải quyết.

Đọc thuộc lòng quá trình cực kỳ trôi chảy, không có bất kỳ cái gì va va chạm chạm, vô cùng thuần thục.

Vương Lâm Trì trên mặt tự nhiên cũng là đi theo xuất hiện vẻ khiếp sợ, nên phối hợp diễn xuất vẫn là phải có.

Trương Đạo thì là trong lòng không khỏi cười thầm, mỗi một lần nhìn thấy 'Vương Lâm Uyên' chấn kinh, đều sẽ cảm giác rất khá cười, nếu không phải hắn không nguyện ý đem thiên phù đạo thể truyền cho hắn, kỳ thật cái này 'Vương Lâm Uyên' vẫn là cái không sai người.

"Không tệ, không tệ, trí nhớ của ngươi cực kì tốt." Vương Lâm Trì cũng là thu liễm chấn kinh, rồi sau đó nói: "Tuy nói trí nhớ không phải phù lục chủ yếu nhu cầu, nhưng là trí nhớ tốt ở một mức độ nào đó cũng có thể đại biểu ngộ tính cường độ."

"Nhìn ngươi đúng là ăn chén cơm này liệu."

Vương Lâm Trì nói đến đây, còn ra vẻ cảm khái: "Không nghĩ tới ta cái tuổi này, ông trời thế mà cho ta đưa như thế tốt người kế tục tới."

Trương Đạo trong lòng vui mừng, trước đó mô phỏng đều không có cuối cùng nhất câu này cảm khái, hiển nhiên là lần này biểu hiện quá tốt rồi, hảo cảm tiến triển cực kỳ thuận lợi.

Còn lại lời nói, chỉ có thể từ từ sẽ đến.

"Không dám nhận, còn phải là tiên sinh cứu ta một mạng, ta mới có thể có cơ hội này." Trương Đạo tự nhiên không có khả năng đắc chí nói ta chính là thiên tài, ngược lại hẳn là khiêm tốn đồng thời đem công lao đẩy lên Vương Lâm Trì trên người, cũng biểu thị không có Vương Lâm Trì liền không có chính mình.

"Cùng ta có cái gì quan hệ, đó là ngươi mình thiên phú tốt, tiếp xuống ta muốn truyền thụ cho ngươi chân chính phù lục kỹ nghệ, ta cũng chỉ có thể hết sức dạy, mà ngươi có thể học được nhiều ít, chỉ có thể dựa vào chính ngươi." Vương Lâm Trì nghiêm sắc mặt.

Rồi sau đó ngay tại trên đường vừa đi vừa nói, thời gian dần trôi qua sắc trời cũng đã chậm xuống tới.

"Không nghĩ tới ngươi thế mà có thể có loại ngộ tính này, hôm nay một ngày này, liền học được ta đã từng học được một tháng bài tập."

"Sắc trời cũng không sớm, đêm nay ngay ở chỗ này cắm trại ôm trại, chờ sáng sớm ngày mai lại khải trình đi." Vương Lâm Trì nhìn một chút thời điểm, xác thực không thích hợp tiếp tục đi.

Một đoạn đường này còn tính là bình an, qua phiến khu vực này, tiếp xuống khả năng liền muốn không yên ổn, coi như không có quân phiệt loạn đấu, còn có các loại đạo phỉ hoành hành, sống không nổi người tự nhiên là một nắm lớn.

Bởi vậy cái này có vào rừng làm cướp người.

Trương Đạo tự nhiên là đồng ý, phi thường chịu khó giúp đỡ Vương Lâm Trì ôm doanh trướng.

Đối với cái này, hắn cũng là cao hứng phi thường.

Cao hứng nguyên nhân không phải Vương Lâm Trì cho hắn truyền thụ phù lục kỹ nghệ, những cái này cơ sở đồ vật hắn căn bản liền không có thèm, đã sớm học xong.

Ngược lại là bởi vì đêm nay, sẽ cầm tới long văn thiên ma cái này một vị bảo dược, có đã gặp qua là không quên được, tiếp xuống tiến triển sẽ càng thêm thuận lợi.

Sơ kỳ hắn, tự nhiên là lấy gia tăng tự thân tiềm lực cùng phát dục làm chủ, mà không phải nghĩ đến một bước lên trời, cái này căn bản liền chuyện không thể nào.

Doanh trướng rất nhanh liền bố trí xong, Trương Đạo đi nhặt củi lửa, Vương Lâm Trì thì là tại chuẩn bị buổi tối đồ ăn.

Đống lửa khẳng định là muốn đứng lên, miễn cho có dã thú tới gần.

"Tiểu tử này lại phát hiện cái gì đồ tốt rồi?" Vương Lâm Trì nhìn xem càng chạy càng xa Trương Đạo, cũng minh bạch khẳng định là thông qua biết trước tìm được một thứ gì đó, trong này thế nhưng là còn có mưu đồ tại.

"Thế mà có thể chính xác đến loại trình độ này, đúng là không bình thường."

Vương Lâm Trì thuận đối phương tiến lên lộ tuyến tiến hành thôi diễn, cũng thông qua con muỗi ký ức thể đi đầu dò xét, rất nhanh đã tìm được một chỗ xe hư người chết địa phương.

"Bị cướp đường?"

Trong xe đều là dược liệu da lông loại hình đồ vật, phần lớn đều đã hư hại, còn như thi thể, cũng hư thối không chịu nổi.

Bất quá từ quần áo đến xem, hẳn là cái nào đó quân phiệt dưới trướng thương đội.

"Không đúng, không phải cướp đường, mà là giết người diệt khẩu." Vương Lâm Trì rất nhanh liền nhận ra.

Nếu thật là cướp đường lời nói, cái này một xe dược liệu da lông, khẳng định sẽ không lưu lại, mà cái này quần thi thể cũng sẽ bị vơ vét một phen.

Không nói những cái khác, liền dược liệu này giá trị, tại trong loạn thế trên cơ bản có thể cùng cấp với hoàng kim.

Nơi nào đều cần thuốc, rốt cuộc khắp nơi đều đang chiến tranh.

Nhưng những vật này liền như thế bị ném ở chỗ này ẩn nấp cống ngầm bên trong, nói rõ đối phương căn bản cũng không để ý những tài vật này, thậm chí những tài vật này có thể là khoai lang bỏng tay, vừa ra tay liền sẽ bị nên thương đội phía sau quân phiệt phát hiện.

"Tử vong thời gian không cao hơn một tháng." Vương Lâm Trì rất nhanh liền dự đoán ra thời gian đến.

Một bên khác, Trương Đạo cũng chạy tới, hắn không giống như là Vương Lâm Trì thông qua ký ức thể điều tra một lần, mà là phi thường có mục đích tính thẳng đến mục đích, một phen tìm kiếm sau, rất nhanh liền tìm ra một cái hộp gấm đến.

Mở ra sau liền gặp được một khối dược liệu, tướng mạo dài nhỏ tựa như hàng dài, Vương Lâm Trì một chút liền nhận ra, cái đồ chơi này là thiên ma, bất quá cùng bình thường thiên ma khác biệt, thuộc về dị hoá phẩm.

Những này dị hoá loại dược liệu, cũng là gần hai khoảng trăm năm mới xuất hiện, chỉ bất quá muốn tiến hành nhân công dị hoá độ khó có chút lớn.

Dị hoá phẩm tướng so sánh với bình thường phẩm loại dược liệu, dược lực cao hơn, bất quá người bình thường cũng sẽ không đi ăn, sẽ dẫn đến quá bổ không tiêu nổi, nói không chừng nguyên bản không cái gì trở ngại bệnh, miệng vừa hạ xuống trực tiếp người liền không có.

Hoặc là dùng để xâu mệnh, hoặc là dùng để làm độc dược, sẽ rất ít bình thường sử dụng.

Tựa như là trước đó Trương Đạo ăn thuốc linh chi, kỳ thật cũng là linh chi dị hoá phẩm.

"Long văn thiên ma, nguyên lai đây là mục tiêu của ngươi." Vương Lâm Trì nhìn xem Trương Đạo hai ba miếng nhai long văn thiên ma sau liền nuốt xuống.

"Bất quá gần trăm năm nay, cái này dị hoá dược liệu sản lượng tựa hồ từng năm giảm xuống, hiện nay còn tại dị hoá dược liệu, phần lớn đều là trăm năm trở lên dược linh."

Vương Lâm Trì phân biệt một chút, nhận ra Trương Đạo nuốt xuống long văn thiên ma ít nhất đến có một trăm năm trở lên dược lực, chỉ một điểm này không rơi tất cả đều ăn hết, thế mà một chút sự tình đều không có, chỉ có thể nói huyết mạch thể chất đúng là dùng tốt.

Tốt a, cũng có thể là còn chưa kịp tiêu hóa hấp thu, cho nên không như vậy nhanh phản ứng ra.

Chỉ là từ Trương Đạo biểu hiện đến xem, rõ ràng là biết long văn thiên ma dược lực, bằng không có thể không có chút nào mang do dự, trực tiếp sẽ móc ra?

Ăn xong về sau, đồ còn dư lại là nhìn cũng không nhìn, liền đem một lần nữa ôm lên trước đó bị hắn ném ở một bên củi lửa hướng trở về.

"Cái này sao cho ta một loại người chơi cấp cao tại nhanh thông trò chơi ký ức ảo giác." Vương Lâm Trì không khỏi đã nhận ra kỳ quái, kết hợp với đối phương thái độ, quả thật có nhất định người chơi tâm tính.

"Máy mô phỏng vẫn là anh linh là chính ta?" Vương Lâm Trì không khỏi nghĩ đến hai cái này lưu phái kim thủ chỉ.

Cũng chính bởi vì vậy, đối phương có thể lật ngược thử lỗi, cũng tìm tới mình tốt nhất thông quan lý do.

"Nếu như là người sau lời nói, kia có lẽ liền có thể giải thích thông được."

Chính là bởi vì là người sau, cho nên đối phương mới có thể càng đổi càng non nớt, bởi vì Vương Lâm Trì là tại thuận theo thời gian, mà đối phương là tại ngược dòng lịch sử, cho nên hiện tại Cửu Tuyệt Tử mới là đời thứ nhất Cửu Tuyệt Tử, mà thời kỳ Thượng Cổ Hoàn Vũ Nhân Hoàng, mới là cuối cùng nhất một đời.

Rốt cuộc anh linh là chính ta loại hình kim thủ chỉ, bọn hắn cũng không có cách nào trực tiếp từ cường đại nhất Thượng Cổ thời đại bắt đầu mô phỏng, chỉ có thể từ cấp thấp nhất đồng thời đến gần nhất bọn hắn thời đại tiến hành mô phỏng.

"Khó trách ta tìm không thấy đối phương, hợp lấy là bởi vì hắn cùng ta căn bản cũng không tại cùng một thời đại, ở chỗ này chẳng qua là đoạt xá thân thể người khác hình chiếu."

"Đối phương tại viễn trình điều khiển, cho nên ta không cách nào tìm tòi nghiên cứu đến căn nguyên."

"Nếu là suy đoán của ta thành lập, như vậy cái này Cửu Tuyệt Tử · Trương Đạo, sẽ là không có nhất uy hiếp Cửu Tuyệt Tử."

Vương Lâm Trì tròng mắt hơi híp, suy nghĩ giống như có thể tham một đợt.

"Bất quá còn phải tiếp tục thăm dò mới được, vạn nhất ta đoán sai, vậy liền đánh cỏ động rắn." Vương Lâm Trì vẫn tương đối cẩn thận, hắn sở thiết nghĩ những này, tất cả đều là hắn dựa vào mình trực giác suy đoán, tuy nói bởi vì chính mình vận khí tốt, cho nên suy đoán bên trong mười lần có chín lần là thật.

Nhưng không chịu nổi cũng có thất bại tỉ lệ.

Huống chi đối phương nếu thật là suy đoán bên trong có được cái này kim thủ chỉ người, tất nhiên là nhân vật chính, giữa song phương khí vận đối kháng, khẳng định cũng sẽ đối Vương Lâm Trì tiến hành tương ứng lừa dối.

"Cũng may thử dò xét độ khó cũng không lớn, chỉ cần nhiều quan sát, liền có thể đạt được kết quả.".