Chương 561: Phù lục cộng minh kỹ thuật thiên phù đạo thể

Chương 561: Phù lục cộng minh kỹ thuật thiên phù đạo thể

"Vẫn thật là là vô tình công lược máy móc."

Vương Lâm Trì không khỏi tấm tắc lấy làm kỳ lạ, hắn xác thực không nghĩ tới, một đường cũng còn không có đi đến huyện thành, liền năm ngày thời gian bên trong, Trương Đạo ròng rã nhặt được ba lần dị hoá dược liệu, bất quá ngoại trừ long văn thiên ma bên ngoài, còn lại hai gốc đều là không có bào chế qua, hắn cũng trực tiếp liền xuống miệng gặm.

Một màn này nhìn Vương Lâm Trì cũng là khóe mắt giật một cái, đây đúng là không bình thường.

"Lại thêm cực tốc xoát hảo cảm, loại này độ thuần thục, xác thực có thể biết được đối phương kinh lịch rất nhiều lần."

"Nếu như hắn không phải lần đầu tiên lời nói, thật đúng là sẽ không lộ ra sơ hở."

"Như vậy dựa theo cái này Logic, lần thứ hai mô phỏng anh linh hẳn là Lý Thanh Liên."

Vương Lâm Trì tròng mắt hơi híp.

Lúc này hắn cũng minh bạch, vì cái gì Lý Thanh Liên sẽ có nhiều như vậy sơ hở, bởi vì đối phương không thế nào thành thục, lại thêm nhiều lần mô phỏng bên trong Vương Lâm Trì đoán chừng đều nhường, cho nên mới làm cho đối phương không có cảm giác được dị dạng, coi là giấu diếm được Vương Lâm Trì.

Thẳng đến Lý Vấn An giai đoạn, lúc này mới triệt để biến thành kẻ già đời.

Đương nhiên, cũng có thể là bởi vì trong lúc đó chuyện gì xảy ra, này mới khiến đối phương phát sinh chuyển biến.

Hắn không có khả năng nói một mực mô phỏng đến thần công đại thành lại ra khỏi núi, từ Lý Thanh Liên phong lưu bộ dáng đến xem, chỉ cần gặp phải nữ, liền là nghĩ cẩu đều cẩu không được, sẽ bị liên lụy vào các loại lung ta lung tung sự tình bên trong, sau đó liều mạng kia một loại tình huống.

Vương Lâm Trì có thể xác định, lúc trước Lý Thanh Liên gia nhập Nhân Gian Hội, cũng không là vì cái gì giúp đỡ thiên hạ, mà là vì ba cái kia nữ.

Nếu không giúp đỡ thiên hạ tuyển Nhân Gian Hội làm gì, tuyển Bùi Cương chẳng phải là càng tốt hơn  làm gì lượn quanh cái này một vòng quá khứ.

"Qua một thời gian ngắn nhìn một chút, nếu là Trương Đạo cũng có loại tình huống này, cái kia hẳn là là xác nhận."

Vương Lâm Trì rất nhanh liền thu thập xong đồ vật, Trương Đạo lúc này mới bước nhanh trở về, hắn vừa rồi đi thủy nguyên chỗ tưới, tiện thể đi lấy một phần cơ duyên, cũng chính là một lần cuối cùng.

"Tiên sinh, nước đã rót tốt, chúng ta lên đường đi."

Trương Đạo chủ động lưng khởi hành túi, sau đó nói.

Tại hắn chế tạo người thiết lập bên trong, chính mình là chăm chỉ hiếu học, tôn sư trọng đạo, loại người này tất cả mọi người thích, bởi vậy những thời giờ này bên trong, hắn có thể tuỳ tiện cảm nhận được Vương Lâm Trì đối với hắn hảo cảm thẳng tắp tăng lên, đây đều là biểu hiện tại đối sự quan tâm của hắn cùng truyền thụ.

"Ừm, đi thôi."

Vương Lâm Trì cũng cõng bọc hành lý, hai người cứ như vậy lên đường.

"Tiên sinh, ta đã học được chỉ toàn áo phù."

Trên đường, Trương Đạo mở miệng nói mình "Tiến độ" năm ngày thời gian học được một tấm bùa chú, tiến độ kỳ thật rất nhanh.

Vương Lâm Trì thì là biểu hiện ra vẻ mặt hài lòng: "Không sai, ngươi so ta phù hợp học phù lục, lúc trước cái này một trương chỉ toàn áo phù, ta thế nhưng là dùng ròng rã một tháng thời gian."

Lời này ngược lại là không có tạo giả, bởi vì hắn là sáng tạo ra chỉ toàn áo phù, cũng là không phải cố ý, mà là tại tướng tướng ứng số liệu tổ hợp ra, tương đương với ngoài ý muốn sinh ra, lúc đầu hắn cũng không phải là vì chế tạo chỉ toàn áo phù.

Về sau truyền đến nơi này, cũng không biết làm sao vậy, cái này chỉ toàn áo phù cư nhiên trở thành cơ sở phù lục bên trong nhập môn phù lục, ngoại trừ cái này chỉ toàn áo phù bên ngoài, còn có nước sạch phù, chỉ toàn ăn phù, chỉ toàn thể phù ba đạo phù lục, lưu truyền phổ biến nhất đồng thời thích hợp nhất làm vỡ lòng cùng luyện tập.

Bởi vậy Vương Lâm Trì cũng liền đi theo máy móc, trực tiếp dựa theo tuyệt đại đa số phù lục người thừa kế phương thức giáo sư.

"Vậy kế tiếp liền là nước sạch phù, ngươi trước tạm học, có cái gì không hiểu hỏi lại ta."

"Lấy thiên tư của ngươi, ta đến dạy ngươi ngược lại là không đẹp, dễ dàng lầm ngươi."

Vương Lâm Trì một bộ ta đây là vì muốn tốt cho ngươi, trên thực tế liền là lười nhác dạy hắn.

Bất quá vì đối phương có thể lại giả vờ giả vịt một phen, cũng là lại bày ra tận tình bộ dáng nói: "Đừng nhìn cái này bốn tờ phù bình thường, nhưng mà tác dụng lại không nhỏ, có thể để cho chúng ta tại dã ngoại bảo trì tự thân sạch sẽ bên ngoài, cũng có thể cam đoan nước và thức ăn an toàn."

Trương Đạo đương nhiên sẽ không phản bác, bởi vì Vương Lâm Trì nói đến đúng, những ngày qua đến nay, toàn bộ nhờ chỉ toàn áo cùng chỉ toàn thể, bằng không bọn hắn hiện tại đã sớm hôi thối không chịu nổi.

"Đúng, tiên sinh."

Trương Đạo đối với Vương Lâm Trì nuôi thả, cũng là sớm có đoán trước, liền là không nghĩ tới sẽ như thế đã sớm bắt đầu nuôi thả hắn, bình thường mà nói đều là huyện thành về sau, mới sẽ làm như vậy.

Có thể là bởi vì lần này hắn công lược nhiều, lại thêm tiến triển vô cùng thuận lợi, đưa đến xách trước nuôi thả hành vi.

Trước đó mô phỏng thời điểm, liền là tại trong huyện thành, dạy toàn cơ sở bốn chỉ toàn phù sau mới sẽ làm như vậy.

Đối với cái này Trương Đạo tự nhiên cũng là vui lòng, tỉnh Vương Lâm Trì đến hỏi lung tung này kia, để cho mình còn phải thận trọng ứng đối.

"Ngày mai chúng ta thì có thể đến mây linh huyện thành, đến lúc đó trên đường ít nói chuyện cũng không cần nhìn loạn, chọc phải trong thành sĩ tốt, chúng ta coi như đến chịu không nổi."

Vương Lâm Trì lại mở miệng dặn dò một câu.

Kỳ thật hắn là ước gì Trương Đạo nhận biết.

"Minh bạch, nhất định đi theo tiên sinh sau lưng, sẽ không làm loạn."

Trương Đạo ngoài miệng nói như vậy, trong lòng thì là không có chút nào để ý, rất nhiều chuyện không phải nói không gây chuyện liền có thể tránh khỏi.

Chủ yếu là hắn không muốn tránh mở về sau nhập huyện thành tai họa, bằng không mà nói sẽ ít cầm đến một vị bảo dược.

Vốn chính là đối phương sinh sự từ việc không đâu, không có việc gì gây chuyện, sai không phải hắn, hắn lại dựa vào cái gì nhượng bộ, tuy nói gánh chuyện là Vương Lâm Trì không phải hắn.

"Ừm, ngươi minh bạch liền tốt, bên ngoài không giống thôn của ngươi bên trong như vậy an toàn, khắp nơi đều đang chiến tranh, sơ ý một chút liền sẽ chết."

"Liền xem như phù lục lại thần kỳ, cũng bù không được một viên đạn, đạn pháo."

Vương Lâm Trì gặp này lại dặn dò một câu.

Hắn đây là tại thu thập Trương Đạo số liệu cùng ý nghĩ, mặc dù không cách nào đọc tâm, nhưng là thông qua đối phương trên mặt bộ phận hơi biểu lộ, còn có thể nhìn ra ý nghĩ của đối phương.

Tựa như là mới vừa nói đừng làm loạn sự tình, đối phương thần sắc trên cung kính, lại giấu giếm khinh thường, xem bộ dáng là tất nhiên sẽ gặp phải nguy hiểm.

Lời này nói ra về sau, Trương Đạo trên mặt khinh thường càng thêm nồng hậu dày đặc lên, chỉ là một cái thoáng mà qua, lập tức liền thu liễm.

"Hắn khinh thường chính là không an toàn vẫn là phù lục?"

Vương Lâm Trì trong lòng suy nghĩ cái này sự tình, đối phương diễn kỹ đúng là không được, ngay cả Lý Thanh Liên cũng không sánh nổi.

Chí ít Lý Thanh Liên sẽ không ở thời điểm này lộ ra sơ hở.

Cũng chính là Vương Lâm Trì đối với hắn có khác ý đồ, nếu không đổi một người đoán chừng đều có thể phát giác được dị dạng đến.

"Đa tạ tiên sinh liên tục căn dặn."

Trương Đạo trong lòng khinh thường về khinh thường, ở ngoài mặt lại là một chút cũng không có triển lộ ra.

Vương Lâm Trì tự nhiên cũng là hài lòng gật đầu, mọi người bên ngoài không có trở ngại là được rồi, trên thực tế cũng không đáng kể, dù sao song phương đều là mỗi người đều có mục đích riêng phải đạt được, ai cũng so ra kém ai cao thượng.

"Nhìn đến đúng là coi ta là thành truyền nhân y bát, có lẽ lần này có thể cầm tới thiên phù đạo thể hoàn chỉnh nội dung, mà không phải từ Vương Lâm Uyên cho ta cấy ghép."

Trương Đạo trong lòng vui mừng, trước đó mô phỏng, cũng không có cái này nhiều dặn dò.

Hắn thấy, mình tiến độ so với trước bất kỳ lần nào mô phỏng thực sự nhanh hơn nhiều, không chỉ có tiến triển càng nhanh, mà lại độ thiện cảm cũng lớn hơn, tiếp xuống liền cần làm gì chắc đó.

Vương Lâm Trì cũng đã nhận ra trên người đối phương vui sướng, cái này khiến hắn có một chút nghi hoặc, ngươi vui vẻ cái gì, khóe miệng đều nhanh ép không được.

Hắn cũng không cho rằng là đối phương vui vẻ là bởi vì chính mình quan tâm, rất có thể là loại nào đó tiến triển, tỉ như hảo cảm?

Tốt a, thật là có loại khả năng này, Vương Lâm Trì trong lòng đều có chút ngọa tào, hợp lấy thật coi hắn xem như NPC đến công lược đúng không, may đối phương không có cái trò chơi hệ thống, bằng không Vương Lâm Trì còn phải phí tâm tư làm sao sửa đổi xong cảm giác độ.

Nói xong những này về sau, hai người cũng liền trầm mặc rất nhiều, Trương Đạo vừa đi đường một bên đọc sách, Vương Lâm Trì thì là ở phía trước dẫn đường.

Chỉ là Vương Lâm Trì biết, đối phương căn bản cũng không phải là đang đọc sách, mà là tại ngụy trang thành đọc sách, trên thực tế hắn đều đã học xong, còn nhìn cái gì sách, ôn cố tri tân?

Trương Đạo đoán chừng càng nghĩ hơn chém chém giết giết đi.

Vương Lâm Trì rất nhanh liền không tiếp tục tiếp tục để ý tới đối phương, mà là thôi diễn số liệu.

"Phù lục cộng minh kỹ thuật hình thành định vị phụ trợ kỹ thuật đã hoàn thành, tạm thời tên là thiên phù đạo thể."

"Bất quá cửu chuyển nội đan thuật liền hơi rắc rối rồi, thứ này bị động hình hiệu quả có chút không được như ý, rốt cuộc bản ý trên là chuẩn bị dùng để định vị, nhưng là trên thực tế vẫn là nhân công chế tạo linh khí khôi phục nội tình."

"Cho nên tốt nhất chỉ có thể là làm kỹ năng chủ động truyền thụ ra ngoài là tốt nhất."

"Lấy trước thiên phù đạo thể thăm dò sâu cạn, nếu là có thể thành công, liền đem cửu chuyển nội đan thuật định vị bản cho Trương Đạo."

Vương Lâm Trì rất nhanh liền có quyết định, nếu như thiên phù đạo thể không có vấn đề lời nói, có lẽ nhưng không dùng được định vị bản cửu chuyển nội đan thuật.

Thiên phù đạo thể căn cơ là Trương Đạo tự thân thể chất đặc thù cải tiến mà đến, để thân thể của hắn thông thấu tính năng đủ thu hoạch được thiên địa gia trì, khiến cho tăng lên trên diện rộng uy lực của phù lục cùng hiệu quả, đồng thời không thèm đếm xỉa đến phù lục chế tạo nhu cầu, tương đương với bật hack.

Khuyết điểm là cái này treo bị Vương Lâm Trì chôn chuẩn bị ở sau, đồng thời chỉ có thể Trương Đạo một người mở cái này treo, những người khác không cách nào sử dụng, không có bất kỳ cái gì phổ biến tính..