Chương 562: Trong ngục cơ duyên, bọc hành lý sách

Chương 562: Trong ngục cơ duyên, bọc hành lý sách

Mây linh trong huyện thành, từng cái bách tính đều là mặt như món ăn, hiển nhiên là thời gian cũng không dễ vượt qua  liên đới lấy bên đường rất nhiều cửa hàng cũng là lưa thưa kéo kéo không có người nào.

Mà không ít cầm súng hơi binh lính thì là một bộ diễu võ giương oai bộ dáng.

Trương Đạo nhìn thấy một màn này, trên mặt cũng là động dung, chỉ là trong lòng không có cái gì gợn sóng, lại không phải lần đầu tiên gặp, đằng sau còn có thảm hại hơn, hắn cũng không có cách nào cứu, đối với hắn mà nói, cái này căn bản cũng không phải là một người có thể cứu vớt.

Quân phiệt cát cứ, dân chúng lầm than, muốn cứu vớt cần đầy đủ quyết đoán đánh nát cái này thế đạo mới được, đáng tiếc hắn làm không được.

Trước đó mô phỏng nhiều lần như vậy, cũng có nghĩ tới đi quân phiệt lộ tuyến, nhưng là căn bản là dậy không nổi, thời gian quá mức cấp bách, mà lại sức sản xuất thấp, nhân khẩu cũng trên phạm vi lớn giảm mạnh, có thể nói là không bột đố gột nên hồ.

Tại thất bại mấy lần về sau, hắn liền từ bỏ quân phiệt lộ tuyến, cuối cùng trở về đến phù lục lộ tuyến bên trên.

Cái khác lộ tuyến tại hắn nơi này, tất cả đều không có bao nhiêu tiềm lực có thể nói, mà lại độ khó còn vô cùng lớn.

Có thiên phù đạo thể, hắn liền có được một người liền có thể đánh bại toàn thế giới lực lượng.

"Đi khách sạn bên trong ở một đêm, sáng mai chúng ta liền ra khỏi thành, nơi này không an phận, khả năng lại muốn đánh trận."

Vương Lâm Trì nhỏ giọng cùng Trương Đạo nói.

Trương Đạo gật gật đầu: "Nghe tiên sinh an bài."

Kỳ thật hắn biết, căn bản là đợi không được buổi sáng ngày mai, trong đêm thời điểm, liền có lưu phỉ vào trong thành cướp bóc đốt giết.

Này cũng không có chuyện gì, bởi vì bọn hắn hai tại khách sạn bên trong ở là kho củi, xem xét liền là nghèo bức, cho nên lưu phỉ căn bản liền không nhúc nhích bọn hắn.

Nhưng là trong thành đại soái lại là thụ thương, Vương Lâm Trì như thế cái đại phu liền bị chộp tới chữa bệnh.

Đương nhiên, bị mang đến đại phu không chỉ là Vương Lâm Trì một người, còn có trong thành cái khác mấy tên đại phu.

Nhưng mà đại soái không có bị chữa khỏi, hai ngày sau liền chết, cả đám ngay tiếp theo Trương Đạo hắn, đều bị bắt lại ném vào trong đại lao.

Cứ như vậy bị nhốt thời gian gần một tháng, lúc này mới bởi vì mây linh trong huyện thành quân phiệt nội bộ tranh quyền đoạt lợi, cuối cùng dẫn phát đại chiến hình thành hỗn loạn, bọn hắn lúc này mới có thể chạy trốn ra.

Trương Đạo căn bản là không có nghĩ tới muốn chờ một tháng sau ra, hắn nhưng là có mình mưu đồ tại, nếu như thuận lợi, bị chộp tới ngày thứ ba bọn hắn liền có thể ra.

Về phần tại sao không tránh khỏi, tự nhiên là bởi vì lúc trước giam giữ hắn gian kia phòng giam bên trong có một gốc mịt mờ bảo dược, nuốt vào sau có bách độc bất xâm năng lực, năng lực này thế nhưng là phi thường mấu chốt.

Càng quan trọng hơn là tại trong lao ngục còn có thể cà Vương Lâm Trì hảo cảm, ít nhất một ngày có thể đỉnh một tháng, nếu như thuận lợi, lần này cùng chung hoạn nạn ra ngục về sau, đối phương thì có thể đem thiên phù đạo thể truyền cho mình.

Nếu là còn không có truyền, vậy chỉ có thể đợi đến lần tiếp theo, từ bỏ khẳng định là sẽ không bỏ qua.

Hai người rất nhanh liền tìm một gian khách sạn, hỏi một chút giá cả về sau, chính như cùng trước đó mô phỏng đồng dạng, Vương Lâm Trì lựa chọn kho củi.

"Ai, thế đạo này càng ngày càng khó qua, tiền cũng là càng ngày càng không đáng tiền."

"Dù sao chúng ta hai người cũng chỉ là ở tạm một đêm, phòng trên đắt cỡ nào, tuyển kho củi càng có tính so sánh giá cả."

Vương Lâm Trì một bộ khốn cùng bộ dáng.

Trương Đạo cũng không có quá nhiều ý nghĩ, bởi vì hắn biết Vương Lâm Trì xác thực không có tiền.

Chỉ là dù là như thế, đối phương cũng không có nghĩ qua muốn bắt tiền của mình, điểm này ngược lại là tương đối cảm động, liền là cảm động nhiều, hiện tại không có cảm giác gì.

Lại tiếp sau đó, liền là một đêm kêu đánh tiếng la giết cùng lốp bốp súng ống súng hơi động tĩnh.

Còn có người xông vào khách sạn, may mắn không phóng hỏa.

Loại này động tĩnh tiếp tục đến xuống nửa đêm, cái này mới dần dần lắng xuống.

Hai người cũng là tại cái này về sau mới ngủ lấy, Trương Đạo đã sớm trải qua rất nhiều lần, cho nên đã tính trước, không có chút nào để ý mình sẽ phải chịu liện lụy.

Thẳng đến buổi sáng, có người đến "Mời" bọn hắn, bị ép đi đại soái phủ.

Đại soái toàn bộ người đã trải qua hôn mê bất tỉnh, chỗ ngực trúng một thương, liền là còn có hô hấp, chưa tử vong.

Mây linh huyện thành bản địa mấy tên đại phu cũng là vô kế khả thi dáng vẻ.

"Thương thế đúng là nặng, nếu như ta có thiên phù đạo thể, lại thêm một trăm tấm chữa thương phù, đến lúc đó chỉ cần lấy ra chỗ ngực đạn dược mảnh vỡ, vẫn có thể có đường sống."

"Đáng tiếc..."

Lại không xách hắn hiện tại không có thiên phù đạo thể, liền xem như có, cũng tìm không thấy một trăm tấm chữa thương phù, hắn xác thực có thể mượn nhờ thiên phù đạo thể tiến hành miễn tài vẽ bùa, thế nhưng là này lại tiêu hao hắn tinh thần, lấy hắn trước mắt không có phục dụng tương quan bảo dược tình huống dưới, căn bản là chèo chống không được mấy trương.

Tuy nói có thể mượn thiên địa chi thế, có thể mượn trong quá trình này cũng là có tiêu hao, dù là tiêu hao lại tiểu, cũng là có.

"Chư vị nhưng có biện pháp giải quyết rồi?"

Đại soái phó quan mặt âm trầm hỏi, hắn thật sự là không nghĩ tới sẽ có loại tình huống này phát sinh, không phải liền là một đám lưu phỉ, làm sao còn dám xung kích huyện thành.

Xung kích huyện thành thì cũng thôi đi, Tử Điểm người, rớt tài vật cũng không phải bọn hắn, thế nhưng là đại soái thế mà bị đánh thành bộ dáng này, cũng đúng là bực mình.

Hoặc là chết rồi, hoặc là còn sống, hắn đều có thể có bước kế tiếp, thế nhưng là loại này nửa chết nửa sống, quá mức khó làm.

"Vị này quân gia, đại soái loại thương thế này, đã là hết cách xoay chuyển, trong ba ngày hẳn phải chết không nghi ngờ, vẫn là tranh thủ thời gian chuẩn bị hậu sự đi."

Vương Lâm Trì trước tiên mở miệng.

Cái khác mấy tên bản địa đại phu nhìn thấy Vương Lâm Trì nói như vậy, cũng là trong thần sắc mang tới hoảng sợ, này làm sao còn không che đậy miệng.

Bọn hắn đương nhiên biết đại soái cứu không trở lại, thế nhưng là ngươi cũng không thể liền ngay thẳng như vậy nói ra, chọc giận đối phương làm sao bây giờ?

"Phế vật, chút chuyện nhỏ này đều làm không được, các ngươi đâu?"

Phó quan mắng một câu, sau đó nhìn về phía cái khác đại phu.

Cái khác đại phu cũng chỉ có thể kiên trì mở miệng ấp úng giải thích.

"Cái gì ý tứ? Nói lung ta lung tung, liền có thể cứu cùng không thể cứu, còn túm cái gì từ."

Phó quan vốn chính là nửa mù chữ, nghe được đại phu về sau, trong chốc lát không thể minh bạch, cho nên bức bách hỏi.

"Không... Không thể cứu."

Nổi danh đại phu nhìn xem phó quan rút ra thương đến đối với mình, dọa đến va va chạm chạm nói.

"Cứu không được, kia muốn ngươi có làm được cái gì."

Đang khi nói chuyện liền đem người cho sập, sau đó nhìn xem còn lại người: "Ném vào trong lao  chờ xử lý."

Sau đó tự nhiên là đơn giản, tất cả mọi người tiến nhà giam.

Vương Lâm Trì thì là đang tự hỏi, một bộ này lại muốn làm gì, lấy vận khí của hắn, không có khả năng gặp phải loại này tai bay vạ gió, cho nên khả năng lớn là lại phải cho hắn đưa cơ duyên tới.

Vụng trộm liếc mắt cùng hắn nhốt tại không cùng một cái phòng giam bên trong Trương Đạo, đối phương phòng giam bên trong thế mà sinh trưởng một gốc dị hoá dược liệu, đây chính là đối phương muốn đồ vật, nếu không, không có khả năng cố ý tới đây, nếu không liền nên trước tiên nhắc nhở Vương Lâm Trì tránh đi cái này uy hiếp.

"Ai, ngươi cái này vận quả nhiên là không tốt a."

Cùng Vương Lâm Trì cùng nhà tù một tên lão đại phu nhìn xem Vương Lâm Trì, không khỏi thở dài một hơi.

Hắn biết Vương Lâm Trì là Du Phương người, tới đây cũng là vận khí kém, kết quả không nghĩ tới sẽ kém như vậy.

"Hẳn là chúng ta không đi ra ngoài được?"

Vương Lâm Trì hỏi.

"Kia là tự nhiên, từ lúc cái này cứu dân quân tiến mây linh huyện thành, từ trên xuống dưới liền không có một ngày sống yên ổn qua, chờ thêm cái mười ngày nửa tháng, chúng ta đều phải gia hình tra tấn trận."

Lão đại phu nhìn phía ngoài nhà tù, cái này trong trong ngoài ngoài chất đầy người, có hay không người xấu không biết, nhưng là tuyệt đại đa số đều là bị oan uổng.

Bị oan uổng tiến đến đơn giản liền là trong nhà có tiền hoặc là có lương, mà vừa lúc cái này cái gọi là cứu dân quân coi trọng.

Không ít quân phiệt đều là đánh lấy vì dân vì nước cờ hiệu, trên thực tế liền là một đám choàng da trộm cướp.

"Thế đạo như thế, bất quá cũng không cần quá mức lo lắng, chết đầu lĩnh, tiếp xuống tay người phía dưới khẳng định là nghĩ đến thượng vị, để bọn hắn chó cắn chó, nói không chừng chúng ta liền có thể đi ra."

Vương Lâm Trì cũng là khuyên một câu.

Kia lão đại phu lại lắc đầu: "Có lẽ đi."

"Gặp ngươi ta hữu duyên, một quyển này « bọc hành lý sách » liền đưa tặng cho ngươi, cũng miễn cho lão già ta chết rồi, cứ như vậy thất truyền rơi."

Lão đại phu bất đắc dĩ đem một phần thư tịch đưa ra.

"? ? ?"

Vương Lâm Trì không hiểu ra sao, ngươi cái này chuyển hướng cũng quá mức tại cứng nhắc đi, làm sao lại cho.

Tốt xấu nhiều làm quen một chút đi.

"Không tốt a, ngươi ta mới mới gặp mặt."

Vương Lâm Trì uyển chuyển cự tuyệt.

Cũng không phải hắn không muốn, mà là bởi vì bên trong đều có thể nội dung đã bị hắn quét hình xuống tới, sách này liền là cái vật dẫn, không có gì ghê gớm lắm.

Đồng thời nếu thật là thu được lời nói, nói không chừng sẽ còn trở thành mầm tai vạ.

Tại phòng giam bên trong thu lễ, cái này nếu như bị ngục tốt nhìn thấy sẽ là cái gì hạ tràng, hắn đúng là có vận khí hộ thân, thế nhưng là cái đồ chơi này cũng không phải vạn năng, chí ít vận khí không có cách nào trực tiếp cải biến người suy tư Logic.

Cho nên trực tiếp cự tuyệt rơi mới là tốt nhất.

Nhìn thấy Vương Lâm Trì không thu, lão đại phu thở dài một hơi: "Hữu duyên vô phận a."

Đối phương không muốn, cũng không thể ép buộc đối phương muốn đi, bởi vậy chỉ có thể thu về, không có tiếp tục cưỡng cầu..