Chương 563: Thời gian bao trùm vẫn là lịch sử xuyên tạc?

Chương 563: Thời gian bao trùm vẫn là lịch sử xuyên tạc?

Vương Lâm Trì ngay từ đầu coi là, cái này cái gọi là « bọc hành lý sách » chỉ là một bản sách thuốc, kết quả nhìn kỹ, cũng không tất cả đều là sách thuốc, còn kèm theo loại nào đó siêu phàm hệ thống tu luyện ở bên trong, hẳn là hướng trước cái nào đó triều đại hệ thống bị còn sót lại, không có hoàn toàn bị văn minh tuyệt tự xóa đi.

Nếu như tỉ lệ không cao lời nói, không coi là là tiền triều văn minh.

Trong này, nên siêu phàm hệ thống phương thức tu luyện cũng không nhiều, chỉ có thể coi là đôi câu vài lời, số lượng cũng không nhiều.

"Lấy thuốc dưỡng sinh?"

Vương Lâm Trì phân loại ra không trọn vẹn nội dung.

"Chỉnh thể thiên hướng về đồ ăn phương diện."

Vương Lâm Trì suy tư một phen về sau, rất nhanh liền cho ra « bọc hành lý sách » bên trong một chút tương ứng tri thức điểm, cùng Trương Đạo trên người tình huống có chút cùng loại.

"Có lẽ có thể dùng để làm điểm đột phá."

Vương Lâm Trì trong đầu hiện lên như thế một cái ý nghĩ đến.

Sau đó hắn cứ như vậy thành thành thật thật đợi tại phòng giam bên trong, mà Trương Đạo cũng tuỳ tiện nuốt rơi kia một gốc dị hoá bảo dược, tiêu hóa quá trình hấp thu thật nhanh.

Thẳng đến ngày thứ ba trong đêm, Vương Lâm Trì phát hiện Trương Đạo thế mà dùng thành thạo mở khóa kỹ thuật, đem hắn nhà tù cửa lớn mở ra đến, cũng rón rén đi ra.

Lại sau đó còn mở Vương Lâm Trì cửa nhà lao, cũng nhỏ giọng hô hào: "Tiên sinh, tiên sinh..."

Vương Lâm Trì tại trong đêm khẳng định là muốn giả ngủ, không phải vài ngày không ngủ được, chẳng phải là gây cho người chú ý.

Ra vẻ mơ hồ tỉnh lại, trông thấy Trương Đạo sau thần sắc lộ ra kinh ngạc.

"Tiên sinh, đừng nói chuyện, đi theo ta, chờ chạy đi sau hỏi lại cũng không muộn."

Trương Đạo nói, liền dẫn Vương Lâm Trì thuần thục rời đi nhà tù, toàn bộ quá trình nước chảy mây trôi, thậm chí ly khai cái này mây linh huyện thành trên đường, ngay cả những cái này tuần tra thủ vệ đều không có gặp được.

"Ra không được thành, trong huyện thành cấm đi lại ban đêm."

Lúc này, Vương Lâm Trì mới mở miệng nói ra.

"Không vội, hôm qua cái buổi sáng ta nghe được, nghe nói đám kia lưu phỉ đêm nay lại muốn đến cướp bóc, trong thành bày ra thiên la địa võng chuẩn bị báo thù."

"Chúng ta có thể thừa dịp loạn ly mở."

Trương Đạo lời này là nửa thật nửa giả, lưu phỉ đến cướp bóc cùng thừa dịp loạn ly mở là thật, cái này sự tình hắn đã trải qua rất nhiều lần, không có vấn đề, mà trong thành bày ra thiên la địa võng đến báo thù chuyện này là giả, bởi vì căn bản liền không ai nghĩ đến lưu phỉ sẽ ở ba ngày sau một lần nữa.

Nói như vậy là vì bỏ đi Vương Lâm Trì lo nghĩ, hắn có thể từ ngục tốt bên kia thăm dò được chuyện báo thù, gián tiếp đạt được lưu phỉ tin tức, bằng không không cách nào giải thích hắn làm sao biết lưu phỉ tình báo.

"Không nghĩ tới ngươi tâm tư kín đáo như vậy."

Vương Lâm Trì cũng là thuận miệng khen ngợi một câu, đối với Trương Đạo lời nói, hắn là một câu đều không tin tưởng.

Ngươi lại không hợp thói thường, còn có thể bóp đúng giờ ở giữa sao?

Vương Lâm Trì tự nhiên là phát giác được lưu phỉ tình huống, nhiều nhất lại có mười phút đồng hồ, lưu phỉ liền sẽ phát động tiến công.

Một phen giày vò về sau, tại Trương Đạo dẫn đầu dưới, tự nhiên là thuận lợi ly khai mây linh huyện thành.

Đối với cái này, Vương Lâm Trì tự nhiên là đi theo một bộ kinh ngạc, dù sao là nên làm sao phối hợp liền làm sao phối hợp.

Đợi đến thoát đi nguy hiểm, sắc trời cũng là đi theo tảng sáng.

"Hô ~ quả nhiên là nguy hiểm a."

Vương Lâm Trì đi theo cảm khái một câu, dù sao cũng phải biểu thị một chút.

"Tiên sinh Phúc Thọ kéo dài, loại này việc nhỏ nhưng khốn bất tử tiên sinh."

Trương Đạo cái này nói ngược lại là thật  dựa theo ban đầu quỹ tích, nếu như không có lời nói của hắn, Vương Lâm Trì sẽ không trì hoãn lâu như vậy, đã sớm ly khai mây linh huyện thành, cũng không hội ngộ thượng lưu phỉ sự tình.

"Thế đạo này nào có cái gì Phúc Thọ."

Vương Lâm Trì ra vẻ không thèm để ý nói xong, còn nói thêm: "Chờ tìm an ổn địa phương, hảo hảo tĩnh dưỡng một đoạn thời gian, cũng để cho ngươi mau chóng nghiên cứu phù lục chi đạo."

Nghe nói như thế, Trương Đạo không khỏi trong lòng vui mừng, hắn tự nhiên là biết Vương Lâm Trì nói như vậy ý tứ.

Trước đó mỗi một lần muốn cho hắn cấy ghép thiên phù đạo thể thời điểm, đều sẽ xách trước nói lời này, dùng cái này đến làm chuẩn bị, vốn cho rằng cần ba tháng, hiện tại thời gian mười ngày cũng chưa tới, thiên phù đạo thể liền đến tay, điều này nói rõ tiếp xuống rất có triển vọng.

"Muốn an ổn, cũng chỉ có thể hướng phía rừng sâu núi thẳm đi tránh một chút, chỉ là nhiều rắn rết."

Trương Đạo lúc này không có công lược, trong chốc lát cũng không biết làm như thế nào đi.

Hắn đối với cái này cũng là có chút bất đắc dĩ, cứ thế mà để kế hoạch của hắn nửa đường chết yểu.

Nếu không dựa theo kế hoạch tiếp theo, hắn sẽ còn lần lượt thu hoạch được vài kiện bảo dược, vì hắn mình tiếp tục gia tăng nội tình cùng tiềm lực.

Cũng may cũng không có gì đáng ngại, cái này bảo dược cũng sẽ không có người đi động, nhanh nhất một vị bảo dược bị vận dụng, cũng là ba năm sau sự tình.

Lấy hắn bây giờ tiến độ, nửa năm sau liền có thể thoát ly Vương Lâm Trì, mình đi ra ngoài lịch luyện, đến lúc đó lại thu nhập túi bên trong cũng không muộn, mà lại khi đó hắn có thiên phù đạo thể, đồng thời có tương ứng thực lực, không chỉ có cầm tới có thể càng thêm nhẹ nhõm, còn có sức tự vệ.

Rất nhiều chuyện cũng có càng nhiều thao tác tính, cũng có thể ngăn cản trước đó không cách nào ngăn cản tiếc nuối.

Về phần Vương Lâm Trì dạy hắn rất nhiều kết quả còn không có bao nhiêu tình cảm, trong mắt hắn, Vương Lâm Trì càng giống là trò chơi bên trong truyền thụ kỹ năng NPC, lại có bao nhiêu người chơi sẽ cảm tạ cái này NPC?

Ngược lại là cảm thấy đây đều là đối phương phải làm, thậm chí còn ghét bỏ thu hoạch được kỹ năng lúc  nhiệm vụ chạy vòng phiền phức.

"Không sao, hoang dã cầu sinh thôi, ta vào Nam ra Bắc chiêu này kỹ nghệ tự nhiên là thuận buồm xuôi gió, chỉ là cái này rừng sâu núi thẳm muốn tìm được an ổn cũng không có dễ dàng như vậy."

Vương Lâm Trì một bộ đã tính trước bộ dáng.

Kỳ thật Trương Đạo càng nghĩ hơn dựa theo kế hoạch đi, rốt cuộc tại hắn chưởng khống bên trong, tối đa cũng liền là vị này "Vương Lâm Uyên" không may một chút xíu.

Hắn không thích Vương Lâm Trì bộ này đã tính trước bộ dáng, trước đó hắn nhưng là bị Vương Lâm Trì hố qua không ít lần, nếu không phải là mình ngăn cơn sóng dữ, nói không chừng sớm đã bị Vương Lâm Trì cho hố chết.

Tuy nói đối phương đây là vì tốt cho mình, thế nhưng lại một điểm bức số đều không có, rõ ràng có thể trực tiếp đem đồ vật cho mình, sau đó mọi người đường ai nấy đi, kết quả hiện tại tốt, lại còn cần phải tự làm nhiệm vụ chạy vòng.

"Tiên sinh quả nhiên là đại tài."

Trương Đạo nhưng không có biểu hiện ra bất mãn, ngược lại là thuận Vương Lâm Trì nói đi xuống.

"Thế mà đối ta bất mãn, ta giống như cũng không đắc tội hắn đi."

Vương Lâm Trì hơi nghi hoặc một chút  ấn lý thuyết mình lời này cũng không có bao nhiêu vấn đề, rốt cuộc đang ở đâu bên trong cũng không quá an toàn, rừng sâu núi thẳm bên trong khẳng định không có vấn đề, lại thêm hắn cái này vào Nam ra Bắc người thiết lập, sẽ hoang dã cầu sinh cũng là bình thường Logic.

"Cũng không thể là ta đã từng hố qua đối phương a?"

Vương Lâm Trì không khỏi nghĩ đến chuyện như vậy đến.

Đừng nói, thật là có khả năng này.

Nếu như đối phương trên người kim thủ chỉ thật sự là cùng loại với anh linh là chính ta biến loại máy mô phỏng, tại trước đó bao trùm mấy cái thời gian tuyến bên trong, đối phương xác thực không quá thành thạo, đúng là sẽ bị Vương Lâm Trì cho hố.

"Nếu là thật loại tình huống này, kia trên người đối phương kim thủ chỉ... Giá trị cực lớn!"

Vương Lâm Trì nói thế nào cũng là một cái thế giới, kết quả đối phương lại có thể tuỳ tiện bao trùm thời gian tuyến, hắn còn không có phát giác được một chút xíu vấn đề, điều này nói rõ đối phương là tại đối với hắn chỗ toàn bộ thế giới động thủ.

Nói thế nào trên người hắn cũng là có tương ứng thời gian loại quy tắc tại, miễn dịch thời gian đối với hắn bất kỳ hiệu quả nào, cho nên chỉ có đối toàn bộ hoàn chỉnh thế giới tiến hành quay lại, mới có thể để Vương Lâm Trì không thể nhận ra cảm giác, bởi vì chỉnh thể hoàn cảnh đều cải biến, đưa đến hắn bị cải biến cũng không thể nào án cảm giác.

Thế giới song song khả năng không lớn, bởi vì Vương Lâm Trì hắn biết mình có duy nhất tính, thế giới song song bên trong căn bản liền sẽ không có hắn tồn tại.

"Kỳ thật còn có một loại khả năng, hắn không phải thời gian quay lại cũng không phải thời gian tuyến bao trùm, mà là quá khứ xuyên tạc."

Vương Lâm Trì rất nhanh liền nghĩ đến khác một loại khả năng.

Quá khứ xuyên tạc kỳ thật so hai cái này càng đơn giản hơn, tương đương với sửa lại kịch bản, hết thảy đều chỉ là phát sinh một lần, chỉ bất quá đổi kịch bản trong quá trình, Trương Đạo kinh lịch rất nhiều lần, dùng cái này đến lục lọi ra lợi ích lớn nhất một lần kịch bản, sau đó lại tiến hành cuối cùng xuyên tạc.

Tương tự liền là lúc trước trò chơi hệ thống căn nguyên xóa đi.

Chỉ bất quá tại kỹ thuật bên trên, muốn xa so với căn nguyên xóa đi còn cao cấp hơn được nhiều, rốt cuộc trò chơi hệ thống căn nguyên xóa đi trên bản chất liền là Goblin về nhà lúc biện pháp diễn sinh ra kỹ thuật, cũng không phải là chuyên nghiệp, mà Trương Đạo trên người, khả năng lớn là chuyên nghiệp kỹ thuật.

Nghĩ như vậy, Vương Lâm Trì liền càng nghĩ muốn.

Mặc kệ là đâu một loại, đối với Vương Lâm Trì tới nói, cái này kim thủ chỉ giá trị đều là cực cao.

"Cái này có cái gì đại tài không đại tài, ở bên ngoài đi được nhiều, tự nhiên là hội."

Vương Lâm Trì cười một tiếng, cũng không thèm để ý đối phương chán ghét.

Chỉ cần cho chỗ tốt, đừng nói vụng trộm chán ghét hắn, liền là bên ngoài mắng hắn đều có thể.

"Ta nhớ được hướng bắc đi một cái chừng trăm bên trong, tựa hồ có tòa núi hoang, có thể đi nơi đó tạm thời tránh một đoạn thời gian, chờ danh tiếng qua, chúng ta trở ra."

Vương Lâm Trì mở miệng nói ra.

Trương Đạo tự nhiên không biết, hắn lại chưa từng đi, chỉ có thể đi theo Vương Lâm Trì.

"Cầm tới nên cầm đồ vật về sau, đến mau chóng ly khai mới được, miễn cho lại ra cái gì đường rẽ."

Trương Đạo nghĩ đến..