Chương 564: Phối hợp ta cải tạo đi, thiếu niên!

Chương 564: Phối hợp ta cải tạo đi, thiếu niên!

Nhoáng một cái liền là một tháng thời gian, Vương Lâm Trì đây mới gọi là tới Trương Đạo.

Bọn hắn lúc này tại trong núi hoang xây dựng một chỗ lâm thời chỗ ở, sinh hoạt kỳ thật còn không có trở ngại.

"Bây giờ ngươi cái này phù lục hỏa hầu cũng coi là không sai biệt lắm, nên học trên ta Đại miếu một mạch chân truyền một trong."

Vương Lâm Trì mở miệng nói ra.

Trương Đạo nhạy cảm đã nhận ra lần này khác biệt, phải biết, nhưng không có nói chân truyền một trong, chỉ có chân truyền, cũng chính là thiên phù đạo thể.

"Một tên là thiên phù đạo thể, thừa tự năm đó phù đạo khai sơn tổ sư."

"Thứ hai thì là tên là cửu chuyển nội đan thuật, nguồn gốc từ đương kim Đại Tuyên khai quốc Thái tổ."

"Hai người đều là ta Đại miếu một mạch chân truyền đệ tử, chỉ là dưới tình huống bình thường, nếu là thiên phú không đủ, sẽ chỉ truyền thiên phù đạo thể, không truyền cửu chuyển nội đan thuật."

"Mà ngươi không giống, ngươi là ta gặp qua phù hợp nhất phù lục người, cho nên cái này cửu chuyển nội đan thuật cũng có thể học tập."

Vương Lâm Trì một bộ nghiêm túc bộ dáng.

Nhưng mà Trương Đạo trong lòng lại là hùng hùng hổ hổ: "Khá lắm, trước đó mô phỏng nhiều lần như vậy, hợp lấy ngươi còn cùng ta ẩn giấu một tay!"

"Chỉ là muốn tu luyện cửu chuyển nội đan thuật, cần có thiên phù đạo thể làm rèn luyện, dùng cái này đả thông quanh thân kinh lạc, bằng không mà nói là không cách nào tu luyện."

"Bởi vậy cần trước đem thiên phù đạo thể đại thành mới được."

Vương Lâm Trì bắt đầu lắc lư.

Mà Trương Đạo trong lòng lại là khẽ động: "Kinh lạc thông thấu? Đây chẳng phải là ta hiện thực cũng có thể tu luyện cửu chuyển nội đan thuật?"

Hắn biết, Đại Tuyên là ở vào mạt pháp thời đại, cho nên muốn tu luyện là một kiện cực kỳ khó khăn sự tình, mà hắn cũng không nghĩ tới, mãnh liệt như vậy thiên phù đạo thể, lại là vì cho cửu chuyển nội đan thuật làm nền dùng.

Đại thành thiên phù đạo thể cường đại cỡ nào, hắn đương nhiên kiến thức qua.

"Còn xin tiên sinh truyền pháp."

Trương Đạo vội vàng nói.

Về phần hô sư phụ, nói thật, Trương Đạo thật đúng là không quá nghĩ hô, một cái mạt pháp thời đại tư tưởng bảo thủ, làm sao xứng làm sư phụ hắn? Càng đừng đề cập hắn trong hiện thực còn có một cái mỹ nữ sư phụ, thật muốn bái như thế một cái tang thương trung niên nhân làm sư phụ, về sau sẽ cách ứng.

"Nói ra, chính là vì truyền cho ngươi, chỉ là hôm nay phù đạo thể cùng thông thường pháp môn tu luyện khác biệt, cần tái tạo tự thân căn cốt huyết nhục, bởi vậy quá trình bên trong khó tránh khỏi sẽ thống khổ không chịu nổi."

"Có khi thậm chí là sẽ rút gân lột da, cạo xương gọt thịt, tựa như cực hình đồng dạng."

"Cái này trước cùng ngươi nói, một khi bắt đầu liền không thể dừng lại."

"Hoặc là thành công đạo thể đại thành, hoặc là chỉ có thể bỏ mình mất hồn!"

Lời nói này vô cùng nghiêm khắc, đồng thời còn mang theo quát lớn.

"Ta có thể tiếp nhận, còn xin tiên sinh truyền pháp."

Trương Đạo không chút do dự liền trả lời Vương Lâm Trì, toàn bộ quá trình không chỉ có thống khổ, cần thời gian còn rất dài, nhưng mà một khi thành công, đạt được lực lượng cường đại, là đáng giá phần này thống khổ.

Huống chi hắn cũng không phải lần đầu tiên kinh lịch, trước đó mô phỏng thời điểm, đã kinh lịch rất nhiều lần, lại thống khổ hắn cũng có thể chịu được xuống tới.

Toàn bộ thiên phù đạo thể cải tạo quá trình tiếp tục thời gian nửa năm, kia vừa hoàn thành liền là trực tiếp đại thành cấp thiên phù đạo thể, bất quá khoảng cách viên mãn còn cần mình thích ứng cùng tu luyện.

Thiên phù đạo thể có một cái phi thường nhanh gọn địa phương, đó chính là đại thành đến viên mãn, thậm chí không cần mình đi tu luyện cùng can thiệp, liền có thể mình trưởng thành đến viên mãn tình trạng.

Mà lại như thế ăn càng tốt, trưởng thành càng nhanh, hắn nếu là có thể ăn được cái mười cây bảo dược, thiên phù đạo thể có thể trực tiếp đạt tới viên mãn cấp độ.

"Đã như vậy, tiếp xuống ngươi như thế nào cầu xin tha thứ, ta cũng sẽ không bỏ dở, hi vọng ngươi có thể mình nhịn xuống."

Vương Lâm Trì biểu lộ ra tiếp xuống vô luận chuyện gì phát sinh, cũng là vì tốt cho ngươi ý tứ.

Trương Đạo cũng là có chút điểm sợ hãi, nhớ lại thống khổ, chỉ là tại trong trí nhớ thống khổ phi thường mơ hồ.

Hắn kim thủ chỉ kỳ thật có mơ hồ ký ức công năng, nếu không mỗi một lần mô phỏng, ở bên trong kinh lịch mấy trăm năm hơn ngàn năm, kia trở ra thời điểm, chẳng phải là sẽ cảnh còn người mất.

Cho nên mỗi một lần kết thúc mô phỏng về sau, ký ức liền sẽ bị mơ hồ rơi, chỉ lưu lại tương ứng đại thế, tri thức loại hình, giống như là rất nhiều mặt trái loại cùng không trọng yếu ký ức đều là dùng loại này biện pháp xử lý.

Điều này sẽ đưa đến Trương Đạo biết rất thống khổ, thế nhưng là hồi ức thời điểm nhưng lại không biết cụ thể có nhiều thống khổ.

"Tiên sinh buông tay hành động, cho dù là ta đau đến mất đi ý thức, cũng không cần lưu thủ."

Hắn cảm thấy mình có thể chịu nổi, thế nhưng lại cũng hạ bảo hiểm, miễn cho mình tới thời điểm thật kêu cha gọi mẹ muốn dừng lại.

"Đây là tự nhiên."

Vương Lâm Trì biểu thị ra khẳng định, đừng nói là đau đến mất đi ý thức, liền là biến thành người thực vật, Vương Lâm Trì cũng sẽ không dừng tay.

Kỳ thật cũng là có khả năng, bất quá Vương Lâm Trì chuyện xảy ra sau hỗ trợ khôi phục cũng xóa bỏ rơi tương ứng ký ức, làm cho đối phương hoàn toàn không phát hiện được mình đau xảy ra vấn đề qua.

Biện pháp tốt nhất chính là cho Trương Đạo trên thuốc tê, trực tiếp ngủ một giấc liền có thể giải quyết.

Nhưng mà không phù hợp hiện tại thiết lập, bởi vì đến bây giờ, cũng còn không có thuốc tê đản sinh ra, Vương Lâm Trì nếu là lấy ra, chẳng phải là sẽ lộ ra một ít sơ hở.

Tốt a, liền xem như có thuốc tê, cũng không thể chống cự Vương Lâm Trì giải phẫu lúc thống khổ trình độ.

Trong này cũng không ít lỗ thủng tại, tỉ như nói Vương Lâm Trì không có thiên phù đạo thể, lại vì cái gì đối phương có thể động thủ thuật.

Khả năng đối phương trước đó đã hỏi, bị Vương Lâm Trì lắc lư, cho nên hiện tại mới không có hỏi, nếu không đổi thành tình huống bình thường, nói thế nào cũng phải hỏi một chút cái này cái gọi là thiên phù đạo thể cùng cửu chuyển nội đan thuật là cái gì đồ vật.

Chỉ có đối phương đã từng có được qua cũng biết hiệu quả, lúc này mới sẽ hỏi cũng không hỏi trực tiếp đáp ứng.

Vương Lâm Trì cũng không thèm để ý cái này sự tình, đối phương không hỏi, hắn còn có thể không muốn giải thích.

"Còn có cái gì muốn nói sao? Nếu như không có, ta liền muốn bắt đầu nấu canh."

Vương Lâm Trì lại hỏi một câu.

Trương Đạo thì là lắc đầu: "Không có cái gì muốn nói."

"Vậy là tốt rồi."

Vương Lâm Trì lập tức bắt đầu chuẩn bị.

Chịu canh Trương Đạo biết, là một chủng loại giống như dịch dinh dưỡng đồ vật, dùng làm cho hắn xâu mệnh, nếu không tiếp xuống hắn không cách nào ăn, thời gian nửa năm bên trong nếu là hắn không ăn không uống, làm sao có thể vượt đi qua.

Mà có cái này một phần tên là tiên thiên dưỡng thần canh đồ vật, mỗi ngày chỉ cần một bát liền đủ để thu hoạch được duy trì tự thân dinh dưỡng.

Tiên thiên dưỡng thần canh không chỉ có thể khẩu phục, còn có thể tiêm vào cùng ngoại dụng.

Đúng, đổ vào trên da, da của hắn liền có thể bị động hấp thu đi vào, cuối cùng biến thành chất dinh dưỡng.

Đáng tiếc là cái này tiên thiên dưỡng thần canh thuộc về thiên phù đạo thể một bộ phận, trước đó mô phỏng thời điểm cũng là hưởng thụ, nhưng lại không biết phối phương cùng như thế nào chế tác.

"Cũng không biết lần này có thể hay không đem tiên thiên dưỡng thần canh phối phương cùng một chỗ nắm bắt tới tay, thứ này cũng là bảo bối tốt, tại chữa thương xâu mệnh phương diện, không kém hơn bảo dược."

Bên trong khẳng định là không có thêm bảo dược, điểm này Trương Đạo vẫn là xác định, bởi vì hắn không có tại Vương Lâm Trì trong bọc hành lý nhặt được bất luận cái gì cùng bảo dược có liên quan đồ vật.

Cái này đại biểu tiên thiên dưỡng thần canh vì thế phổ thông dược liệu chế biến mà thành, thay lời khác liền là dược liệu cũng không phải là cực kỳ trân quý, thậm chí nói không chừng đều có thể bán buôn ra.

"Vậy ta đi lục tìm củi lửa."

Trương Đạo như cũ tại xum xoe, tuy nói đồ vật trên cơ bản trong tay, thế nhưng lại còn chưa xuống đến trên thân, nên bảo trì người thiết lập, vẫn là phải có.

"Ừm, đi thôi, trên đường cẩn thận một chút."

Vương Lâm Trì cũng là dặn dò một câu.

Trương Đạo trả lời một câu, tự nhiên là vội vã rời đi.

Chờ đối phương đi xa, Vương Lâm Trì thì là ngồi xuống, dịch dinh dưỡng cái đồ chơi này, đối với hắn mà nói vốn là không khó.

"Từ trước mắt đến xem, đối phương đúng là tương đối thay đổi thất thường, cũng không biết là bởi vì người chơi nguyên nhân hay là bởi vì duyên cớ của ta?"

Vương Lâm Trì phát hiện, Cửu Tuyệt Tử nói trọng tình trọng nghĩa đi, cũng có, thế nhưng là tình này Nghĩa Hòa Vương Lâm Trì tựa hồ không có bao nhiêu quan hệ, ngược lại là những người khác càng làm trọng hơn xem.

"Xem như trò chơi nguyên nhân?"

Liền Vương Lâm Trì giải thích cho hắn thời điểm, hắn cũng là đã nhận ra Trương Đạo cảm xúc trên hay thay đổi, bất quá phần lớn đều là mặt trái loại.

Không có một chút cảm kích hay là kích động loại hình, tựa như là thành thói quen loại hình.

"Nhìn đến cho hắn làm giải phẫu cùng giải phẫu thời điểm cũng không cần lưu tình, vốn còn nghĩ dịu dàng một chút."

Vương Lâm Trì cảm thấy, dù sao đối với mình đều không có hảo cảm gì, kia tại sao phải cho đối phương sắc mặt tốt, còn không bằng làm cho đối phương biết một chút tình huống của mình.

"Chỉ là không biết đối phương là từ sau thế mô phỏng lịch sử, vẫn là từ thế giới khác hình chiếu tới."

Vương Lâm Trì trong chốc lát cũng không rõ lắm đến cùng là đâu một cái, nếu như là cái trước lời nói, vậy cần Vương Lâm Trì sống qua đi, nhưng mà mạt pháp chi kiếp không cho phép, bởi vì dùng mắt trước ngã pháp, thế giới đều hủy diệt, đằng sau ở đâu ra hậu thế, đến Đại Tuyên cái này vương triều những năm cuối sau còn kém không nhiều không có.

Nếu là cái sau, đó chính là vượt thế giới, đây đối với Vương Lâm Trì tới nói, có không ít phong hiểm tại.

Đồng thời lợi ích cũng vô cùng lớn, Vương Lâm Trì tự nhiên càng muốn hơn là cái sau, đây chính là một cái thế giới mới, mà lại mức năng lượng còn không thấp kia một loại..