Chương 565: Nửa năm, cơ sở cải tạo hoàn thành

Chương 565: Nửa năm, cơ sở cải tạo hoàn thành

Trương Đạo trong thần sắc mang theo hoảng hốt, thẳng đến hòa hoãn thật lâu sau.

"Hồi thần, mau trở lại thần."

Vương Lâm Trì vỗ vỗ trán của đối phương, này mới khiến để hắn khôi phục một chút linh quang đến.

"Thiên phù đạo thể, đại thành?"

Trương Đạo trong thanh âm mang theo khàn khàn hỏi, hắn đầu óc hiện tại rất loạn, bởi vì hắn chỉ cảm nhận được đau khổ kịch liệt cùng không cách nào ức chế hỗn loạn, trong đầu tự nhiên là rối bời.

"Ừm, đã hoàn thành, ngươi cảm giác thế nào."

Vương Lâm Trì lòng tốt mà hỏi.

Toàn bộ quá trình kéo dài thời gian nửa năm, vừa lúc bắt đầu còn tốt một điểm, Trương Đạo cũng chính là đau chút đau điểm, không có quá nhiều vấn đề.

Thẳng đến về sau, Vương Lâm Trì bắt đầu cho Trương Đạo trên cường độ, tiến một bước xâm nhập thí nghiệm, sau đó liền cách mỗi cái ba năm ngày liền sụp đổ một lần, Vương Lâm Trì cũng chỉ có thể làm khẩn cấp cấp cứu, lại đến về sau, mỗi ngày đều phải tiến hành một lần, Trương Đạo tập không quen thuộc hắn không biết, dù sao Vương Lâm Trì là quen thuộc cường độ.

Bất quá tiến triển cũng là cực kỳ thuận lợi, tiếp xuống cho dù là Trương Đạo ly khai thế giới này, Vương Lâm Trì đều có thể tinh chuẩn định vị đến vị trí của đối phương, trừ phi đối phương thật là từ sau thế xuyên qua tới, kia Vương Lâm Trì không có cách, chỉ có thể một chút xíu sống trở về.

Không gian trên vấn đề, Vương Lâm Trì còn có thể giải quyết, về thời gian xác thực không có đầy đủ tự tin.

Đem đối phương trong đầu thí nghiệm bộ phận ký ức tiến hành sửa chữa về sau, Trương Đạo càng phát linh bắt đầu chuyển động.

Theo chữa trị thần kinh, tâm lý điều chỉnh các loại một loạt đến tiếp sau phụ trợ về sau, Trương Đạo cuối cùng là trở về.

"Ta đây là... Thế nào?"

Trương Đạo hơi nghi hoặc một chút, hắn chỉ nhớ rõ mình bắt đầu tiến hành thiên phù đạo thể tu luyện, làm sao một cái chớp mắt liền khôi phục lại.

"Không có gì, chỉ là quá trình tu luyện quá mức thống khổ, cho nên thân thể bản năng che đậy lại đoạn trí nhớ kia, nếu không, ý thức của ngươi có thể sẽ hỏng mất."

Vương Lâm Trì mở miệng giải thích một chút.

Trên thực tế là hỏng mất không biết bao nhiêu lần.

Cũng có một cái chỗ tốt, đó chính là thân thể đối với thống khổ thích ứng năng lực tăng lên trên diện rộng, về sau đối với thống khổ chống cự cũng càng mạnh.

Bất quá những lời này Vương Lâm Trì đương nhiên sẽ không ngay thẳng nói ra, dễ dàng đắc tội với người.

"Thì ra là thế, khó trách ta sẽ cảm thấy không thích hợp."

Trương Đạo cũng không có nghi hoặc quá nhiều, đối với hắn mà nói, cái này đều không phải cái đại sự gì, chỉ cần thiên phù đạo thể tới tay, chuyện kế tiếp liền đơn giản hơn nhiều.

"Ta chỗ này có một sách « thiên phù chân giải » ngươi trước nhìn xem, chờ qua một ít thời gian thiên phù đạo thể ổn định lại về sau, ta lại truyền thụ cho ngươi cửu chuyển nội đan thuật."

"Hiện tại kinh lạc chưa ổn định lại, gượng ép tu luyện, rất dễ dàng sẽ để cho mình xuất hiện đạo thể bất ổn."

Vương Lâm Trì biết, Trương Đạo coi trọng nhất liền là thiên phù đạo thể cùng trên tay hắn cửu chuyển nội đan thuật, cái này không được ổn định đối phương.

Trương Đạo nhìn thấy cái này « thiên phù chân giải » trong mắt cũng là lóe lên tinh quang, trong lòng thầm nghĩ: "Mình quả nhiên trở thành đối phương chân truyền đệ tử, trước đó thế nhưng là đều không có thứ này."

Tại trước đó, cho dù là một lần lâu nhất tại vương bên người tập viết chữ chờ đợi mười năm, kết quả cũng chỉ là thu được thiên phù đạo thể, cũng không có lấy đến « thiên phù chân giải » điều này nói rõ ngoại trừ cuối cùng này một lần mô phỏng bên ngoài, trước đó mỗi một lần mô phỏng, đối phương đều không có tín nhiệm chính mình.

"Đa tạ tiên sinh."

Trương Đạo vội vàng nhận lấy, tuy nói trước đó hắn lợi dụng thiên phù đạo thể tìm tòi mình một bộ hệ thống, nhưng tóm lại sẽ có bỏ sót, đương nhiên sẽ không toàn diện.

Bây giờ có « thiên phù chân giải » lại thêm mình tìm tòi, có lẽ có thể làm cho mình tiến một bước hoàn thiện thiên phù đạo thể tình huống.

Đương nhiên, so với những này, hắn càng để ý là cửu chuyển nội đan thuật, muốn biết trên người mình thiên phù đạo thể, thế nhưng là vì thứ này chuẩn bị, trong đó tất nhiên có chỗ độc đáo.

"Cám ơn cái gì, ngươi có thể sống qua tới, đó là ngươi bản lãnh của mình."

Vương Lâm Trì cười tủm tỉm nói.

Trương Đạo vụng trộm liếc mắt, trước đó mô phỏng ngươi cũng không phải nói như vậy, thái độ mặc dù giống nhau, nhưng là đãi ngộ lại ngày đêm khác biệt.

"Được rồi, không có chuyện gì ngươi nghỉ ngơi trước đi."

Vương Lâm Trì không có tiếp tục ở lại, người khác ở chỗ này, Trương Đạo đến tiếp sau phản ứng sẽ chỉ che giấu, ngược lại là người ly khai về sau, mới có thể thu hoạch được càng nhiều số liệu.

Người đi về sau, Trương Đạo tự nhiên là không kịp chờ đợi mở ra « thiên phù chân giải » tiến hành đọc.

"Như thế tường tận nội dung, còn có rất nhiều khai phát kỹ xảo..."

Trương Đạo không khỏi cảm khái, so sánh nội dung cùng mình khai phát, chênh lệch của song phương thật sự là quá lớn.

"Chân truyền cùng không phải chân truyền chi ở giữa chênh lệch, đúng là lớn."

Trương Đạo trong lòng có chút bất mãn, trước đó mô phỏng bên trong, hắn phí hết tâm tư lấy lòng cũng không có cho, quả nhiên dựa vào liếm là không có được, chỉ có dựa vào hấp dẫn mới được.

"Chỉ là bởi như vậy, tiếp xuống muốn đem thiên phù đạo thể hoàn toàn khai phát ra, cần thời gian ít nhất phải có ba tháng."

Trương Đạo lúc này cũng là chau mày, hắn cũng không phải là rất muốn đợi tại vương bên người tập viết chữ, nguyên bản chỉ cần chờ hắn cầm tới cửu chuyển nội đan thuật hậu liền ly khai, đối với hắn mà nói, đi theo vương bên người tập viết chữ là một cái trói buộc, ảnh hưởng đến hắn đi thu hoạch bảo dược, đồng thời cũng vô pháp dựa theo công lược tiến hành.

Nếu là trực tiếp ly khai, cũng có thể, chỉ bất quá không có Vương Lâm Trì trợ giúp, vô luận là thiên phù đạo thể khai phát vẫn là cửu chuyển nội đan thuật học tập, tiến triển cũng sẽ không tốt bao nhiêu, ngược lại sẽ đình trệ.

"Chỉ có thể đi trước một bước nhìn một bước, thiên phù đạo thể khai phát cùng trưởng thành là quan trọng nhất, kế hoạch khác chỉ có thể hơi đẩy đẩy."

Cửu chuyển nội đan thuật là tình huống như thế nào hắn cũng không rõ ràng, thế nhưng là thiên phù đạo thể là hắn toàn bộ kế hoạch bên trong hạch tâm, trưởng thành càng cao, kỹ xảo càng nhiều, đối với hắn kế hoạch sau này áp dụng liền càng dễ dàng.

Bởi vậy cũng chỉ có thể bị ép ở chỗ này ngưng lại.

Cả bản « thiên phù chân giải » rất nhanh liền bị hắn ghi tạc trong đầu, có đã gặp qua là không quên được thiên phú, tự nhiên không cần học bằng cách nhớ.

"Nửa năm thời gian trôi qua, cũng không biết..."

Trương Đạo nghĩ đến cái nào đó tịnh lệ thân ảnh, hắn trước đó mô phỏng bên trong thê tử.

Cái này tự nhiên cũng là kế hoạch của hắn bên trong, trong mắt hắn, nếu như không phải mô phỏng số lần có hạn, tuyệt đối sẽ đem cái này toàn bộ quá trình làm vô hạn load trò chơi.

Cho nên chỉnh thể kế hoạch, liền là dựa theo hắn quy hoạch ra công lược tiến hành, không chỉ phải mạnh lên cùng công thành danh toại, mỹ nữ, sự nghiệp cái gì đều phải an bài bên trên.

Bằng không hắn chuyến này chẳng phải là đi không.

Vì chính là đoàn viên mỹ mãn đại kết cục, đáng tiếc thời gian quá ngắn, không thể kết thúc loạn thế, bằng không hắn chỉ định đến làm hoàng đế qua đã nghiền.

Đem « thiên phù chân giải » đặt ở bên giường, giãy dụa bò đứng lên đến, trước đó động tác biên độ tiểu không có cảm giác, nhưng là bây giờ lại khẽ động, toàn thân trên dưới đều đau.

"Thật đau a, nếu không phải thiên phù đạo thể uy lực cường thế, ta khẳng định không đến thụ cái này tội."

"Khó trách sẽ bị động che đậy biết tương quan ký ức, trong lúc đó đau muốn chết, cũng không biết chuẩn bị thuốc tê."

Trương Đạo trong lòng oán trách một câu.

Hắn vốn là đối Vương Lâm Trì không có bao nhiêu cảm kích, chỉ coi hắn là trò chơi bên trong NPC, tại đau về sau, tự nhiên cũng liền càng không thoải mái.

"May mắn mô phỏng kết thúc về sau sẽ có hai lần ký ức mơ hồ, phòng ngừa ta xảy ra vấn đề."

Đối với cái này, Trương Đạo cũng là có chút điểm may mắn, nếu là mấy lần thiên phù đạo thể tu luyện hình thành thống khổ điệp gia xuống tới, hắn thật đúng là không nhất định có thể đối phó được, có thể đem mình cho hố chết đều nói không chừng.

...

"Lần này thái độ liền có chút rõ ràng."

Vương Lâm Trì nhìn xem từ trên người đối phương thu tập được các loại số liệu, hắn có thể xác định, bởi vì đồ vật đã tới tay, cho nên Trương Đạo đối với thái độ của hắn, ở phương diện này cũng là không có quá nhiều để ý.

"Bởi vậy có thể thấy được, mục tiêu của hắn hẳn là ta cho bùa chú của hắn chung... Ngạch, hẳn là thiên phù đạo thể, cửu chuyển nội đan thuật cũng không tại kế hoạch của hắn phạm vi bên trong."

"Là bởi vì khó luyện hay là bởi vì đối phương trước đó mô phỏng thời điểm ta không cho?"

Vương Lâm Trì tạm thời không biết là cái nào một nguyên nhân.

"Đáng tiếc có phòng để lộ bí mật hệ thống, nếu không, trước đó các loại thí nghiệm bên trong, ta đã sớm moi ra bảo."

Vương Lâm Trì cũng tại thí nghiệm thời điểm đối hắn lời nói khách sáo, đặc biệt là tại đối phương ký ức mơ hồ không rõ thời điểm, kết quả trên người đối phương có tương ứng cơ chế, khiến cho mỗi một lần trả lời đều là sắp thành lại bại, mỗi một lần trả lời đều là một chút không liên quan nhau đồ vật.

Cái này khiến Vương Lâm Trì cũng không có cách nào, bởi vì tại trong tay hắn Trương Đạo, cũng không phải là Cửu Tuyệt Tử bản thân, mà là một cái cùng loại với hình chiếu tồn tại, liền xem như lại thế nào tai họa, cũng vô pháp dính đến đối phương căn bản, có thể thu được tương ứng số liệu cùng tình báo tự nhiên là thuộc về phạm vi có hạn bên trong.

"Hi vọng cửu chuyển nội đan thuật cùng thiên phù đạo thể có thể hữu dụng."

Vương Lâm Trì kỳ thật cũng không nắm chắc được bao nhiêu phần, chỉ có thể nói trên giấy số liệu có thể thực hiện, thực tiễn liền trước mắt một cơ hội như vậy, hắn liền là muốn tiến hành nghiệm chứng, đều không có tương ứng con đường đến đối cái này chỉnh thể kế hoạch tiến hành nghiệm chứng..