Chương 566: Cắm vào thành công, tuyệt thế cấp công pháp cửu chuyển nội đan thuật

Chương 566: Cắm vào thành công, tuyệt thế cấp công pháp cửu chuyển nội đan thuật

Nhoáng một cái liền là một tháng, Trương Đạo trong lòng cũng là vội vã muốn để Vương Lâm Trì mau chóng truyền thụ cho hắn cửu chuyển nội đan thuật, nhưng mà Vương Lâm Trì lại một bộ ngươi còn chưa tốt, ta đây là vì muốn tốt cho ngươi bộ dáng.

Thế nhưng là Trương Đạo hắn nơi nào không biết mình tình huống, thiên phù đạo thể hắn lại không phải lần đầu tiên có được.

Cũng tốt trong lúc này không có nhàn rỗi, hắn thông qua « thiên phù chân giải » trên phạm vi lớn tăng cường tự thân thiên phù đạo thể, miễn cưỡng xem như không tại lãng phí thời gian, thế nhưng là những chuyện này, hắn trên đường cũng có thể làm, hơn nữa còn có thể càng yên tâm hơn to gan động thủ.

Bởi vậy hắn quyết định, chờ một tháng nữa, nếu là đối phương còn không có truyền thụ cho hắn cửu chuyển nội đan thuật ý tứ, vậy hắn liền chuẩn bị ly khai, hắn nhưng còn có lượng lớn kế hoạch không có hoàn thành, không có khả năng nói lặp đi lặp lại nhiều lần tiếp tục trì hoãn.

Cũng may hôm nay, Vương Lâm Trì tựa hồ là nhìn ra đối phương vội vàng, lúc này mới chậm rãi đi tới, đem một bản tên là cửu chuyển nội đan thuật đồ vật đưa cho hắn.

Lật ra đến xem lần đầu tiên, toàn bộ đầu óc đều là sương mù, trong này đều là có ý gì a? Vì cái gì hắn một chút cũng xem không hiểu.

Chữ hắn nhận biết, nối liền cũng đọc được đi ra, thế nhưng lại hoàn toàn không biết là có ý gì.

"Tiên sinh, cái này. . . Xem không hiểu a."

Trương Đạo sắc mặt đè xuống, hắn hoàn toàn không nghĩ tới thế mà lại đạt được một kết quả như vậy, vốn cho rằng sẽ là cùng loại với « thiên phù chân giải » không sai biệt lắm đồ vật.

Vương Lâm Trì trong lòng xác định, đối phương đúng là xem không hiểu, cái này nói rõ là mình lần thứ nhất cầm cửu chuyển nội đan thuật cho đối phương.

Tại đối phương mấy lần mô phỏng bên trong, mình hẳn là không có phát giác được vấn đề của đối phương, cũng có thể lý giải, rốt cuộc mỗi một lần hành động của đối phương quỹ tích cũng khác nhau, hình thành hậu quả, tất nhiên cũng là khác biệt.

Một cái hướng nam đi, một cái hướng bắc đi, coi như thế giới là tròn cuối cùng có thể vòng trở về, thế nhưng là ở giữa kinh lịch khẳng định khác biệt.

"Xem không hiểu không quan hệ, ta có thể dạy ngươi, đây là Thánh Đế chân truyền, nguyên bản ngươi muốn xem hiểu, ít nhất cũng phải lên làm cái ba mươi năm Đại miếu người coi miếu, mới có thể lý giải."

Vương Lâm Trì thì là một bộ lúc đầu ngươi liền phải xem không hiểu ngữ khí.

Nghe nói như thế, Trương Đạo cũng không phải là cực kỳ để ý, cái gì Đại miếu, cái gì Thánh Đế, không phải liền là cái không có danh khí gì tượng thần.

Chỉ là ý tưởng này hắn cũng không có biểu lộ ra, mà là một bộ cảm kích bộ dáng.

"Ngươi đây, trước đem nội dung học thuộc, lúc chiều ta tới cấp cho ngươi truyền thụ."

"Ta biết ngươi có đã gặp qua là không quên được năng lực, không cần giấu dốt."

Vương Lâm Trì một bộ tiểu tử ngươi liền là thích giấu biểu lộ.

Đối với cái này, Trương Đạo cũng chỉ có thể hậm hực cười một tiếng, tuy nói bị vạch trần, bất quá cũng may cũng chỉ là bị vạch trần một điểm không có ý nghĩa mặt ngoài đồ vật.

"Tiên sinh là làm sao mà biết được."

Trương Đạo ngượng ngùng hỏi.

"Nhìn ra được, ta cũng không phải mù lòa."

Vương Lâm Trì tức giận nói, trên thực tế sơ hở của đối phương một đống lớn, cũng chính là gặp hắn, đổi thành một cái khác người, nói không chừng đã sớm cùng hắn vạch mặt.

Bất quá cũng cũng là bởi vì Vương Lâm Trì từ Trương Đạo trên thân thu được không ít số liệu, để dùng cho tự thân làm tư lương, tuy nhỏ một chút, bất quá chân muỗi thịt lại tiểu, đó cũng là thịt.

"Đã học thuộc lòng, mời tiên sinh kiểm tra."

Trương Đạo lần này không có giấu diếm, đã đối phương cũng đã biết, vậy cũng không cần thiết lại đợi đến buổi chiều, hiện tại trực tiếp bắt đầu thỉnh giáo là được rồi.

Sớm ngày học thành, cũng liền sớm ngày ly khai.

"Kiểm tra cũng không cần, ngươi có thể đã gặp qua là không quên được."

"Lại nói, bản liền là chính ngươi ngày sau tu luyện, được hay không được, cùng ta có quan hệ gì."

Vương Lâm Trì ý tứ rất rõ ràng, hắn liền là phụ trách dạy, về sau mình không thể học được hay là bởi vì hiện tại đùa nghịch tiểu thông minh dẫn đến tu luyện không tới nơi tới chốn, vậy cũng chuyện không liên quan tới hắn tình.

Trương Đạo nghe xong, có phần có chút bất mãn, làm sao lại không quan hệ, ngươi không dạy thật là lạ ai.

Cái này bất mãn ngược lại là không có biểu hiện ra ngoài, rốt cuộc hiện tại còn phải ỷ vào đối phương.

"Tiên sinh đề điểm, ta tất nhiên ghi nhớ trong lòng!"

Trương Đạo vội vàng trả lời, lúc này khẳng định đến nói như vậy, dùng cái này đến biểu thị mình quả thật là thành tâm muốn học.

"Ừm, tiếp xuống ngươi nghe cho kỹ, cái này cửu chuyển nội đan thuật..."

Vương Lâm Trì cũng không thèm để ý đối phương tiểu tâm tư, mà là lúc này mở miệng, đem nội dung cùng từng cái yếu điểm nói ra.

Trương Đạo nhớ kỹ sau có chăm chú hay không đi học, đó chính là chuyện của hắn.

Một giảng liền là hơn nửa ngày.

"Nhưng có không hiểu chỗ?"

Vương Lâm Trì hỏi.

"Tiên sinh ngôn ngữ tinh tế ý nghĩa sâu xa, còn đều giải chỗ."

Trương Đạo không khỏi có chút im lặng, lúc này mới vừa mới nghe xong, nơi nào có cái gì không hiểu địa phương.

"Ừm, có không hiểu địa phương ta cũng không có cách nào giải thích cho ngươi, rốt cuộc ta cũng không có tu luyện qua, chỉ là máy móc cho ngươi học thuộc."

Vương Lâm Trì vừa cười vừa nói, lời này cũng là cực kỳ ác liệt.

"..."

Trương Đạo đều không còn gì để nói, ngươi chính mình cũng không biết, làm sao còn dám hỏi đề có hay không không rõ ràng địa phương, vậy hắn nếu là có, thật mở miệng hỏi lời nói, ngươi có phải hay không trả lời không biết.

"Không sai, nếu như ngươi thật có cái gì không hiểu chỗ lời hỏi ta, ta cũng chỉ sẽ trả lời ta không biết."

Vương Lâm Trì xem thấu đối phương im lặng, bởi vậy đi theo tục một câu nói kia.

"Tiên sinh quả nhiên là hài hước."

Lúc này, Trương Đạo cũng chỉ có thể khích lệ Vương Lâm Trì hài hước, bằng không còn có thể nói như vậy.

"Khách khí, về sau chỉ có thể xem chính ngươi, trừ phi ngươi quên, ta có thể cho ngươi lại lưng một lần."

Vương Lâm Trì cười hắc hắc, sau đó nói: "Đã học được, kia sẽ không quấy rầy ngươi tu luyện cửu chuyển nội đan thuật."

"Có nhu cầu gì có thể nói với ta, ta tận lực giúp ngươi."

Vương Lâm Trì nói xong, dĩ nhiên chính là trực tiếp chạy trốn.

Cũng không cần lo lắng Trương Đạo thật sẽ không tu luyện, hắn nhưng là cho bóp nát đút vào đi, hắn đều không cần nhai, trực tiếp nuốt là được rồi.

Nếu là ngay cả nuốt cũng không nguyện ý nuốt, kia Vương Lâm Trì cũng không có cách nào giải quyết.

Tại Vương Lâm Trì rời đi về sau, Trương Đạo trên mặt vui sướng đều ức chế không nổi, hắn vốn cho rằng chỉ là một cái dùng để làm thiên phù đạo thể diễn sinh hoặc là cường hóa loại hình bổ sung, kết quả lại nằm ngoài sự dự liệu của hắn.

"Công pháp... Tuyệt thế phẩm chất công pháp..."

Trương Đạo cầm cửu chuyển nội đan thuật tay đều có chút run rẩy, hắn không nghĩ tới thế mà lại nhặt được như thế một cái cường đại công pháp đến.

Anh linh hắn có thể thông qua triệu hoán môi giới mình mô phỏng ra, nhưng mà công pháp lại không giống, muốn thu hoạch được không có dễ dàng như vậy, chí ít cũng phải về sau mấy cái triều đại mới có thể thu hoạch được, không nghĩ tới tại chót nhất pháp tuyên triều, hắn lại có thể thu hoạch được một thiên tuyệt thế phẩm chất công pháp.

Công pháp phẩm chất hắn cũng là có thể phân biệt ra được, có thể trường sinh bất lão người, thì làm tuyệt thế, đồng thời cái này cửu chuyển nội đan thuật không chỉ có thể trường sinh bất lão, còn có thể có rất nhiều huyền diệu năng lực.

Trong hiện thực hắn có cũng là có điều kiện tu luyện, tuy nói không bằng thiên phù đạo thể, nhưng là hắn có thể thông qua anh linh tiến hành phụ trợ tu luyện, thu hoạch được tuyệt thế thiên phú.

Không sai, anh linh thiên phú tại trên bản chất cũng là hắn thiên phú.

Chủ yếu nhất là Cửu Chuyển Kim Đan thuật đối tư nguyên nhu cầu cực ít, quả thực chính là vì hắn lượng thân định chế đồng dạng.

Hắn cũng không phải cái gì phú nhị đại, bồi dưỡng anh linh đều muốn tư nguyên, tu luyện khẳng định là càng cần hơn tư nguyên, bởi vậy có thể thu hoạch được như thế một thiên thần kỳ công pháp, tự nhiên là vui vẻ vô cùng.

Kỳ thật hắn cũng không nghĩ tới mình sẽ như thế đã sớm thu hoạch được công pháp  ấn kế hoạch của hắn, đợi đến hắn cộng minh ra tương ứng anh linh, khi tiến vào năm thứ hai đại học về sau, mới có thể thu được một thiên công pháp, công pháp này là từ trong đại học lấy được, phẩm chất chắc chắn sẽ không là tuyệt thế cấp.

Lấy hắn tình huống, ngoại trừ tại mô phỏng bên trong có thể thu hoạch được tuyệt thế cấp công pháp, trên cơ bản không có khả năng từ cách khác bên trong thu hoạch đến.

Nói thật, nếu như không phải hắn có được thần võ máy mô phỏng lời nói, hắn căn bản là không cách nào có được tuyệt thế vô song phẩm chất anh linh.

Tuy nói, lên cao con đường cũng không có bị lũng đoạn, thế nhưng là muốn thu hoạch được những này xem xét cũng không phải là người bình thường có thể lấy được đồ vật, cũng không phải chuyện dễ dàng gì, đặc biệt là tuyệt thế làm tiền tố siêu phàm vật phẩm, muốn từ cao tầng lưu truyền đến tầng dưới chót, là cực kì hiếm có một việc.

Mà lại liền xem như lưu truyền tới nay, cũng không phải hắn có thể mua đến tay, mỗi một phần đều sẽ bán đi giá trên trời đến.

"Tỉnh táo, tỉnh táo."

"Cửu chuyển nội đan thuật mặc dù đối tư nguyên nhu cầu ít, thế nhưng là tương ứng tu luyện độ khó lại là cực cao."

"Khó trách cần thiên phù đạo thể làm trước đưa."

Trương Đạo cưỡng ép đè xuống kích động của mình, biết bây giờ không phải là hắn nên kích động thời điểm, hẳn là mau chóng đem cửu chuyển nội đan thuật nhập môn.

Cũng may mắn cái này cửu chuyển nội đan thuật tu luyện cùng phân chia cực kì rõ ràng, đơn giản liền là tĩnh, động, Kim Đan ba cái cấp độ, liền xem như mỗi tầng chia làm cửu chuyển, mỗi một chuyển đều càng vì nhốt hơn khó, có thể hắn thiên phù đạo thể, chí ít có nắm chắc để cho mình tại lần này mô phỏng sau khi hoàn thành đến Kim Đan cửu chuyển đại thành tình trạng.

"Trường sinh bất lão, trường sinh bất lão a..."

Hắn không khỏi có chút vui vẻ, đây chính là không biết bao nhiêu người truy cầu, kết quả đây, hắn cứ như vậy lấy không đến một phần nhập môn mời khoán.

Tại không có tu luyện thành công trước đó, tự nhiên chỉ là nhập môn mời.

Anh linh thời đại hắn chỗ.