Chương 567: Huyền đan bí pháp, hoàn chỉnh đan thuật truyền thừa

Chương 567: Huyền đan bí pháp, hoàn chỉnh đan thuật truyền thừa

"Tĩnh công thứ nhất chuyển xong rồi..."

Trương Đạo trong thần sắc mang theo biệt khuất, vốn cho rằng nhiều nhất ba ngày, kết quả ca lập tức để hắn bỏ ra một năm thời gian, lúc này mới thành công nhập môn, tu thành thứ nhất chuyển.

"Độ khó như thế lớn, khó trách cần tư nguyên ít như vậy, cái này. . ."

Trương Đạo lúc này là do dự  ấn lý thuyết, hắn tại lần này mô phỏng bên trong, hẳn là đem cửu chuyển nội đan thuật tu luyện đến Kim Đan cửu chuyển đại thành, thế nhưng là tốc độ này, thật sự là quá chậm.

Nhập cửa liền muốn một năm, mà lại hắn đây là lấy nhất là xứng đôi thiên phù đạo thể tiến hành tu luyện, kết quả tốc độ liền cái này?

Nếu thật là tu luyện tới Kim Đan cửu chuyển đại thành, như vậy kế hoạch của hắn cũng không cần thi hành, anh linh cũng quyết định là không cách nào đến đến tuyệt thế vô song phẩm chất, cái này đối với hắn mà nói, quả thực liền là một cái hố to.

Hắn còn có thể phân rõ nặng nhẹ, cửu chuyển nội đan thuật hắn đã nắm bắt tới tay, hoàn toàn có thể chậm rãi lại tu luyện, thế nhưng là cái này anh linh nếu là không cách nào đạt tới tuyệt thế vô song phẩm chất, như vậy hắn tiếp xuống tiền đồ liền sẽ càng phát khó khăn.

Bất quá hắn cũng cũng không định từ bỏ rơi cửu chuyển nội đan thuật tu luyện, mà là dự định đem nó làm thứ cấp nhiệm vụ, mà không phải nhiệm vụ chủ yếu.

Bởi vậy, tiếp xuống liền là rời đi nơi này.

Về phần Vương Lâm Trì, nói thật, hắn cảm thấy đối phương tại liên lụy mình, không có gì chút bản lãnh, cũng chỉ có thể giúp mình đánh một chút ra tay, đang đợi được trong đêm đối phương ngủ say thời điểm, mình lại lặng yên không tiếng động ly khai là được rồi.

Đối phương là đối với mình cực kỳ tốt, nhưng mà cũng liền bộ dạng như vậy, vẫn như trước là cái kẻ nịnh hót, nếu như trước đó mô phỏng cũng có thể bộ dạng này đối với mình, hắn cũng không có khả năng nói không từ mà biệt.

"Thế nào? Nhập môn sao?"

Vương Lâm Trì đi đến, mở miệng hỏi.

Trương Đạo lắc đầu: "Không có, cửu chuyển nội đan thuật loại này tuyệt thế thần công, ta làm sao có thể dễ dàng như thế liền nhập môn."

Hắn tự nhiên không có khả năng để lộ ra đến chính mình chân chính tình huống, rốt cuộc đều muốn rời đi nơi này, nói ra làm gì, còn không bằng lưu làm át chủ bài.

"Không nên a  ấn lý thuyết trước ba năm ngày nên nhập môn, hiện tại đến hỏi đã trễ rồi."

Vương Lâm Trì ra vẻ nghi hoặc, cuối cùng vẫn thở dài một hơi: "Nhìn đến ngươi có tu luyện cửu chuyển nội đan thuật tư chất, nhưng không có tu luyện Huyền đan bí pháp tư chất, hôm nay là ngày cuối cùng, đáng tiếc."

A

Trương Đạo sắc mặt có chút khó coi, ngươi tại sao lại nhảy nhót ra một cái Huyền đan bí thuật ra, còn hôm nay là ngày cuối cùng, thế mà không nói sớm.

"Đây coi như là một cái trắc thí, trong một năm nhập môn người, vậy chính là có lấy tương ứng tư chất, nếu như không có, vậy coi như là đem Huyền đan bí thuật cho ngươi, ngươi cũng không có cách nào luyện thành."

"Cũng đừng nói thử một chút, đây là các tiền bối máu đồng dạng giáo huấn, có không ít người khinh thường, kết quả sự thật lại rút bọn hắn mặt sưng phù."

Vương Lâm Trì một bộ tiếc nuối bộ dáng.

Nhưng mà Trương Đạo cảm thấy Vương Lâm Trì là đang cố ý hố hắn, đều biết mình thích giấu nghề, kết quả ngươi đến trên câu này.

Hiện tại hắn ngược lại là muốn mở miệng nói mình kỳ thật đã nhập môn, nhưng lại thật sự là không có ý tứ mở miệng, thật muốn nói ra, chẳng phải là ra vẻ mình có mưu đồ khác, đột phá cũng không phải cái đại sự gì, vì cái gì ngay cả cái này đều muốn giấu diếm?

"Hiện tại liền hết hạn sao?"

Trương Đạo mở miệng hỏi.

"Đó cũng không phải, hết hạn đến đêm nay giờ Hợi, cho nên ngươi còn có cơ hội."

Vương Lâm Trì cười tủm tỉm nói.

"Tốt, ta cuối cùng bắn vọt một thanh!"

Nghe nói như thế, Trương Đạo cũng là thở dài một hơi, may mắn còn có cơ hội.

"Ta cảm thấy không cơ hội gì, muốn nhập môn đã sớm nhập môn, cũng không cần chờ tới bây giờ."

Vương Lâm Trì giọng nói chuyện trong mang theo tiếc nuối.

Trương Đạo sắc mặt cũng là tối đen, cái này gọi là gì lời nói, nếu không phải ngươi cố ý đào hố, hắn có thể nói mình còn không có nhập môn sao?

"Tiên sinh, ta vẫn là nghĩ thử lại thử một lần, rốt cuộc này làm sao nói cũng là thời cơ."

Trương Đạo đè ép nộ khí, ngươi nói không được thì không được, ngươi chuyện này cũng quá bất hợp lý một chút đi.

"Thôi được, ngươi đây là vẫn là chưa từ bỏ ý định a."

Vương Lâm Trì lắc đầu, một bộ tiểu tử ngươi liền là cưỡng ý tứ, sau đó trực tiếp đứng dậy ly khai.

Này mới khiến Trương Đạo sắc mặt hòa hoãn xuống tới.

"Huyền đan bí pháp..."

Người rời đi về sau, hắn nhỏ giọng lẩm bẩm một câu.

"Như vậy trên người hắn phải chăng còn có cái khác có thể cùng cửu chuyển nội đan thuật phù hợp với nhau cái khác bí pháp bí thuật?"

Trương Đạo trong đầu hiện lên như thế một cái ý nghĩ.

Từ đối phương tình huống đến xem, cũng không tính tất cả đều cho mình, mà là tại mình hạn định thời gian bên trong đạt tới cái nào đó cấp độ về sau, đối phương mới có thể cho mình.

Cái này cũng không là một chuyện tốt, sẽ đem mình lôi sụp đổ mất.

Đến lúc đó cả đời mình đều chỉ có thể ở chỗ này tu luyện, hết thảy kế hoạch tất cả đều phải làm phế bỏ.

Về phần trường sinh bất lão? Liền loại này độ khó, hắn kỳ thật cũng không có nắm chắc để tự mình tu luyện đến trình độ này, huống chi kế tiếp là đứt gãy thời gian, hắn sẽ bị cưỡng chế trở về.

Cho nên tu luyện tới thần công đại thành lại xuống núi loại sự tình này là không thể nào, bởi vì hắn không có nhiều thời gian như vậy.

"Giết đối phương đoạt bảo?"

Trương Đạo nghĩ đến như thế một cái biện pháp giải quyết.

Chỉ là lại có chút do dự, hắn tuy nói đối "Vương Lâm Uyên" hảo cảm cũng không tốt, thế nhưng là trên thực tế nhưng cũng không đạt được kêu đánh kêu giết trình độ.

Thật làm cho hắn làm ra chuyện giết người đoạt bảo, thật là có chút không xuống tay được.

Cũng không giết, hắn liền phải bị trói buộc ở chỗ này, huống chi, hắn còn phải đi hoàn thành trước đó chưa hoàn thành ước định.

Cái này một phương xoắn xuýt phía dưới, cuối cùng được đến một cái phương án điều hoà.

Đó chính là nhìn lén.

Hắn yêu cầu không cao, chỉ cần đem cùng cửu chuyển nội đan thuật cùng thiên phù đạo thể tất cả tương quan bí pháp bí thuật loại hình tất cả đều nhớ kỹ, cũng không cần đem nguyên bản lấy đi.

Thế nhưng là cái này có một vấn đề, hắn không biết Vương Lâm Trì để ở nơi đâu.

Trước đó hắn cũng là thay Vương Lâm Trì đọc qua bọc hành lý, thậm chí đều nhìn qua, bên trong cũng không có thư tịch loại hình.

Điều này nói rõ đối phương rất có thể thiếp thân thả hay là cất giữ trong bọc hành lý tường kép cùng gian phòng bên trong.

Kia muốn tìm được, liền có không ít động tĩnh, rất có thể sẽ đánh thức đối phương.

Về phần nói trực tiếp tìm đối phương muốn, hắn cảm thấy khả thi không lớn, khả năng cũng sẽ cho, nhưng là hắn cũng không muốn làm như vậy, luôn cảm giác mình tại thiếu đối phương ân tình.

Mà lại đối phương cũng không nhất định sẽ cho chính mình.

"Vậy liền chỉ có thể tự mình động thủ!"

Trương Đạo nghĩ đến cái này sự tình.

Hắn dự đoán một ít thời gian, sắc mặt càng phát không dễ nhìn, ở chỗ này lãng phí thời gian thực sự là quá dài.

Này lại dẫn đến nguyên bản rất nhiều cơ duyên xuất hiện sự không chắc chắn đến, một khi mất đi những cơ duyên này, như vậy hắn trưởng thành liền sẽ nhận tương ứng chậm lại.

Cũng phải thua thiệt lần này hắn đem thiên phù đạo thể khai phát hoàn thành, bằng không tuyệt đối thua thiệt chết rồi.

Bất quá kỳ thật cũng có niềm vui ngoài ý muốn, liền là cửu chuyển nội đan thuật chỗ đản sinh ra pháp lực lại có thể có được hiệu phụ trợ phù lục chi đạo, đặc biệt là dùng tại lăng không vẽ bùa bên trên, mặc kệ là uy lực vẫn là thành hình tốc độ, đều tăng lên thật nhiều, thậm chí có thể cưỡng ép vẽ một chút nguyên bản không cách nào vẽ trung cấp phù lục, đây quả thực là niềm vui ngoài ý muốn.

Tất cả mọi người chỉ là tại cấp thấp phù lục bên trong đảo quanh, hắn lại có thể dùng trung cấp phù lục, đây quả thực là giảm chiều không gian đả kích.

Hắn suy đoán, nếu như mình tu luyện tới Kim Đan cửu chuyển đại thành lời nói, kia nói không chừng ngay cả cao cấp phù lục đều có thể sử dụng ra, chỉ có thể nói không hổ là tuyệt thế phẩm chất công pháp.

Ngay cả mạt pháp thời đại hạn chế đều có thể không nhìn thẳng quá khứ, khuyết điểm cũng rất rõ ràng, liền là tu luyện khó khăn, đối tư chất yêu cầu cao, bất quá cũng phù hợp mạt pháp thời đại yêu cầu, đó chính là đối tư nguyên nhu cầu ít, phù hợp hắn loại này tầng dưới chót người, lại thêm rất nhiều bí pháp bí thuật phối hợp, là một bộ hoàn chỉnh truyền thừa.

...

"Cái này dự định tự mình động thủ?"

Vương Lâm Trì tròng mắt đều trừng lớn, hắn không nghĩ tới Trương Đạo thế mà lại như thế quả quyết: "Xem ra là lưu hắn lưu đến cực hạn."

"Đối phương chủ yếu mục đích vẫn là vì dương danh, không có khả năng thật cùng ta tại rừng sâu núi thẳm bên trong đợi cả một đời."

"Bất quá con hàng này cũng đúng là thật thất đức, ta tự hỏi ngoại trừ giải phẫu bên ngoài, cũng chưa hề bạc đãi hắn đi, làm sao còn muốn lấy động thủ đâu."

Vương Lâm Trì nhả rãnh, liền xem như giải phẫu, hắn cũng cho xóa bỏ ký ức, từ trên lý luận tới nói, đối phương không nhớ rõ mình làm cái gì.

Thật muốn nhớ kỹ, kia đã sớm cùng Vương Lâm Trì trở mặt, không có khả năng chờ tới bây giờ.

Lúc trước cầm tới cửu chuyển nội đan thuật thời điểm liền sẽ trực tiếp ly khai, làm sao có thể còn phải ở chỗ này tu luyện tới nhập môn mới đi.

"Nói đi thì nói lại, những vật này kỳ thật đều là búp bê đồ chơi, hắn cái này cũng nhìn không ra, ai ~ "

Vương Lâm Trì cực kỳ am hiểu đối cái nào đó kỹ năng tiến hành lặp đi lặp lại búp bê.

Đây là hắn lúc trước chế tạo Hồn Chủng Sôi Trào series thời điểm lưu lại một chút tiểu kỹ xảo, bây giờ cũng bọc tại cửu chuyển nội đan thuật bên trên.

Đừng nói, hiệu quả vẫn là rất tốt, tuy nói là búp bê, nhưng là chỉnh thể trên tu luyện thành công, kỳ thật cũng có thể tiến một bước điệp gia, không cần lo lắng không dùng đến.

Đoán chừng cũng cũng là bởi vì duyên cớ này, cho nên phần lớn người đều không thể phát hiện cái này búp bê bản chất, này mới khiến Vương Lâm Trì có thể thuận lợi hồ lộng qua, đại đa số người tự nhiên là có thể sử dụng là được rồi..