Chương 568: Trộm sách, sao có thể xem như trộm đâu

Chương 568: Trộm sách, sao có thể xem như trộm đâu

"Hô, hô, hô ~ "

Trương Đạo miệng lớn thở hào hển.

Hiện tại là giờ Mão, hắn thuận lợi "Cầm" đến hắn chỗ thứ cần thiết.

Vì để tránh cho bị phát hiện, hắn đem nó tất cả đều nhớ kỹ về sau, liền trốn thoát, một mực chạy có một canh giờ, cái này mới dừng lại nghỉ ngơi.

"Huyền đan bí pháp, kim nguyên thần thuật, chân phù nói giải... Không nghĩ tới thế mà còn có nhiều như vậy truyền thừa tại."

Trương Đạo khôi phục về sau, lúc này mới nở nụ cười, trong thanh âm mang theo thoải mái.

Những bí pháp này nhiều như rừng có mấy trăm hạng ở bên trong, nhìn Trương Đạo là hãi hùng khiếp vía, nếu thật là gò bó theo khuôn phép, đoán chừng mình bị vây chết ở chỗ này.

Muốn luyện thành nào có dễ dàng như vậy.

Bất quá cũng chính bởi vì cửu chuyển nội đan thuật có thể trường sinh bất lão, cho nên mới sẽ có nhiều như vậy bí pháp bí thuật, vì chính là đợi đến cửu chuyển nội đan thuật tu luyện đến Kim Đan cửu chuyển đại thành về sau, có thể chậm rãi bù đắp tự thân không đủ.

Không sai, tuyệt đại bộ phận cửu chuyển nội đan thuật phụ thuộc bí pháp bí thuật cũng phải cần Kim Đan cửu chuyển đại thành sau mới có thể bắt đầu tu luyện, giống như là trong quá trình tu luyện phần lớn đều là tương đối ít.

Tỉ như phần này Huyền đan bí pháp, trên bản chất liền là thông qua tĩnh công giai đoạn thời điểm tu tập, dùng cái này đến cô đọng pháp lực, để người tu luyện tại đột phá Kim Đan thời điểm tỉ lệ thành công cao hơn.

Chính là vậy cho tương lai trải đường, hiện tại công hiệu chỉ có cô đọng pháp lực một hạng, mà lại hiệu quả cũng thuộc về đồng dạng.

Tu luyện khó khăn, đột phá tự nhiên là càng khó khăn, đặc biệt là sau cùng động tĩnh giao hội hình thành Kim Đan, càng là độ khó cực lớn, không phải người bình thường có thể đột phá.

Hắn có thiên phù đạo thể không sai, thế nhưng là tại ghi chép bên trong, tu luyện cửu chuyển nội đan thuật cái nào một cái không có thiên phù đạo thể, đây chẳng qua là cái cơ sở thôi.

"Chờ tìm điểm an toàn địa phương về sau, đem Huyền đan bí pháp kiêm tu tiến đến."

Hắn bây giờ nhìn nặng không phải vì tương lai gia tăng đột phá tỉ lệ thành công, mà là coi trọng cái này cô đọng pháp lực hiệu quả.

Pháp lực càng thêm tinh thuần, bùa chú của hắn cũng liền mạnh hơn, đến tiếp sau nhưng là muốn chiến đấu, tự nhiên là có thể tăng thêm một phần sức chiến đấu liền tăng thêm một phần.

Rất nhanh, hắn đã tìm được một cái thích hợp nghỉ ngơi địa phương.

Liên tiếp chạy hơn một canh giờ, hắn tự nhiên cũng là mệt không nhẹ, những năm gần đây một mực tại tĩnh tu, thể năng cũng giảm xuống không ít.

Rốt cuộc hắn cửu chuyển nội đan thuật mới nhập môn, cũng không phải đại thành, thiên phù đạo thể cũng không gia tăng thể chất, chỉ là một loại năng lực đặc thù thôi, cho nên căn bản cũng không khả năng xuất hiện siêu việt phổ thông người thân thể tố chất, thậm chí hắn hiện tại tố chất thân thể còn có chút hơi thấp tại bình quân tiêu chuẩn.

Không phải ai đều có thể hai ba năm không vận động, thể năng còn không dưới trượt.

"Cuối cùng là thoát khỏi, sau đó phải đi..."

Ngồi xuống về sau, cũng không để ý đến cái khác, Trương Đạo bắt đầu quy hoạch tiếp xuống hành trình lộ tuyến.

Kỳ thật hắn là hơi do dự, là phải đi hoàn thành trước đó mô phỏng bên trong chưa hoàn thành ước định vẫn là đi trước thu hoạch tương ứng cơ duyên.

Hoàn thành ước định lời nói, sẽ ảnh hưởng đến kế hoạch của mình tiến độ, nhưng là có thể thu hoạch một cái ấm lương thục uyển thê tử, mà đi trước lấy cơ duyên lời nói, thì là sẽ ảnh hưởng đến bồi dưỡng thê tử tiến độ.

Cái gì? Bồi dưỡng "Vương Lâm Uyên" ? Một người trung niên nam nhân có cái gì tốt bồi dưỡng.

"Vậy trước tiên đi hoàn thành ước định đi, cơ duyên cái gì lại thả thả cũng không xong không thể vân vân."

Cuối cùng, Trương Đạo làm ra lựa chọn.

Cơ duyên không có, có thể lại tìm, thế nhưng là lão bà không có, vậy hắn lần này liền thật không có, bây giờ là hắn một lần cuối cùng mô phỏng, một khi thất bại, hậu quả có thể nghĩ.

Cho nên hắn tự nhiên là muốn để mình lấy hoàn mỹ nhất kết cục hoàn thành mô phỏng, mà lại hắn cảm thấy lần này tỉ lệ thành công vô cùng lớn, đặc biệt là có tuyệt thế cấp công pháp và tương ứng truyền thừa làm phụ tá, cái này nếu là còn có thể không đạt thành hoàn mỹ kết cục, chẳng phải là lãng phí tốt như vậy bắt đầu.

Trong lòng hắn, cơ duyên cũng không phải là nhu yếu phẩm, rốt cuộc hắn mô phỏng nhiều lần như vậy, đã biết tương lai các loại cơ duyên tồn tại, liền xem như đã mất đi một hai cái cũng không phải cái đại sự gì.

Thời gian dần trôi qua, sắc trời cũng phát sáng lên, hắn hoảng hốt từ Huyền đan bí pháp nội dung bên trong lấy lại tinh thần.

"Cái này. . . Làm sao lại trời đã sáng."

Hắn cũng đúng là không nghĩ tới thời gian thế mà lại qua nhanh như vậy, cũng may hắn Huyền đan bí pháp đã sẽ hơn phân nửa, còn lại có thể trên đường chậm rãi học.

"Còn phải làm đến tiền mới được."

Trương Đạo không phải lần đầu tiên mô phỏng, tự nhiên là biết không có tiền là nửa bước khó đi, chỉ có thể giống như là "Vương Lâm Uyên" đồng dạng ăn uống ngủ nghỉ đều tại dã ngoại, còn phải mình giải quyết.

Chuyện này cũng không hề tốt đẹp gì cho cam, hơn nữa còn là cực kỳ thống khổ, dã ngoại có thể có gì tốt hoàn cảnh sinh hoạt, không chỉ có phải đề phòng độc trùng rắn độc, uống cái nước đều muốn đi hơn nửa ngày đường.

"Mà lại bên ngoài cũng là binh hoang mã loạn, ta phải muốn có đầy đủ sức tự vệ mới được."

Trương Đạo biết, bên ngoài quân phiệt đánh cực kỳ hung, cũng may mắn hắn như hôm nay phù đạo thể viên mãn, bằng không mà nói, thật đúng là không dám đi loạn.

Không có cường đại phù lục hộ thân, một viên đạn liền có thể muốn hắn mệnh, cũng đúng là như thế, hắn mới nguyện ý chịu đựng mình ở trong vùng hoang dã sinh tồn.

Nếu không lấy xã hội hắn chỗ, sinh hoạt điều kiện thế nhưng là tốt hơn nhiều, chỗ nào có thể sống xuống dưới.

Thuận trí nhớ mơ hồ, hắn rất nhanh đã tìm được một đầu Đại Tuyên quan đạo, đầu này quan đạo đã thật lâu không có người giữ gìn, khiến cho có chút rách rưới, bộ phận khu vực thậm chí không thể đi người.

Đây cũng là bình thường, quân phiệt ở giữa thay thế tốc độ cực nhanh, hôm qua khả năng vừa chiếm lĩnh, hôm nay liền bị một cái khác băng quân phiệt đánh.

Cho nên không có mấy cái quân phiệt nguyện ý sửa đường, mà lại càng nhiều thời điểm, đều là đánh vào đến giết người sau đó lại đoạt một đợt liền ly khai, đem cục diện rối rắm trực tiếp lưu lại, lại chuyển di mục tiêu.

Đương nhiên, chân chính nguyện ý vận doanh địa bàn quân phiệt, phần lớn đều là những đại quân kia phiệt, bọn hắn cần đầy đủ địa bàn tới cho bọn hắn làm hậu cần tiếp tế, mà không phải giống tiểu quân phiệt, càng thiên hướng về trộm cướp.

"Tình huống hơi bất ổn a."

Trương Đạo trong thần sắc mang theo bất đắc dĩ, hắn đối với đầu này quan đạo cuối cùng là đâu tòa thành thị cũng không có bao nhiêu ấn tượng.

Cái này đại biểu cho đã ở một mức độ nào đó thoát ly kế hoạch của hắn, cái này đối với hắn mà nói cũng không phải là chuyện tốt lành gì.

Thậm chí có khả năng sẽ xuất hiện mình bị một ít sự tình ngăn chặn mà không cách nào thoát thân tình huống.

Cũng may, hắn xa xa nhìn thấy phương xa tựa hồ có một bầy lắc lư bóng người, cái này khiến hắn không khỏi thần sắc một kích động.

Có người tốt, cái này có thể hỏi thăm một chút đến cùng là địa phương nào.

Chỉ là hắn cũng cẩn thận một chút, tỉ như nói đối phương tình huống.

Nếu như là một đám sĩ tốt, vậy hắn khẳng định không thể trực tiếp đi hỏi, mà là định dùng phù lục trực tiếp cưỡng ép khống chế lại bọn hắn, sau đó đem nó thu phục xuống tới.

Kia bằng không còn có thể làm sao? Hắn lần này muốn làm rất đơn giản, không chỉ có muốn nắm giữ một phương thế lực, càng là muốn để mình lấy phù lục đạt tới dương danh lập vạn điều kiện.

Chỉ dựa vào người, khẳng định là không thực tế, có thế lực về sau, tự nhiên là càng thêm đơn giản.

Mà nếu như là nạn dân lời nói, kia cũng không sao, hỏi thăm đường hắn liền tiếp tục đi tới.

Bằng không còn có thể làm sao? Thu lưu nạn dân sao? Hắn hiện tại nhưng không có bất kỳ cái gì tư bản làm như thế, đợi đến hắn có được một cái đầy đủ thế lực khổng lồ về sau, lại làm như vậy cũng không muộn.

Ngoại trừ sĩ tốt cùng nạn dân bên ngoài, kỳ thật còn có thương hội loại hình khả năng, chỉ bất quá vô luận là đâu một loại, Trương Đạo đều sẽ căn cứ tình huống lựa chọn động thủ hay là không động thủ.

...

"Tiểu tử này nói hung ác đi, cũng không đủ hung ác a."

"Ngay cả đồ vật cũng không dám trộm đi, chỉ là ghi xuống, người liền chạy."

Vương Lâm Trì không khỏi lắc đầu, nếu đổi lại là hắn, căn bản cũng không khả năng đơn giản như vậy liền kết thúc.

Lấy hắn âm hiểm, trước tiên đem người bắt lại hung hăng khảo vấn một phen, ép khô tất cả giá trị sau lại giết trực tiếp ngay tại chỗ vùi lấp  liên đới lấy tất cả bí pháp bí thuật là một cái đều không rơi tất cả đều thu nhập túi bên trong.

Làm xong việc này sau thậm chí càng kết thúc giải quyết tốt hậu quả, để người nhìn không ra nơi nào có vấn đề đến.

Giống như là đối phương tình huống này, mang đến cho hắn một cảm giác càng giống là cái nào đó phản nghịch kỳ thiếu niên, nói có cái gì đại gian đại ác vậy khẳng định là không có, nhưng là liền là phản nghịch, ta chính là không nghe ngươi.

Người xa lạ cho một tô mì liền có thể mang ơn, thế nhưng là người trong nhà nuôi hắn nhiều năm như vậy, kết quả lại căn bản không có một chút cảm kích, ngược lại cảm thấy người trong nhà đối với mình không tốt.

Trương Đạo tình huống có bộ dáng như vậy, đối phương cảm thấy mình làm hết thảy đều là hẳn là, nhưng không nghĩ qua Vương Lâm Trì... Sớm ở trên người hắn thu thù lao, thậm chí còn muốn càng nhiều.

"Cũng phải thua thiệt đối phương có thể mô phỏng, nếu không, sợ không phải đã sớm thi thể đều nát thấu."

Vương Lâm Trì cũng không có nghĩ tới hỗ trợ uốn nắn.

Đối với Vương Lâm Trì mà nói, đối phương càng kỳ hoa càng tốt, thậm chí đối phương loại tâm tính này, đối với Vương Lâm Trì tới nói, quả thực liền là một kiện chuyện thật tốt.

Nếu thật là kiên nghị quả cảm, trí tuệ hơn người chờ một hệ liệt chính diện tính cách người, hắn thật đúng là không dám tùy tiện như vậy ra tay, bởi vì thật sẽ bị đối phương phát giác được thậm chí là phản sát.

Đương nhiên, càng quan trọng hơn là Trương Đạo vị này Cửu Tuyệt Tử trên người thiên mệnh khí vận không ở nơi này, cho nên Vương Lâm Trì lúc này mới có thể xuống tay với hắn còn không cần lo lắng phản phệ..