Chương 569: Chúng ta điểm đại soái gia sản đi

Chương 569: Chúng ta điểm đại soái gia sản đi

Mấy ngày sau, Trương Đạo bắt đầu hắn vùng dậy lên con đường, toàn bộ quá trình quả thực là như có trời trợ giúp, vừa đến đã thu phục cái nào đó quân phiệt cũng tiếp nhận tất cả thế lực.

Một tháng sau liền hội tụ lượng lớn thế lực, cũng nhờ vào đó thu hoạch được đủ nhiều bảo dược, khiến cho tiến vào cao tốc trưởng thành thời kì.

Lại sau đó... Ngay tại cùng một cái tiểu thư khuê các mỗi ngày anh anh em em, sau đó thuận tiện trang bức đánh mặt, để thanh danh từng bước một xách cao lên.

Về phần làm sự tình, tự nhiên là mỗi ngày liền mang theo tên kia tiểu thư khuê các khắp nơi mạo hiểm cầm cơ duyên, thế lực lời nói, thì là dựa vào võ lực của mình cưỡng ép trấn đè ép xuống.

Một màn này nhìn Vương Lâm Trì là sửng sốt một chút.

Hắn đều cảm thấy xấu hổ  ấn lý thuyết ngươi không phải hẳn là cứu vớt thiên hạ thương sinh sao? Làm sao đột nhiên liền cho lệch ra đến nơi này tới.

Mà lại liền loại này phương thức xử lý, thế mà còn có thể để hết thảy vận chuyển rất bình thường, cái này không có chút nào bình thường.

Cho nên Vương Lâm Trì định cho Trương Đạo trên một chút khó khăn, cho hắn biết rất nhiều chuyện không phải ngươi tưởng tượng đơn giản như vậy.

Càng quan trọng hơn là đối phương thái độ, để Vương Lâm Trì cảm thấy không trả thù một chút thật sự là nhịn không được.

Đối Vương Lâm Trì thái độ đúng là cực kỳ tốt, nhưng lại cũng chỉ là lưu chuyển ở ngoài mặt, tình huống thực tế là ngay cả đối tỳ nữ cũng không bằng, chí ít hắn còn cùng tỳ nữ giảng người người bình đẳng, kỳ thật tại nghe nói như vậy thời điểm, Vương Lâm Trì cũng là có chút mộng bức, hắn không phải không ủng hộ, nhưng là ngươi đem người ta làm hậu cung, sau đó lại cùng với nàng giảng người người bình đẳng.

Đây có phải hay không là có chút không tốt lắm.

"Đại nhân, chúng ta phản bội đại soái, không tốt a..."

Vương Lâm Trì bên cạnh một tên phó quan do dự hỏi.

Không sai, Vương Lâm Trì xâm nhập vào thế lực của đối phương bên trong, đồng thời hoàn thành cao tầng.

"Xác thực không tốt lắm, cho nên ngươi dự định cả một đời cho Trương đại soái làm nô bộc đúng thế."

"Ngươi ta một đám cao tầng, kết quả đây, địa vị ngay cả đại soái bên người tiểu thiếp... Không, không phải tiểu thiếp, là tỳ nữ cũng không bằng, trước mấy ngày tràng diện, các ngươi sẽ không không có gặp đi."

"Đại soái thế nhưng là chính miệng nói, chúng ta cùng nữ nhân của hắn ở giữa, căn bản cũng không có khả năng so sánh."

Vương Lâm Trì cười lạnh một tiếng, không phải liền là thiên mệnh khí vận nha, hắn cũng có, hơn nữa còn so Trương Đạo rắn chắc, càng đừng đề cập bây giờ thể số lượng nhiều, cũng có thể hình thành cùng loại với hàng trí hiệu quả.

Lời này vừa nói ra, mọi người sắc mặt đều đi theo thay đổi.

"Chúng ta coi hắn là đại soái, hắn nhưng có đem chúng ta làm thành huynh đệ, những ngày qua đến nay, vì hắn cùng hắn chuyện của nữ nhân tình, chúng ta trước trước sau sau hao tổn nhiều ít huynh đệ?"

"Các ngươi không điểm qua đi, ta điểm qua, một ngàn ba trăm người, trong đó còn có ba người trước mấy ngày còn cùng chúng ta uống rượu đâu, kết quả đây, lập tức liền không có."

Vương Lâm Trì giọng nói mang vẻ tiếc nuối, những người khác cũng lập tức liền nghe rõ Vương Lâm Trì ý tứ.

Một ngàn ba trăm người không tính là chuyện gì, bây giờ cái này thế đạo nhân mạng tiện như cỏ, thế nhưng là đằng sau câu nói kia liền rất trọng yếu.

Có thể cùng Vương Lâm Trì uống rượu người, liền là cùng bọn hắn cùng một cái cấp độ người, cái này đều có thể chết như thế qua loa, vậy có phải mang ý nghĩa bọn hắn cũng sẽ đến phiên?

Vậy cái này coi như không muốn, ai nghĩ đến có một ngày lại bởi vì loại này kỳ hoa sự tình mà chết.

"Chỉ là đại soái thủ đoạn quỷ thần khó lường, chúng ta..."

Có người do dự nói, bọn hắn cũng không phải nguyện ý, chỉ là bọn hắn đúng là không có cách nào thắng.

Đặc biệt là phù lục, bọn hắn liền chưa từng gặp qua phù lục cường đại như thế, ngay cả vũ khí nóng cũng không thể phá phòng.

"Đại soái thủ đoạn quỷ thần khó lường không sai, thế nhưng là bên cạnh hắn mấy cái kia nữ nhân không có, chúng ta liền chiếu vào bọn họ đánh."

"Nhìn xem đại soái là bảo vệ hắn nữ nhân đồng thời còn có hay không phản kháng dư lực."

Vương Lâm Trì trực tiếp liền cấp ra ý kiến hay, nam chính nha, nhược điểm không cần nghĩ cũng biết là nữ chính, kia bằng không còn có thể là cái gì, cũng không thể là thân nhân.

Hắn cũng là muốn làm như vậy, chỉ là Trương Đạo cùng Vương Lâm Trì đồng dạng, sổ hộ khẩu trên chỉ có một tờ, hắn liền là muốn uy hiếp cũng không có cách nào.

"Cái này. . . Có thể thực hiện, chỉ là chúng ta vẫn là..."

Đối với phản bội Trương Đạo, một tất cả mọi người vẫn là do dự, cái này cũng rất bình thường, chỉ cần đầu óc bình thường, đều không có mấy cái người sẽ đi khiêu khích một viên sẽ bạo tạc bom, đến lúc đó đem mình nổ chết vậy liền thua lỗ.

"Vậy các ngươi có ý nghĩ gì, có thể nói ra."

Vương Lâm Trì thì là một bộ mọi người nói thoải mái ý tứ.

"Chỉ cần đại soái hồi tâm chuyển ý là được rồi, có..."

Lại có một người mở miệng.

Nhưng mà hắn chưa nói xong, Vương Lâm Trì liền đánh gãy: "Ngươi cũng không phải nghiêng nước nghiêng thành đại mỹ nhân, đại soái dựa vào cái gì đối ngươi hồi tâm chuyển ý, a."

Trong lời nói trào phúng ý tứ mười phần, ý tứ liền là tất cả mọi người không có điều kiện này, cho dù có, đối phương cũng sẽ không hồi tâm chuyển ý.

Trong chốc lát, bầu không khí cũng lâm vào ngưng trệ bên trong.

Cuối cùng, ngồi tại hàng cuối cùng một người mở miệng: "Không bằng phân gia, không muốn tại đại soái dưới tay đợi liền ly khai, không dám phản kháng liền lưu lại làm nô bộc tốt."

"Cái gì gọi là không dám phản kháng, chúng ta đó là vì các huynh đệ suy nghĩ!"

"Đúng a, lời nói này có sai lầm công bằng."

Như thế lời trực bạch, lập tức liền đốt lên tất cả mọi người lòng tự trọng, không dám phản kháng, còn để lại tới làm nô bộc, cái này ai có thể nhịn được.

"Yên tĩnh!"

Vương Lâm Trì hô một câu.

Cũng may hắn uy vọng vẫn phải có, tất cả mọi người ngừng lại.

"Lời nói khó nghe điểm, bất quá nhưng cũng là biện pháp giải quyết."

Vương Lâm Trì thì là một bộ tán đồng bộ dáng: "Đánh lại không dám đánh, nếu là ngay cả chạy trốn cũng không dám trốn, vậy các ngươi cũng có thể lưu lại."

"Phân gia lời nói, ta cũng không hạn chế cái gì, chỉ cần nguyện ý đi theo ngươi người, các ngươi liền tự mình mang đi, về phần vật liệu lời nói  dựa theo nguyện ý đi theo các ngươi đi người tiến hành phân phối, càng nhiều người, điểm thì càng nhiều."

Tại có Vương Lâm Trì quyết đoán về sau, cả đám tự nhiên cũng là hai mặt nhìn nhau.

Đây coi như là cái sự tình gì, làm sao lại biến thành phân gia.

Bất quá từng cái người đều tại ngo ngoe muốn động.

Lưu lại cho người làm nô bộc, điểm gia sản về sau ra ngoài tiêu sái mình lên làm đại vương hay là làm đại soái, thấy thế nào đều là cái sau càng có lực hấp dẫn.

"Đã có quyết đoán, vậy kế tiếp chư vị liền đều bằng bản sự."

Có người mở miệng nói xong, liền đứng dậy trực tiếp ly khai.

Tại dê đầu đàn dẫn đầu dưới, từng cái tự nhiên cũng là tất cả đều ly khai, chuẩn bị chia gia sản.

"Các ngươi có ba ngày thời gian trù bị, ngày thứ tư đại soái khả năng rất lớn liền sẽ trở về, đến lúc đó bị bắt bao hết, vậy cũng chỉ có thể trách lòng quá tham."

Vương Lâm Trì hảo tâm nhắc nhở một câu.

Trương Đạo mang theo hồng nhan tri kỷ của hắn đi thu hoạch cơ duyên, còn có ba ngày mới có thể trở về, hắn rời đi thời điểm tự nhiên không có mang binh, mà là chính bọn hắn quá khứ, chủ đánh liền là một cái giả heo ăn thịt hổ, sau đó trang bức đánh mặt.

Đám người toàn đều nghe được Vương Lâm Trì nhắc nhở, rời đi bước chân lập tức liền lại nhanh ba phần ra, đã thời gian có hạn, bọn hắn khẳng định liền phải gấp rút thời gian.

Ba ngày? Không, bọn hắn nhiều nhất chỉ cần hai ngày là được rồi, thật muốn có người nào chuẩn bị kẹp lấy thời gian thu hoạch lợi ích lớn nhất, thành công bọn hắn cũng không ghen ghét, rốt cuộc lấy mạng tại cược, mà thất bại lời nói, vậy thì có ý tứ.

Trương Đạo khẳng định sẽ không bỏ qua, rốt cuộc ngươi cũng điểm gia sản của hắn, hắn có thể nhịn được loại chuyện này.

Vương Lâm Trì nhìn thấy một màn này, cũng là không khỏi cười một tiếng.

Hắn biết, nếu như ngay từ đầu liền xách chia gia sản, người hưởng ứng sẽ có, chỉ là sẽ không như thế nhiều.

Muốn mở cửa sổ, vậy liền đề nghị đem nóc phòng xốc.

Không sai, hắn mục đích căn bản liền không phải để người đi tập sát Trương Đạo, đó căn bản không có khả năng thành công, liền xem như thành công, cũng không có bao nhiêu ích lợi, ngược lại là điểm gia sản của hắn, đây đối với Trương Đạo tới nói là một cái đả kích cực lớn.

Về phần đề nghị người, kia là Vương Lâm Trì an bài ký ức thể, sau khi nói xong người liền không có, cho nên bọn hắn căn bản liền không tìm được là ai đề nghị.

"Đại nhân, ngài không đi sao?"

Một bên phó quan trông thấy Vương Lâm Trì y nguyên ngồi tại chủ vị, không có bất cứ động tĩnh gì.

"Ta thì không đi được, không đủ phân."

Vương Lâm Trì muốn người làm gì, hắn lại không cần, hiện tại trọng yếu nhất liền là công thành lui thân.

"Đúng rồi, ngươi đi đem mấy cái này người giải quyết hết, bọn hắn đều là đại soái tâm phúc, tiếp xuống khẳng định sẽ đi cho đại soái thông gió báo tin."

Vương Lâm Trì nói, lấy ra một phần danh sách đến.

Tử trung khả năng không có, nhưng là hiệu trung vẫn phải có, không có khả năng tất cả mọi người đối Trương Đạo bất mãn, vẫn là có một bộ phận thu được tương ứng phúc lợi đãi ngộ, cho nên đối Trương Đạo có nhất định trung thành.

Phó quan tiếp nhận xem xét, số lượng cũng không ít, sau đó gật đầu nói: "Minh bạch, ta sẽ giao cho chư vị đại nhân."

Cái này sự tình khẳng định không phải phó quan đi giải quyết, chỉ có thể là đám kia muốn chia gia sản các cao tầng động thủ.

Vì an toàn của mình, bọn hắn tất nhiên sẽ hạ tử thủ, một cái cũng sẽ không lưu.

Bất quá Vương Lâm Trì chỉ lo lắng khả năng chạy thoát một cái đi báo tin, kịch bản đều là diễn như vậy, Trương Đạo kịp thời gấp trở về ngăn cơn sóng dữ, không chỉ có giải quyết nguy cơ, thậm chí còn có thể làm cho thế lực của mình cao hơn lầu một, về phần là thế nào trên tầng lầu này, Vương Lâm Trì cũng không rõ ràng..