Chương 570: Đời thứ chín Cửu Tuyệt Tử, thọ chung

Chương 570: Đời thứ chín Cửu Tuyệt Tử, thọ chung

Tại Vương Lâm Trì vận hành dưới, Trương Đạo chậm một bước trở về, cuối cùng dẫn đến toàn bộ thế lực sụp đổ, cho hắn khí không nhẹ.

Bất quá rất nhanh liền ổn định lại thế cục, còn không có tiến một bước tiến hành phát triển thời điểm, Vương Lâm Trì lại hố hắn một thanh, dẫn đến toàn bộ phát triển tiến trình trực tiếp đứt gãy, khiến cho hắn từ bỏ thế lực, cuối cùng chỉ có thể lựa chọn mình phát triển.

Đến tiếp sau cũng không có lại tiến hành thế lực phát triển, tại trong loạn thế mang theo hồng nhan tri kỷ của mình không ngừng giết giết giết.

Bởi vì đối phương cường đại phù lục năng lực, dần dần được người xưng là Thiên Phù đạo nhân, cái này trong đó cũng có Vương Lâm Trì trợ giúp nguyên nhân.

Cũng là không phải cố ý vì thành toàn đối phương, mà là tại nghĩ đến thanh danh phải chăng có thể ảnh hưởng đến đối phương hành vi Logic.

Từ hắn lấy được số liệu tiến hành so sánh, quả thật là như thế.

Đối phương cửu chuyển nội đan thuật tiến triển cũng là vô cùng thuận lợi, ngắn ngủi thời gian mười năm bên trong, hắn đã thuận lợi đột phá đến động công này cấp độ bên trên.

Sau đó tiến triển liền có chút khó khăn, bởi vì hắn mỗi ngày khắp nơi trang bức đánh mặt dùng cái này đến đề thăng thanh danh của mình, đi đường quá trình càng nhiều, cho nên tu luyện thì càng khó khăn.

Trước đó nếu như là tĩnh công lời nói, hắn có thể dùng cái này đến làm trong đêm ngủ thay thế.

Động công thì không được, thật sự là bận quá không có thời gian, ban ngày đi đường cùng trang bức đánh mặt đã đủ mệt mỏi, mà lại có đôi khi còn phải muốn hiến lương, một lần còn không phải giao một cái, chờ giao xong đều sau nửa đêm, hơn nữa còn tinh bì lực tẫn, không chỉ có không thể tiến hành tu luyện, còn phải hao tổn một ngày công lao.

Cái này khiến Trương Đạo khổ không thể tả.

Hắn khổ dĩ nhiên không phải trang bức đánh mặt cùng hiến lương, mà là khổ cái này cửu chuyển nội đan thuật vì cái gì tu luyện như thế khó khăn, rõ ràng mình thiên tư nổi bật, làm sao tiến độ sẽ như thế chậm.

Cũng phải thua thiệt kế hoạch của hắn ổn bên trong hướng tốt, chí ít không cần lo lắng mình sẽ xảy ra vấn đề gì.

Lại sau đó, hắn những cái này hồng nhan tri kỷ bắt đầu già, cái này khiến hắn bị hù không nhẹ, cuối cùng thông qua không thể nghịch tổn thương, lấy toàn thân pháp lực luyện chế được số Trương Thanh xuân trú nhan phù đến, để hồng nhan tri kỷ của mình nhóm khôi phục thanh xuân, cũng bảo trì lại vĩnh viễn sẽ không già yếu bộ dáng.

Nhưng mà cử động lần này để hắn tại cửu chuyển nội đan thuật cả cuộc đời trước không cách nào tiến thêm, đồng thời còn rơi xuống đến tĩnh công cửu chuyển đại thành trình độ.

Thậm chí không ngớt phù đạo thể đều tạo thành không nhỏ tổn thương.

Liền tình huống này, nhìn Vương Lâm Trì đều có chút khó tin, đối phương cư nhiên như thế quả quyết.

Đối với cái này cũng chỉ có thể cảm khái, muốn nhằm vào cái này nam chính, liền phải đối bọn hắn uy hiếp nữ chính ra tay.

Bất quá người bình thường không thể dùng, sẽ chỉ biến thành nhân vật phản diện, sau đó bị đối phương làm bàn đạp, hạ tràng có nhiều thảm liền không cần nói cũng biết.

Vương Lâm Trì thì không giống, hắn không chỉ có không bình thường, còn không phải người, cho nên có thể tùy tiện dùng, hoàn toàn không cần lo lắng đối phương cho mình gây sự tình.

Lại sau đó, Trương Đạo liền đi lên một người ngang ép toàn bộ thời đại đường.

Cũng là không phải hắn hiện tại mới nhớ tới, mà là tác dụng phụ lượng lớn cho hắn tạo thành sau bởi vì luyện chế ra thanh xuân trú nhan phù, trước đó kia hai cái tác dụng phụ chỉ là lớn nhất, còn lại còn có cái gì tuổi thọ giảm bớt, năng lực bị hao tổn vân vân.

Bởi vậy thật sự là thời gian không đủ, nếu là lại tiếp tục anh anh em em xuống dưới, như vậy lời kế tiếp, hắn rất có thể liền muốn thọ tận mà chết.

Vương Lâm Trì thậm chí hoài nghi, lúc trước Đại Tĩnh thời kì, Tuyên Văn đế Lý Vấn An chết rất có thể không chỉ là ma đối hoàng thất huyết mạch ăn mòn nguyên nhân, còn có hắn tự mình tìm đường chết nguyên nhân.

Tỉ như nói bởi vì hậu cung một ít sự tình, dù sao cũng là có tiền khoa, mặc kệ là Lý Thanh Liên vẫn là vị này Trương Đạo, đều là cái này tính tình.

Đương nhiên, Vương Lâm Trì cũng không có ngăn cản, chỉ là nhìn xem Trương Đạo từng bước một trở thành không thể tranh cãi thiên hạ đệ nhất, tất cả quân phiệt đều tại e ngại hắn, đồng thời hắn cũng giải quyết hết năm đó chia gia sản những cái này bọn thủ hạ, một cái đều không có rơi xuống, tất cả đều giết đi.

Vương Lâm Trì tự nhiên không có bị lan đến gần, hắn lẫn mất rất sâu.

Từ Trương Đạo vang lên trận này gió tanh mưa máu kéo dài thời gian sáu năm, lấy lượng lớn chết đi, đặt vững hắn vị này Thiên Phù đạo nhân danh hào.

Trong lúc này, không ít quân phiệt đều bị ép ngưng chiến, thậm chí kết làm liên minh, vì cái gì dĩ nhiên chính là phòng bị Trương Đạo.

Thẳng đến Trương Đạo thoái ẩn, lúc này mới dần dần yên tĩnh trở lại.

Trương Đạo thoái ẩn sau tìm một cái phong cảnh độc địa phương tốt, mang theo hắn những cái này hồng nhan tri kỷ vượt qua không biết xấu hổ không nóng nảy sinh hoạt.

Bất quá Vương Lâm Trì tương đối nghi hoặc, vì cái gì không có để lại dòng dõi.

Cái này có chút không phù hợp lẽ thường  ấn lý thuyết Trương Đạo các phương diện đều rất bình thường, điểm này hắn lúc trước giải phẫu Trương Đạo thời điểm cũng là xác nhận.

Muốn nói một cái không mang thai được, khả năng này là nhà gái có vấn đề, bởi vì nhà trai hắn kiểm tra qua, thế nhưng là một đám đều không có, kia cũng không thể từng cái đều có vấn đề đi, cái này tỉ lệ không khỏi cũng quá nhỏ một điểm đi.

Bởi vậy, Vương Lâm Trì hoài nghi vấn đề rất có thể là xuất hiện ở vật chủng bên trên, cũng chính là tục xưng cách li sinh sản.

Lại không xách Cửu Tuyệt Tử có phải là hay không thế giới này người, vẻn vẹn là hình chiếu giáng lâm, liền có thể ảnh hưởng đến tự thân, nói rõ còn có thể can thiệp đến.

Xuất hiện cách li sinh sản cũng rất bình thường.

Vương Lâm Trì đối với cái này cũng là có chút điểm tiếc nuối, hắn kỳ thật càng muốn hơn một cái hỗn huyết trồng vào đi thí nghiệm, bất quá đã không có, vậy cũng không quan hệ, dù sao Vương Lâm Trì cũng không kém như thế điểm thí nghiệm.

"Nếu là ta bây giờ đi qua cùng Trương Đạo gặp được một lần cuối, cũng không biết hắn có thể hay không bị giật mình."

Vương Lâm Trì không khỏi có chút ác thú vị nghĩ đến.

Đương nhiên, nghĩ thì nghĩ, cũng sẽ không thật quá khứ.

Nếu là hắn suy đoán không sai, lần tiếp theo gặp lại, đó chính là tại hành hướng những năm cuối, hắn thu dưỡng đối phương Lý Thanh Liên.

Cho nên không cần thiết phức tạp, miễn cho bởi vì hắn ác thú vị, ảnh hưởng đến lịch Sử Tiến trình, đến lúc đó cải biến liền phiền toái.

Vương Lâm Trì trước mắt còn không có tương ứng năng lực phát giác được cái này một khối biến hóa.

Hắn cũng không phải toàn trí toàn năng, căn bản là không cách nào giải quyết việc này.

"Hẳn là sẽ đi, nếu là có thể tại đối phương thế giới bên trong gặp lại, kia ác thú vị càng lớn hơn."

Vương Lâm Trì không khỏi cười một tiếng.

Hiện tại dọa hắn nhảy một cái vậy thì có cái gì vừa vặn rất tốt chơi, còn không bằng bắt được đối phương chân thân về sau, lại dọa hắn nhảy một cái, vậy nhưng so hiện tại dọa một cái người mới phải tốt hơn nhiều.

"Đây coi như là ta lần thứ hai nhìn xem Cửu Tuyệt Tử chết đi."

Vương Lâm Trì đột ngột nghĩ đến cái này sự tình, bất quá rất nhanh liền kịp phản ứng: "Không đúng, hẳn là lần thứ ba, lúc trước Tĩnh Tuyên Văn Đế thời điểm chết, ta cũng tại, còn là hắn cho ta uỷ thác."

"Hợp lấy ta đưa tiễn ròng rã đời thứ ba Cửu Tuyệt Tử a."

"Đáng tiếc lúc trước xuyên qua chậm, nếu là có thể lại sớm một chút, nói không chừng còn có thể nhiều đưa một đời đi."

Vương Lâm Trì không khỏi nghĩ đến cái này sự tình.

Dù là đến Trương Đạo thế hệ này, Cửu Tuyệt Tử cũng chỉ có chín đời, cho nên đừng nhìn chỉ có đời thứ ba, trên thực tế là một phần ba trong này đâu.

"Cửu Tuyệt Tử, chung quy là quá mức bạc tình bạc nghĩa."

Vương Lâm Trì nhìn xem phương xa, không khỏi lắc đầu, nhìn như đa tình, trên thực tế lại bạc tình bạc nghĩa vô cùng, đặc biệt là nếu như thật xác nhận mỗi một thời đại Cửu Tuyệt Tử đều là một người.

Trêu chọc nhiều như vậy nữ tính, còn gây ra nhiều như vậy tình nợ, hắn cái chết mà nói không chừng còn có thể vì vậy mà đạt được lực lượng cường đại, thế nhưng là những người này, lại sẽ chỉ trở thành một nắm đất vàng, cuối cùng cái gì cũng không có lưu lại, sẽ chỉ còn lại vô tận tiếc nuối, cuối cùng tử vong.

Cho nên Vương Lâm Trì cực kỳ cẩn thận, tại trở thành thế giới về sau, liền không lại kết giao bằng hữu hay là cái khác loại hình nhân quả, ngay cả Thánh Chủ loại này trên người hắn hợp chất diễn sinh đều theo không kịp hắn tiến lên bộ pháp, càng đừng đề cập những người khác.

...

Trương Đạo lần thứ nhất cảm giác được tử vong gần như vậy, trước đó mặc dù cũng là có chết qua, mà là so cái này thảm liệt kiểu chết cũng rất nhiều, thế nhưng là lần này hắn lại thật sự hiểu cái gì gọi là sinh ly tử biệt.

Hồi tưởng lại, hắn cảm thấy mình tựa hồ không có bao nhiêu tiếc nuối, tiếc nuối duy nhất chính là không có biện pháp bồi tiếp chúng nữ đi đến cuối cùng, mà là hắn đi trước một bước.

Đây quả thực là một loại hành hạ lớn lao.

Nhưng mà sau một khắc, hắn liền kịp phản ứng, cũng không nhất định là vĩnh biệt, nếu như chúng nữ trở thành anh linh, đây chẳng phải là liền có thể lại gặp nhau...

Chỉ là lại tưởng tượng, kia đến lúc đó lại gặp nhau lúc, thấy người cũng không phải hắn, mà là Thiên Phù đạo nhân... Trương Đạo, cùng bản thể của hắn cũng không có bao nhiêu quan hệ, kế thừa đây hết thảy cũng không phải hắn.

Cũng may mắn Thiên Phù đạo nhân... Trương Đạo cái này anh linh trên bản chất liền là hắn, bằng không hắn chẳng phải là bị mình anh linh cho tái rồi.

Nghĩ đến đây, liền không khỏi cười một tiếng, loại này kỳ hoa sự tình, đoán chừng cũng sẽ chỉ xuất hiện ở trên người hắn, căn bản liền sẽ không xuất hiện ở những người khác trên thân.

"Lần này kế hoạch, cuối cùng là hoàn mỹ thu quan."

Trương Đạo biết, Thiên Phù đạo nhân Trương Đạo cái này anh linh, tuyệt đối là tuyệt thế vô song phẩm chất.

Sinh mệnh lực khô kiệt cảm giác dị thường mãnh liệt, đang nhìn chúng nữ một lần cuối cùng về sau, hắn nhắm mắt lại, bên tai chỉ nghe từng tiếng la lên, cuối cùng triệt để biến mất không thấy, hết thảy đều trở về với cát bụi, đã không còn bất luận cái gì sinh cơ..