Chương 571: Vượt giới tín hiệu nguyên thành công, định vị thế giới!

Chương 571: Vượt giới tín hiệu nguyên thành công, định vị thế giới!

"Tọa độ tín hiệu mơ hồ, đây là một tin tức tốt. . ."

Vương Lâm Trì trong thần sắc mang theo kinh hỉ, điều này nói rõ đối phương cùng mình khoảng cách cũng không phải là thời gian, mà là không gian.

Nếu như đối phương thật là người hậu thế, kia Vương Lâm Trì liền không có cách nào phát giác được bất kỳ tọa độ tín hiệu.

"Đại khái phạm vi đã xác định, vấn đề là phạm vi quá lớn, không cách nào chuẩn xác định vị."

"Cần càng thêm chính xác định vị, chỉ có thể chờ đối phương tu luyện cửu chuyển nội đan thuật mới được."

Vương Lâm Trì nhìn xem trước mắt số liệu, thiên phù đạo thể càng nhiều hơn chính là phụ trợ định vị, mà không phải làm định vị chủ thể, chỉ có cửu chuyển nội đan thuật mới được.

Đây đối với Vương Lâm Trì tới nói, xác thực không có cách nào, về phần nói trực tiếp đem thiên phù đạo thể chế tác thành định vị chủ thể, hắn cũng từng nghĩ tới, nhưng mà đó cũng không phải một chuyện dễ dàng, chủ yếu là không cách nào cung cấp năng lượng, cũng dẫn phát đến tiếp sau hoài nghi.

Ngươi một cái bóng đèn điện nhỏ dùng ra trung ương máy điều hòa không khí tốn năng lượng, phàm là đầu óc bình thường điểm đều có thể phát giác được cái đồ chơi này có vấn đề.

Ngược lại là cửu chuyển nội đan thuật, bản thân liền là cùng loại với công pháp loại hình đồ vật, cho nên tốn năng lượng phương diện có thể làm trộm dầu, một chút xíu rút, làm cho đối phương không phát hiện được tổn thất.

"Vậy thì có điểm khó khăn, cũng không biết cần bao lâu thời gian mới được."

Vương Lâm Trì đối với cái này cũng là cũng không đủ số liệu, ai biết đối phương là tình huống như thế nào, muốn từ lúc nào mới có thể thành công tu luyện tới cửu chuyển nội đan thuật nhập môn đến.

Không sai, thấp nhất đều phải muốn nhập môn, mới có thể cung cấp tương ứng tọa độ tin tức, chỉ tu luyện là không được, bởi vậy đối phương bản thể nếu là tư chất kém lời nói, rất có thể cần mười năm mới có thể nhập môn.

"Không có biện pháp, chỉ có thể tạm thời chờ một chút."

Vương Lâm Trì cũng là không nóng lòng, dù sao thế giới này còn không có sụp đổ, hiện tại lời nói, thế giới mức năng lượng đã hạ thấp đến cấp 9.

Phù lục hệ thống triệt để mất đi hiệu lực, khoa học kỹ thuật phương diện tạm thời nhìn không ra, dù sao vũ khí nóng còn có thể sử dụng.

Đương nhiên, quân phiệt cũng ngừng lại, bởi vì trước đó Trương Đạo nguyên nhân, khiến cho quân phiệt ở giữa hình thành bão đoàn, bây giờ đã biến thành cát cứ bộ dáng, rất nhiều quân phiệt không còn cùng trước đó đồng dạng, loạn động vũ lực, ngược lại là lấy nghỉ ngơi lấy lại sức làm chủ, lại như thế diễn biến xuống dưới, rất có thể sẽ trở thành từng cái quốc gia.

Trong này có Trương Đạo nguyên nhân, nhưng càng nhiều nguyên nhân vẫn là cực kì hiếu chiến đưa đến nhân khẩu giảm bớt, không có người, quân phiệt nhóm đánh cái cái rắm, căn bản không có đầy đủ tích lũy tiến hành chiến tranh.

Quân phiệt đánh trận, không phải đánh một lần tĩnh dưỡng bao lâu, mà là một mực giết giết giết, đây chính là nhân khẩu lại nhiều, cũng không nhịn được như thế tai họa.

Vương Lâm Trì đoán chừng một chút, toàn bộ thiên hạ nhân khẩu, khả năng không đủ năm triệu người, bởi vậy cũng có thể nhìn ra những năm này đánh cho có nhiều hung.

Cũng may đây cũng là thành công tẩy bài một lần, lượng lớn thổ địa bỏ trống ra, chỉ cần phân phối thỏa đáng, qua cái một hai trăm năm, nhân khẩu liền sẽ lại một lần nữa khôi phục.

Ở thời đại này, bình quân tuổi thọ tại chừng ba mươi lăm tuổi, cho nên một trăm năm đều đủ đổi đời thứ ba người, lại thêm chỉ cần có thừa lương, chắc chắn sẽ có người nguyện ý nhiều vì người trong nhà tăng thêm mấy ngụm sức lao động.

Rất nhiều chuyện kỳ thật đều không phải rất trọng yếu, có thể sống sót cũng khai chi tán diệp là được rồi, thậm chí có đôi khi sống thế nào cũng không đáng kể, có một miếng ăn là được rồi loại kia.

"Tiếp qua cái mấy năm, phù lục đoán chừng cũng liền thất truyền."

Từ khi Đại Tuyên hoàng thất bị diệt lại hoàng cung bị cho một mồi lửa về sau, rất nhiều thứ kỳ thật liền đã không có, lại thêm trong loạn thế lại có mấy cái người sẽ đi giữ lại những vật này, thất truyền không chỉ là phù lục, còn có rất nhiều năm qua hình thành các loại điển tịch.

Cũng may cũng không quan hệ, Vương Lâm Trì nuốt xong văn minh về sau, cái này điển tịch cũng sẽ thất truyền, dù sao kiểu gì cũng sẽ biến mất, vậy cũng cũng không sao.

Thời gian nhoáng một cái liền là một tháng, Vương Lâm Trì cuối cùng là bắt được một sợi không có ý nghĩa tín hiệu.

"Thành, bất quá làm sao một tháng liền xuất hiện? Theo lý thuyết ít nhất đến một năm đi, là bởi vì hai thế giới tốc độ thời gian trôi qua khác biệt vẫn là vì cái gì?"

Vương Lâm Trì có chút không hiểu, bất quá không quan hệ, hắn chỉ cần lấy được tín hiệu là được rồi.

"Tiếp xuống chỉ cần. . . Vì cái gì lại xuất hiện một đạo?"

Ngay tại phân tích thời điểm, Vương Lâm Trì lại phát hiện một việc, đó chính là tín hiệu nguyên không phải một cái, mà là hai cái, một cái khá mạnh, một cái khác thì là yếu kém.

Cái này khiến Vương Lâm Trì hoàn toàn không cách nào lý giải.

"Hai cái người đã luyện thành? Cái này không nên a."

Hắn có chút khó lý giải.

Nếu là một người luyện thành, lấy Cửu Tuyệt Tử tình huống đúng là có thể lý giải, thế nhưng là lại xuất hiện một cái yếu một điểm tín hiệu nguyên, cái này cực kỳ có vấn đề.

Mà lại hai cái này tín hiệu nguyên đều là điệp gia tại cùng nhau, thậm chí liên phát bắn tần suất đều lạ thường nhất trí, nếu không phải là có phân chia mạnh yếu, Vương Lâm Trì thật đúng là không nhất định có thể trước tiên phát giác được vấn đề này.

"Truyền thụ cho người khác? Vẫn là nói mặt khác tình huống."

Vương Lâm Trì cảm thấy là cái sau, nhưng lại nghĩ một chút, vị này Cửu Tuyệt Tử thế nhưng là vì người yêu, có thể bỏ qua mình tuổi thọ người, vạn nhất cho nữ nhân của mình cũng không phải là không được.

"Được, cái này rất tốt, ta có thể giải tích càng nhanh."

Vương Lâm Trì mới không thèm để ý đối phương phải chăng truyền ra ngoài ra ngoài, đối với hắn mà nói, cái này đều chỉ là chuyện nhỏ, còn ước gì đối phương chiêu cáo thiên hạ, đem cửu chuyển nội đan thuật tràn ra đi cho tất cả mọi người làm công pháp đâu.

Cửu chuyển nội đan thuật xác thực cực kỳ không tầm thường, nhưng làm sao nhưng cũng không thoát khỏi hắn bản thân là dùng để làm nhân tạo linh khí khôi phục đại dược cùng vượt giới định vị dụng cụ hai cái đặc chất.

Kia đến lúc đó trực tiếp giết giết giết, khắp nơi đều có thể tuôn ra linh khí đến, ngẫm lại liền tốt cười.

Thật muốn đến tình trạng kia, Vương Lâm Trì cảm thấy kia thật sự thành việc vui, không cách nào đột phá liền giết mấy cái người bạo điểm linh khí ra, còn không được liền mấy chục người, vài trăm người, tốc độ tu luyện chậm? Cũng giết người bạo linh khí, phản đang tu luyện trên chỉ cần không giải quyết được, đều có thể thông qua bạo linh khí giải quyết hết.

Đến lúc đó tất nhiên lễ băng nhạc phôi.

Điểm này Cửu Tuyệt Tử hẳn là còn không biết, bằng không mà nói hắn làm sao lại tu luyện.

Vương Lâm Trì liên tiếp lá gan ba tháng, cuối cùng là đem tọa độ số liệu cho xác định ra.

Liền số liệu này, lít nha lít nhít, nhiều để hắn đều cảm thấy không dễ dàng.

Sau đó liền đơn giản, trực tiếp đem số liệu đưa vào luân hồi chuyển thế bên trong đi có thể.

Luân hồi chuyển thế càng giống là một cái đại hào xe bắn đá, những tọa độ này số liệu liền là phương hướng, lực đạo loại hình, vận hành phương thức liền đem Vương Lâm Trì xem như tảng đá, trực tiếp phát ra đi.

Chỉ cần tọa độ số liệu không có vấn đề, đồng thời bắn ra quá trình bên trong không có gặp được ngăn cản, phối hợp trời sinh bất phàm, liền có thể lặng yên không tiếng động nện vào đối diện thế giới bên trong.

"Lời kế tiếp, liền là thí nghiệm một chút, dù sao cũng là chính ta kế tính ra số liệu, cái này nếu là đi nhầm, vậy liền tương đương xấu hổ."

Vương Lâm Trì cũng không làm sao lo lắng an nguy của mình, dù là không nện trúng thế giới, hắn cũng có thể sống sót, liền là khả năng đến phiêu đãng.

Bởi vậy cần tiến một bước neo định mới được.

Công việc này cũng không phải việc khó gì, hai lần nghiệm chứng không cần lại mò đá quá sông, chỉ cần theo lệ liền ban là được rồi.

"Liền là vật liệu có chút khó giải quyết. . ."

Vương Lâm Trì đem ánh mắt nhìn về phía Thánh Chủ, đã tài liệu xấu, vậy liền dùng rắn chắc vật liệu.

Hắn cảm thấy Thánh Chủ cũng rất không tệ, vô cùng rắn chắc đồng thời cực kỳ dùng bền.

Càng quan trọng hơn là Thánh Chủ hoàn toàn sẽ không phản kháng.

. . .

"Thành, không hổ là tuyệt thế vô song phẩm chất anh linh."

Thiếu niên trong thần sắc mang theo vui sướng nhìn trước mắt trước Thiên Phù đạo nhân. . . Trương Đạo.

Hắn không chỉ có riêng triệu hoán ra mình làm anh linh, thậm chí còn đồng bộ đối phương năng lực, mấu chốt nhất liền là thiên phù đạo thể, cửu chuyển nội đan thuật còn không được, bởi vì Thiên Phù đạo nhân. . . Trương Đạo cái này anh linh chưa thức tỉnh, thực lực của hắn cũng là tương đối có hạn, trước mắt chỉ có thể lựa chọn một cái thiên phú kế thừa.

Tại bảo dược Hóa Linh cùng thiên phù đạo thể bên trong, hắn lựa chọn cái sau, bởi vì cái trước hắn liền xem như kế thừa tới, cũng là bảng trắng, cần tương ứng bảo dược mới có thể có được tương ứng năng lực.

Mà lại so với bảo dược Hóa Linh, hắn càng cần hơn thiên phù đạo thể làm tu luyện tuyệt thế cấp công pháp cửu chuyển nội đan thuật.

Thiên Phù đạo nhân. . . Trương Đạo xác thực còn không có thức tỉnh cửu chuyển nội đan thuật, nhưng là có thể tiến hành tu luyện, dùng cái này nhắc tới trước thức tỉnh, công pháp cũng không phải thiên phú, chỉ cần có cơ sở liền có thể thành công tu luyện được.

"Quả nhiên, Thần Vũ đại lục bên trong tuyên hướng những năm cuối quân phiệt cát cứ thay đổi."

Hắn cũng không có quá mức gấp gáp đi làm cái gì, mà là mở ra máy tính thẩm tra lịch sử, phát hiện hiện nay lịch sử cùng hắn triệu hồi ra Thiên Phù đạo nhân trước lịch sử hoàn toàn khác biệt.

"Ta kinh lịch là chân chính Thần Vũ đại lục, đồng thời còn có thể cải biến lịch sử. . ."

"Máy mô phỏng rốt cuộc là thứ gì, cư nhiên như thế cường đại."

Thiếu niên không khỏi nhỏ giọng nỉ non một câu.

"Bất quá đây cũng là chuyện tốt, ta còn có thể một lần nữa nhìn thấy bọn họ."

Thiếu niên không khỏi cười một tiếng, bất quá nhưng cũng đem nguyên bản tâm thái thu liễm, đã không phải hư giả mà là chân thực, kia về sau mô phỏng, liền muốn chú ý cẩn thận, miễn cho dẫn phát phiền toái không cần thiết..