Chương 572: Cửu tuyệt chi danh, lưỡng giới trái ngược thời gian

Chương 572: Cửu tuyệt chi danh, lưỡng giới trái ngược thời gian

"Thật có lỗi, vừa rồi không chú ý."

Bạch Huyền ngẩng đầu một cái, bắt gặp một người trẻ tuổi, mặt mày ở giữa khá quen.

Hắn hôm nay đúng là có chút sốt ruột, vừa nghĩ sự tình một bên đi đường.

Hôm nay hắn muốn tiến hành anh linh khảo hạch, tại mượn nhờ lấy Thiên Phù đạo nhân. . . Trương Đạo cái này tuyệt thế vô song anh linh, hắn rất nhanh liền trở thành trong học viện lộng triều nhân, đồng thời nhận lấy rộng khắp chú ý, đương nhiên, theo nhau mà đến phiền phức cũng không nhắc lại, không phải cái đại sự gì.

Hắn chỉ cần thông qua được hôm nay anh linh khảo hạch, liền có thể lại thu hoạch một kiện triệu hoán môi giới, đến lúc đó liền có thể lần nữa tiến hành mô phỏng.

Hắn máy mô phỏng nhưng không chỉ có thể dùng làm mô phỏng, còn có thể thêm điểm, thôi diễn các loại công năng, chỉ là cần tương ứng điểm tích lũy.

Điểm tích lũy muốn thu hoạch được, chỉ có thể hoàn thành máy mô phỏng ban bố nhiệm vụ, tỉ như thu đẹp, chiến đấu, hoàn thành đặc biệt sự kiện các loại mới được, mà lần này anh linh khảo hạch thứ nhất tên, không chỉ có Liên Bang phát xuống cao cấp ban thưởng, còn có máy mô phỏng tương ứng ban thưởng tại.

Cũng may cùng thế hệ bên trong, không người là đối thủ của hắn.

"Không sao, ngươi không sao chứ, đi đường phải chú ý an toàn, không thể cúi đầu đi."

Tuổi trẻ mở miệng nói ra.

Thanh âm này cũng làm cho Bạch Huyền cực kỳ quen tai, bất quá bây giờ nhưng cũng không có thời gian quan tâm những chuyện này, mà là trả lời nói: "Có chút việc, đi trước một bước."

Dứt lời, liền bước nhanh ly khai.

"Sách, cố nhân thêm cố nhân, đây coi như là cái sự tình gì."

Người trẻ tuổi chính là vượt giới mà đến Vương Lâm Trì, hắn thành công thăm dò thế giới không có vấn đề về sau, liền. . . Trước thôn phệ văn minh.

Hắn đã muốn đi, vậy khẳng định liền phải đem ban đầu rau hẹ đều cho thu hoạch được lại nói, giữ lại không phải cũng lãng phí.

Mà lại lần này hắn làm cũng vô cùng tuyệt, trực tiếp liền cho rễ đứt, dẫn đến đến tiếp sau cực kỳ có thể sẽ không có văn minh lại phát triển ra.

Kỳ thật cũng là có thể có, chỉ là mạt pháp chi kiếp không cho phép.

Càng quan trọng hơn là Vương Lâm Trì còn phát hiện một sự kiện, đó chính là mạt pháp chi kiếp trong thế giới này đã cắm rễ.

Nguyên nhân cũng rất đơn giản, thế giới này tại mút vào đối diện thế giới, thôn phệ trong quá trình tự nhiên là mang đến tên là mạt pháp chi kiếp virus.

Bạch Trường Sinh hẳn là đưa qua dịch mầm, kết quả bị Vương Lâm Trì tai họa không có.

Mà Bạch Huyền, làm Bạch Trường Sinh hậu nhân, lúc này cũng bị giao phó tương ứng chức trách, khác biệt chính là Bạch Trường Sinh là đi đối diện thế giới làm dịch mầm, tại thất bại về sau, Bạch Huyền thì là làm thế giới này dịch mầm.

"Anh linh thế giới, còn thật thú vị."

Vương Lâm Trì cũng là cảm thấy rất hứng thú, thế giới này mức năng lượng kỳ thật cực kỳ cao, ít nhất cũng phải cùng thế giới trò chơi không sai biệt lắm.

Mà lại cùng mạt pháp thế giới quy tắc cực kỳ gần, Vương Lâm Trì thậm chí đều không cần thích ứng, mà lại có thể sử dụng lực lượng cũng nhiều hơn.

Tiếp theo chính là thời gian vấn đề, hai thế giới thời gian tuyến là tương phản, bởi vậy Bạch Huyền tại hình chiếu phụ thể thời điểm là ngược dòng lịch sử, là từ mạt pháp thời điểm bắt đầu, một đường đi lên trên thời kỳ cổ mà đi.

Vương Lâm Trì thì là thuận thời gian mà xuống, một chút xíu sống qua đi.

Cho nên hiện tại Bạch Huyền, chỉ có được Thiên Phù đạo nhân cái này anh linh, ngay cả Trảm Thần Chân Quân cũng còn không có tiếp xúc đến, hẳn là lần này thu được Trảm Thần Chân Quân Lý Thanh Liên môi giới.

"Khó trách gọi là Cửu Tuyệt Tử, có chín cái tuyệt thế vô song phẩm chất anh linh, cũng có thể là đoạn tuyệt chín cái vương triều nguyên nhân?"

Vương Lâm Trì lúc này cũng là minh bạch Cửu Tuyệt Tử hàm nghĩa.

Anh linh là có phẩm chất khác biệt, cao cấp nhất tuyệt thế vô song, hướng xuống tự nhiên là vạn chúng chú mục, ngàn năm một thuở, trong trăm có một, ngọc thô chi tư, hời hợt hạng người.

Mỗi cái người có thể thu hoạch được tối cao chín tên anh linh, về sau liền sẽ đến tự thân hồn phách cực hạn.

Bởi vậy tại đi vào thế giới này về sau, Vương Lâm Trì muốn biết nhất chính là có thể hay không bắt hắn cho triệu hoán đi ra.

Tỉ như nói Thiên Tề Vương, Đông Nhạc đại đế, Thánh Đế, Thái Sơn phủ quân, phù đạo chi tổ các loại một hệ liệt người?

Đương nhiên, cũng có khả năng những này thân phận chỉ có thể coi là một cái anh linh, bất quá thật muốn có thể triệu hoán đi ra, kia không cũng rất thú vị.

Khỏi cần phải nói, hắn liền muốn nhìn xem cái này anh linh cùng mình, đến cùng có bao nhiêu tương tự.

Hiện tại ngăn cản hắn duy nhất khuyết điểm chính là mình hồn phách giống như không có triệu hoán anh linh năng lực.

Muốn thu hoạch được anh linh, đầu tiên liền phải cộng minh mới được, mà thế giới này nhân hồn phách bên trên có tương ứng kết cấu, cho nên Vương Lâm Trì cũng cần.

Nhưng mà có một kiện cực kỳ chuyện lúng túng, đó chính là hắn hiện tại cũng không có hồn phách loại vật này.

Hắn không chỉ có không có nội tạng xương cốt, ngay cả hồn phách cũng không có, rốt cuộc toàn bộ thế giới liền là một cái chỉnh thể, nào có cái gì phân chia.

Cho nên hắn muốn tiến hành cũng không có cách nào.

Muốn cũng là không phải là không có biện pháp, chỉ là phiền toái một chút xíu.

"Không thể không nói, thế giới này đúng là lớn mật, so với lúc trước Đại Cảnh còn lớn hơn gan."

"Đại Cảnh lúc trước tối đa cũng chỉ là đem chung quanh nấm mồ tử thế giới nhét vào tới làm bí cảnh, thế giới này trực tiếp đoạt thức ăn trước miệng cọp giật đồ."

"Khó trách mạt pháp chi kiếp sẽ cắm rễ, bất quá có thể có phần này cướp đoạt năng lực, cũng phải may mắn mà có Bạch Huyền cùng hắn kim thủ chỉ."

Vương Lâm Trì tự nhiên là đã nhận ra trên người đối phương kim thủ chỉ, đối với Bạch Huyền tới nói, có một tin tức tốt cùng một cái tin tức xấu.

Tin tức tốt là cái này kim thủ chỉ không có bất kỳ cái gì hậu hoạn, cũng không cần lo lắng âm mưu gì tính toán loại hình, tin tức xấu là đây hết thảy đều là thế giới này cho, về sau phải trả.

Hơn nữa còn có khả năng cả một đời đều không thể nhảy ra kim thủ chỉ cùng thế giới dàn khung, chỉ có thể bị câu buộc ở anh linh hệ thống bên trong.

Cái này hệ thống kỳ thật có vẻ hơi dị dạng, anh linh làm chủ mà người vì phụ, trên bản chất người kỳ thật không có bao nhiêu sức chiến đấu, muốn thu hoạch được siêu phàm năng lực, cũng chỉ có thể từ anh linh trên thân thu hoạch.

Cùng anh linh so sánh, người càng giống là anh linh neo điểm, đương nhiên, đây là, trên thực tế anh linh là nghe theo người triệu hoán mệnh lệnh, sẽ rất ít xuất hiện phản bội tình huống.

Anh linh lời nói, thì là cùng loại với dịch mầm, chỉ bất quá cùng Bạch Huyền cái này dịch mầm so sánh, hẳn là thuộc về khác biệt loại hình.

Cái trước là dùng đến làm phòng ngự nguy hiểm cùng tiến công cướp đoạt lực lượng, mà Bạch Huyền thì là trị tận gốc mạt pháp chi kiếp dược vật, cả hai hoàn toàn không thể so sánh nổi.

Một cái là trị phần ngọn, một cái thì là trị tận gốc.

Bất quá Vương Lâm Trì mới mặc kệ trị phần ngọn vẫn là trị tận gốc, hiện giai đoạn hắn sẽ không đi động Bạch Huyền, thậm chí liền tiếp xúc cũng sẽ không đi tiếp xúc, miễn cho ảnh hưởng đến đến tiếp sau tiến triển.

Nhưng là đợi đến hắn trở thành Cửu Tuyệt Tử về sau, hắn liền sẽ trước tiên động thủ, dùng cái này lấy ra tất cả thành quả.

Đối phương kim thủ chỉ, Vương Lâm Trì vô cùng cảm thấy hứng thú, hắn có thể xác định, là xuyên tạc tăng thêm hình chiếu năng lực, nếu mà có được phần này năng lực, hắn tuế nguyệt sách sử liền thật sự có thể thu hoạch được sửa lịch sử năng lực.

Kia đến lúc đó hắn liền có thể mình cho mình an bài kịch bản, thậm chí liền thân phận đều có thể càng tuỳ tiện an bài.

Bất quá tương đối những này tiện lợi, Vương Lâm Trì càng muốn hơn dùng năng lực này đến làm hắn văn minh máy tính một cái bộ phận.

Tại hắn thôn phệ mạt pháp thế giới tất cả văn minh về sau, nguyên bản ghi chép năng lực cũng đi theo thuế biến, trở thành văn minh năng lực, khiến cho tất cả ký ức thể đều sẽ trở thành hắn quyến tộc, không còn chỉ là một đoàn có tinh thần lực ký ức, mà là hoàn chỉnh sinh mạng thể.

Trước mắt lời đã tiến vào giai đoạn sơ cấp, cũng chính là bắt đầu tìm tòi văn minh phát triển.

Lần này tại hắn can thiệp dưới, tự nhiên là đột nhiên tăng mạnh, văn minh máy tính cũng là đơn giản hình thức ban đầu.

Tư lương là đầy đủ, còn lại chỉ cần thời gian, cho tuế nguyệt lấy văn minh, cho thời gian lấy sinh mệnh, hắn hôm nay đã từ tuế nguyệt giai đoạn bước vào văn minh giai đoạn, cần có dĩ nhiên chính là thời gian.

Đáng tiếc hắn đối thời gian không có bao nhiêu ý nghĩ, tuy nói hắn đã có thể điều chỉnh mình trong thế giới này bộ tốc độ thời gian trôi qua, vấn đề là điều chỉnh tốc độ chảy cần đối ứng tư nguyên mới được, hắn là thế giới, cũng không phải toàn trí toàn năng, còn không có thoát khỏi năng nguyên vấn đề.

Thế giới tự nhiên cũng là sẽ chết, thật muốn như vậy vô địch, lấy ở đâu nhiều như vậy đứng trước hủy diệt thế giới.

Ngoài ra, Vương Lâm Trì coi trọng nhất liền là thế giới này, có được chín cái vương triều thời đại tất cả siêu phàm hệ thống, Vương Lâm Trì hoàn toàn có thể thu thập lại, làm tư lương đốt cho văn minh của mình, để văn minh máy tính trưởng thành càng nhanh một bước.

Anh linh nhóm tự thân ký ức, bao quát mạt pháp chi kiếp, bởi vậy cái này anh linh thế giới bên trong, tăng thêm anh linh bản thân, hết thảy có mười loại siêu phàm hệ thống tại.

Không đến từ ở mạt pháp thế giới chín loại siêu phàm hệ thống ngoại trừ anh linh có thể hoàn mỹ sử dụng bên ngoài, tuyệt đại đa số người triệu hoán đều không thể tu luyện cùng sử dụng, mà để người triệu hoán có thể học tập cùng tu luyện siêu phàm lực lượng, quy nạp thành văn chữ sau thì là được xưng là công pháp.

Công pháp chỉnh thể số lượng kỳ thật cũng không nhiều, tựa như là tĩnh, hành, tuyên ba triều hệ thống, liền căn bản không thích hợp người triệu hoán, cũng vô pháp học tập, cho nên công pháp căn bản không hề.

Không đúng, kỳ thật cũng có, cửu chuyển nội đan thuật liền là tuyên hướng những năm cuối đồ vật, chỉ bất quá tại Bạch Huyền trên thân, đối phương cũng không có truyền ra ngoài.

Hai cái tín hiệu nguyên nguyên nhân tự nhiên là bởi vì một cái là anh linh. . . Thiên Phù đạo nhân, một cái khác thì là từ Thiên Phù đạo nhân trên thân kế thừa tới Bạch Huyền.

Mạnh tín hiệu nguyên là anh linh, mà yếu liền là Bạch Huyền bản nhân..