Chương 573: Chín Triều Anh linh tề tụ một đường

Chương 573: Chín Triều Anh linh tề tụ một đường

"Làm sao còn có lũng đoạn. . ."

Vương Lâm Trì tại trên internet một phen lục soát, kết quả phát hiện một cái cực kỳ vấn đề nghiêm trọng, đó chính là siêu phàm hệ thống hiện ra nhất định lũng đoạn tình huống.

Nếu như ngươi không thành công triệu hồi ra anh linh trở thành một tên người triệu hoán, như vậy ngươi liền không cách nào tiếp xúc đến anh linh tương quan con đường, vô luận là mạng lưới vẫn là tin tức lưu thông, cả hai đều không phải một vòng.

Bất quá lũng đoạn chính là siêu phàm tương quan, tầng dưới chót người y nguyên qua cũng cực kỳ tốt, giống như là cái gì mạng lưới, phúc lợi đãi ngộ chờ chút, không hề giống Đại Cảnh như vậy không hợp thói thường, cũng không phải là vũ lực chí thượng loại hình, ngược lại tuyệt đại đa số anh linh người triệu hoán đều rất có xã hội tinh thần trách nhiệm.

Có thể thành công triệu hồi ra anh linh người, kỳ thật đều là cực thiểu số, so Đại Cảnh Giác Tỉnh giả còn ít ỏi hơn, bình quân đại khái là một phần một trăm ngàn, mười vạn người bên trong mới có thể ra một người.

Cũng may người Liên Bang miệng rất nhiều, nhân khẩu cơ số đạt đến 200 ức tả hữu, những này là Vương Lâm Trì trên internet tra được chính phủ tư liệu, hắn tự nhiên không có khả năng từng bước từng bước đi kiểm kê.

Bởi vậy toàn thế giới có chừng chừng hai mươi vạn người triệu hoán.

Chợt nhìn rất ít, nhưng trên thực tế không chỉ có không ít, hơn nữa còn rất nhiều, mỗi một tên anh linh người triệu hoán trưởng thành tư nguyên, đều là giá trên trời, thậm chí Liên Bang đều nuôi không lên nhiều như vậy, hàng năm thả ra nâng đỡ danh ngạch cũng là cực kì có hạn, mà lại cạnh tranh kịch liệt.

Đại bộ phận người triệu hoán kỳ thật đều cùng Bạch Huyền đồng dạng, có tương ứng địa vị xã hội cùng có hạn bộ phận nâng đỡ, lại nhiều cũng không có cách nào, chỉ có thể dựa vào bọn hắn mình đi liều.

Mỗi một tên người triệu hoán đều là nuốt vàng cự thú, thực lực càng mạnh người triệu hoán, cần có tư nguyên thì càng nhiều, nhưng mà tư nguyên số lượng sản xuất hạn mức thì là có hạn, căn bản cũng không có biện pháp làm được không hạn chế cung ứng tất cả người triệu hoán.

Trước mắt toàn bộ Liên Bang, đầu kia mấy người triệu hoán chiếm cứ chín mươi tám phần trăm tư nguyên, còn lại có được nâng đỡ danh ngạch người triệu hoán thu hoạch được một phần trăm, còn lại một phần trăm thì là bị lưu truyền ra đi, làm cho cái khác người triệu hoán tiến giai sử dụng.

Liên Bang đi là tinh anh lộ tuyến, mà không phải người nào như rồng lộ tuyến.

Đương nhiên, ngươi nếu là thành công triệu hồi ra anh linh sau liền bày nát, như vậy tương ứng địa vị xã hội cùng có hạn bộ phận nâng đỡ, không nói đại phú đại quý, nhưng là nhưng cũng có thể nằm ngửa cực kỳ dễ chịu.

Bất quá điều kiện tiên quyết là ngươi triệu hoán đi ra anh linh là phẩm chất thuộc về hời hợt hạng người loại hình, chỉ cần có ngọc thô chi tư, Liên Bang đều sẽ để ngươi cuốn lại.

"Ta tình huống này, giống như hỗn không đi vào a. . ."

Vương Lâm Trì cũng nghĩ qua đem thân phận của mình biến thành người triệu hoán, nhưng mà sự thật lại là căn bản không có khả năng.

Người triệu hoán chỉ có tại mười tám tuổi thành niên một năm kia bên trong, thông qua triệu hoán môi giới, thành công triệu hồi ra anh linh liền có thể trở thành người triệu hoán, nếu là trong một năm không cách nào thành công triệu hoán đi ra, vậy liền triệt để mất đi tư cách, cuối cùng chỉ có thể trở thành một người bình thường.

Làm người bình thường cũng có làm người bình thường tốt, phải biết hàng năm đều có truyền ra người triệu hoán tử vong tin tức, bọn hắn đều cần đi trấn thủ phía ngoài nhất thời không khe hở.

Cũng chính là anh linh thế giới mút vào mạt pháp thế giới lúc hình thành đặc thù lối đi, thỉnh thoảng liền sẽ có một chút vật kỳ quái lẫn vào trong đó.

Tỉ như nói thái hướng thời kỳ ma, hành hướng Yêu Thần loại hình đồ vật.

Vương Lâm Trì không biết anh linh thế giới là thế nào mút vào được những này không ở vào cùng một thời đại đồ vật, nhưng là có thể xác định, những vật này khả năng lớn sẽ đối anh linh thế giới tạo thành uy hiếp cực lớn.

Nếu như người triệu hoán cùng hắn anh linh không ngăn được lời nói, những vật này liền sẽ tiến vào thế giới hiện thực bên trong, đến lúc đó tai hoạ tất nhiên không nhỏ.

Anh linh thế giới mức năng lượng hạn mức cao nhất đúng là cao, nhưng mà nắm giữ siêu phàm chỉ là cái này hai mươi vạn tiểu quần thể, cùng chỉnh thể 200 ức tổng số so sánh, chênh lệch thật sự là quá lớn.

Bất quá cũng không phải là không có chỗ tốt, nếu như đánh chết những này tai hoạ, sẽ thu hoạch được một chút tương ứng tư nguyên, tỉ như Yêu Thần thần lực trên người kết tinh, liền là bồi dưỡng anh linh tốt nhất tư nguyên một trong.

Những chuyện này tại trên internet là tra không được, Vương Lâm Trì là thông qua đặc thù con đường, giật mình vào người triệu hoán chỗ trên mạng, lúc này mới tìm đọc đến.

"Thập đại hệ thống bên trong, giá trị lớn nhất hẳn là thuộc về bản thể anh linh hệ thống, ngoại trừ viễn trình chấp hành điều khiển, antivirus các loại năng lực, còn có loại nào đó tính thời gian chất lực lượng, có thể từ từng cái sớm đã hủy diệt thời đại bên trong lấy ra đến tư nguyên."

Vương Lâm Trì chỉ anh linh hệ thống, tự nhiên không phải người triệu hoán cùng anh linh, mà là toàn bộ thế giới tạo dựng mà thành to lớn lợi ích bình đài.

Về phần từ mạt pháp thế giới bên trong tới chín cái siêu phàm hệ thống, liền kém hơn một chút, Vương Lâm Trì từ người triệu hoán trên mạng tới xem xét, trên bản chất có thể phân loại làm đối năng lượng lợi dụng cùng tạo ra, đối nhục thân khai phát cùng cường hóa, đối tinh thần, hồn phách loại tăng lên cùng thuế biến.

Tối đa cũng liền là dính đến pháp tắc, quy tắc, nhưng cho dù là loại tình huống này, cũng là căn cứ vào trước ba người kết hợp hình thành con đường.

Nếu như tỉ mỉ tiến hành so sánh lời nói, kỳ thật tầng dưới chót Logic là giống nhau, không giống chỉ có bày ra biểu hiện tình thế.

Uy lực cường đại chỉ là quyết định bởi với thế giới năng lượng hoàn cảnh.

Cho nên Thượng Cổ thời đại người tùy tiện tu luyện một chút, liền có thể trong lúc giơ tay nhấc chân có được lớn lao uy năng, mà tuyên hướng thời kì, căn bản cũng không có biện pháp dẫn khí nhập thể, chỉ có thể dựa vào phù lục loại này ngoại vật làm siêu phàm biểu hiện.

Bất quá quyết định anh linh thực lực cùng tiềm lực, lại là vị trí thời kì cùng thanh danh lớn nhỏ, càng cổ lão anh linh bị triệu hoán đi ra sau thuộc tính cơ sở càng mạnh, mà thanh danh càng lớn anh linh, trưởng thành hạn mức cao nhất liền càng cao.

"Kia lời kế tiếp, nghiên cứu anh linh hay là kinh thương?"

Vương Lâm Trì đang tự hỏi cái này sự tình, cái trước lời nói, cần gia nhập tương ứng sở nghiên cứu, đồng thời cần chịu tư lịch, trừ phi hắn bật hack, bằng không trong vòng ba mươi năm là không có tư cách tiến vào tương ứng hạng mục.

Cái sau ngược lại là đơn giản rất nhiều, đơn giản liền là nạp tiền.

Lấy vận khí của hắn, căn bản liền không cần lo lắng quá nhiều vấn đề, thậm chí tùy tiện đầu tư, đều có thể tài nguyên cuồn cuộn đến.

Cũng không cần lo lắng sẽ bị người triệu hoán ức hiếp, chín thành chín người triệu hoán tinh lực đều là đặt ở bồi dưỡng anh linh, mà trọng tâm tất cả thời không trên cái khe.

Liên Bang cũng sớm đã đã nhận ra mạt pháp chi kiếp đã cắm rễ tại thế giới của bọn hắn, đồng thời tại tích cực chống cự, lại thêm thời không khe hở can thiệp, từ trên xuống dưới kỳ thật đều một mực ở vào trạng thái chiến tranh.

Bởi vậy đối nội sẽ không xuất hiện quá nhiều ức hiếp hay là nghiền ép trạng thái, dễ dàng xuất hiện phản phệ, đến lúc đó ngoại hoạn không giải quyết lại xuất hiện vấn đề nội bộ, rất có thể sẽ dẫn đến toàn bộ chiến lược sụp đổ.

Cho nên Liên Bang một mực tại giữ gìn tốt người triệu hoán cùng người bình thường ở giữa cân bằng, bao quát ngăn cách hai cái vòng tròn, tuyên truyền song phương công tích, làm sâu sắc song phương liên hệ chờ chút, cái này một hệ liệt cử động, này mới khiến Liên Bang phát triển không ngừng, không có bị thời không khe hở cùng mạt pháp chi kiếp đè sụp đổ mất.

Bất quá cái này cũng cũng không có nghĩa là quản khống sẽ rất lỏng, ngược lại quản khống dị thường khắc nghiệt, dùng cái này đến tránh khỏi lượng lớn phiền toái không cần thiết.

"Kỳ thật có thể đều chọn, kinh thương có tiền về sau, liền có thể đầu tư anh linh."

Vương Lâm Trì rất nhanh liền nghĩ đến biện pháp giải quyết, vượt ngành nghề đầu tư, cũng không phải chuyện đại sự gì.

Liên Bang tự nhiên là có được tài chính kinh tế hệ thống tồn tại, bằng không mà nói như thế nào duy trì khổng lồ như thế quốc gia tiến hành vận chuyển.

Tuy nói Liên Bang nội bộ cũng không bình tĩnh chính là, Liên Bang cũng không phải là một cái độc lập cá thể, tiền thân là do rất nhiều quốc gia liên hợp lại, cùng nhau đối kháng thời không khe hở, đến hôm nay cho dù là đã thừa nhận làm một thể, thế nhưng là nội bộ tranh đấu cũng là có.

Đại chiến lược không thay đổi, mâu thuẫn nhỏ thì là không ngừng, cái này cũng đưa đến người triệu hoán bản thân cũng có khác biệt lập trường cùng phe phái tại.

"Hoặc là tham chính cũng có thể?"

Vương Lâm Trì đột nhiên nghĩ đến cái này sự tình, cảm thấy cái này ngược lại là có thể thực hiện, nhưng mà lại tưởng tượng, nếu thật là tham chính lời nói, đây chẳng phải là đến mỗi ngày lục đục với nhau.

Còn không bằng từ kinh thương, đến lúc đó đi y dược nghiên cứu phát minh hay là năng nguyên khoa học kỹ thuật, đến lúc đó hắn hoàn toàn có thể thu hoạch được tương ứng thân phận địa vị, bao quát trong chính trị thân phận.

Liên Bang bên trong nghị viên có thể sẽ thiển cận, nhưng là Liên Bang bản thân là sẽ không thiển cận.

Còn nữa, nếu thật là có nghị viên dám mưu đoạt sản nghiệp của hắn, Vương Lâm Trì cam đoan cho toàn bộ Liên Bang đến một cái thương cân động cốt.

Mặc kệ là năng nguyên vẫn là y dược, chỉ cần có tai hoạ ngầm, tuôn ra đến đều không là chuyện nhỏ.

"Còn có liền là thế giới này văn minh. . ."

Vương Lâm Trì cảm thấy Liên Bang văn minh tại chất lượng bên trên, xa so với mạt pháp thế giới chín cái vương triều phải tốt hơn nhiều.

Văn minh chất lượng không phải nhìn chiều dài, mà là quyết định bởi tại hắn phát triển.

Nếu như không có Cửu Tuyệt Tử cho chín hướng tuyệt tự lời nói, chất lượng khẳng định so Liên Bang văn minh tốt, đáng tiếc không có nếu như.

"Tiếp theo liền là thế giới bản thân, ta cắn nuốt lời nói, phải chăng có thể làm cho ta tiến thêm một bước?"

Vương Lâm Trì cảm thấy dù sao thế giới này cũng muốn mạt pháp chi kiếp tai họa, còn không bằng tiện nghi hắn.

Mạt pháp thế giới bên trong mạt pháp chi kiếp đã sâu tận xương tủy, căn bản là không có cách giải quyết, anh linh thế giới không giống, không chỉ có chống lại, còn có cơ hội đuổi ra ngoài, coi như không có cách nào khu trục, hiện tại cũng chỉ là trên bề mặt, hoàn toàn có thể gọt da lại ăn.

Hắn thông qua Thác Ngộ Chi Nghiệt gián tiếp thôn phệ qua thế giới, còn chưa có thử qua trực tiếp thôn phệ thế giới đâu..