Chương 574: Mở công ty toàn bộ nhờ lão bản phá thưởng doanh thu

Chương 574: Mở công ty toàn bộ nhờ lão bản phá thưởng doanh thu

"Vương tổng, tài chính thấy đáy."

Một bên thư ký đi tới, trong thần sắc mang theo tình cảnh bi thảm.

Hôm nay là Vương Lâm Trì mở công ty tháng thứ ba, hắn là mở năng nguyên loại công ty, chủ đánh liền là từ nghiên năng nguyên, trước mắt nghiệp vụ lượng là không, nhưng là đốt đi vào tiền cũng đã đem công ty lôi sụp đổ, về phần thành tựu lời nói, thì là một phần đều còn chưa có xuất hiện.

Vương Lâm Trì gãi đầu một cái, sau đó nói: "Tiền này dùng như thế nào nhanh như vậy, sẽ không ngay cả tiền lương đều không phát ra được đi."

"Thế thì còn tốt, phát tiền lương còn có chừng mười ngày, bất quá bộ nghiên cứu bên kia không có tiền đốt đi."

Thư ký trả lời một câu, đây quả thực là một cái nuốt vàng thú.

"Đây coi như là cái sự tình gì a."

Vương Lâm Trì thở dài một hơi, cuối cùng nói: "Không được, ta đem thưởng cho đổi đi."

Thưởng

Thư ký có chút nghe không hiểu.

"Tháng trước phát tiền lương buổi sáng hôm đó ta mua một trương phúc lợi phiếu, sau đó bên trong có một tỷ, giao xong thuế lời nói, hẳn là còn có thể còn lại không ít."

Vương Lâm Trì nói, tại trên máy vi tính lốp bốp một trận thao tác, sau đó liền đem tiền đánh vào công ty tài khoản bên trong.

Cái này ngược lại là thật, đến nguyên cũng hợp pháp.

Lấy vận khí của hắn, muốn trúng thưởng thật đúng là không cần làm tấm màn đen.

A

Thư ký có chút ngọa tào, ngươi cái này đều cái gì kỳ hoa vận khí.

Còn không đợi được thư ký mở miệng, điện thoại liền vang lên, tài vụ tìm hắn tìm hiểu một chút đột nhiên đánh vào tới chuyện tiền bạc, rốt cuộc tài vụ bên kia cũng không có thu được tương ứng thông tri, đột nhiên liền thêm ra một khoản tiền lớn như vậy đến, khẳng định là còn muốn hỏi.

Thư ký tranh thủ thời gian trả lời một chút, trong lòng cũng là có chút không biết làm sao, đây là cái gì kỳ hoa công ty, mắt xích tài chính đứt gãy toàn bộ nhờ lão bản trúng thưởng để duy trì.

"Được rồi, hẳn là còn có thể chống đỡ hai ba tháng, còn có chuyện gì?"

Vương Lâm Trì hỏi.

"Không. . . Không có."

Thư ký cũng là mang theo lúng túng nói, cái này còn có thể có chuyện gì, tối chuyện đại sự ngươi cũng giải quyết, còn lại chẳng phải không có chuyện gì.

"Đúng rồi, tách ra dây chuyền phản ứng trang bị tiến triển thế nào?"

Vương Lâm Trì hỏi.

Anh linh thế giới bên trong cũng không có năng lượng hạt nhân, cũng không có phát triển ra tương quan năng nguyên, ngược lại cũng không có cái gì năng nguyên vấn đề tương quan, rốt cuộc có anh linh tồn tại, khoa học kỹ thuật cây khác biệt cũng là tình huống bình thường.

Vương Lâm Trì sở dĩ phải dùng năng lượng hạt nhân, tự nhiên là lựa chọn một đầu mới đường đua, dùng cái này đến làm hoàn toàn mới năng nguyên sinh thái.

Nguyên bản năng nguyên sản nghiệp hoặc là bị công ty lớn nắm giữ, hoặc là liền là tại Liên Bang trong tay, hắn liền là chen chân tiến vào, cũng không thể làm lão đại, chỉ có thể khuất tại thứ hai.

Còn không bằng mình mở đường đua chơi lũng đoạn, kia mới kiếm được nhiều.

"Tiến triển cũng không lý tưởng, trong công ty có không ít nhân viên nghiên cứu không coi trọng hạng mục này, rốt cuộc không có lý luận ủng hộ."

Thư ký nói tương đối uyển chuyển, trên thực tế hẳn là một điểm tiến triển đều không có, tiền nhưng cũng không ít nện vào đi.

Vương Lâm Trì sắc mặt tối đen, đám người này đúng là không được, phải không là chính hắn không rảnh, lại thêm cũng không nóng nảy, nếu không đã sớm tự mình hạ tràng.

Đáp án đều cho bọn hắn, thậm chí quá trình đều viết ở phía trên, kết quả đám người này sửng sốt cho hắn làm mắt mù.

Hắn có thể lý giải đám người này tiếp xúc một cái hoàn toàn không hiểu đồ vật sẽ rất mộng bức, thế nhưng là lý giải sắp xếp giải, nhưng cũng không phải Vương Lâm Trì chung tình lý do.

Mời những người này đến, là cho Vương Lâm Trì làm công, hắn tiền lương không ít giao, là đồng hành nghiệp bên trong cao nhất, phúc lợi đãi ngộ càng là kéo căng, nên cho cũng đều đồng dạng không có rơi xuống, kết quả từng cái nhìn cũng không để tâm dáng vẻ.

"Đốc xúc lập tức, để bọn hắn mau chóng lấy ra thành quả đến."

Vương Lâm Trì căn bản liền không quen lấy bọn hắn.

"Đúng, Vương tổng."

Thư ký cũng là trả lời một câu, sau đó ly khai.

Đối phương cũng có rất nhiều chuyện tình phải bận rộn, Vương Lâm Trì trên cơ bản cùng vung tay ông chủ đồng dạng, dù sao đồ vật cho ra về phía sau, còn lại tất cả đều là đưa tới nhân viên tự hành quản lý.

Hắn mở công ty, dựa vào không phải năng lực, là vận khí.

Đừng nói, vận khí này đúng là rất may mắn, công ty tại thua thiệt tiền không sai, thế nhưng là đưa tới đều không phải nhân vật đơn giản gì, sửng sốt đem công ty này làm ra dáng, ngoại trừ không kiếm tiền.

Cái này mang ý nghĩa cách hắn công ty này vùng dậy lên, kỳ thật còn kém một cái thời cơ nhỏ.

Về phần cái này thời cơ lúc nào đến, đó chính là một chuyện khác.

Dù sao Vương Lâm Trì đúng là không lo lắng thời cơ đến.

Lấy vận khí của hắn, thời cơ loại vật này còn nhiều, rất nhiều, mắt xích tài chính đứt gãy hắn đều có thể mua phúc lợi phiếu cho vớt trở về.

"Thời không khe hở phương diện, tựa hồ là có loại nào đó dị động."

Vương Lâm Trì một mực tại quan trắc lấy thời không khe hở, nhạy cảm đã nhận ra một chút kì lạ địa phương.

Thời không khe hở bản thân liền là anh linh thể hệ cụ tượng hóa một trong, mút vào mạt pháp thế giới thực quản.

"Không phải là thế giới sụp đổ a?"

Vương Lâm Trì đột nhiên nghĩ đến chuyện này.

Hai thế giới là có về thời gian tốc độ chảy khác biệt, đại khái là so sánh chừng ba mươi.

Tại anh linh thế giới bên trong qua một ngày, mạt pháp thế giới bên kia liền là ba mươi ngày.

Cho nên xảy ra chuyện rất bình thường, về phần là chuyện gì, Vương Lâm Trì cũng không rõ ràng.

Bởi vì hai thế giới thời gian lưu có vấn đề, song phương cùng loại với kính tượng hình thức, tất cả mọi người là hướng đi về trước, đổi thành kính tượng, vậy liền thành tương phản.

Mang ý nghĩa Vương Lâm Trì ở chỗ này sinh hoạt là thời gian tiến lên, như vậy mạt pháp thế giới biểu hiện ra tình thế chính là thời gian rút lui.

Ngẫm lại liền có chút sinh cỏ, Vương Lâm Trì cũng không biết như thế nào cân bằng.

Nhưng là có một chút lại không cách nào cải biến, đó chính là mạt pháp chi kiếp vẫn luôn đang tăng cường, căn nguyên ở chỗ mạt pháp thế giới quá khứ.

"Thế giới chạm vào nhau?"

Vương Lâm Trì đột nhiên nghĩ đến cái này sự tình  ấn lý thuyết rất không có khả năng, thế nhưng là lại tưởng tượng, nếu như anh linh thế giới mút vào mạt pháp thế giới thời điểm, để mạt pháp thế giới nguyên bản di động vị trí xuất hiện chếch đi, khiến cho hướng phía anh linh thế giới mà đến, kia liền có khả năng thật sẽ xuất hiện loại tình huống này.

Lại thêm mạt pháp chi kiếp đã cắm rễ, một khi xuất hiện loại nào đó ngẫu hợp hay là lẫn nhau hấp dẫn hiện tượng, cũng không phải là không được.

"Được rồi, dù sao trời sập xuống có cái cao đỉnh lấy."

Vương Lâm Trì cũng không có quá mức để ý đến tiếp sau sự tình.

Dù sao hắn có thể chạy trốn, cho nên coi như hắn cái tối cao, hắn cũng không đỉnh.

Thoáng chớp mắt liền đến chiều, Vương Lâm Trì nhìn xuống thời gian, cảm thấy không sai biệt lắm nên tan việc, hắn là lão bản, tự nhiên cũng không sao.

Đứng dậy chuẩn bị đi về nhà tiếp tục quan sát.

Ở văn phòng bên trong ngồi nào có về nhà nằm dễ chịu, dù sao đều là làm việc, tự nhiên là làm sao dễ chịu sao lại tới đây, chỉ cần không ảnh hưởng hiệu suất, hắn liền là đem mình lột da treo lên đều có thể.

Vừa đi ra văn phòng, liền bị thư ký nẫng tay trên.

"Vương tổng, hôm nay lại về sớm a."

Thư ký sắc mặt cũng là tối đen, ngươi tốt xấu đợi đến tan việc lại đi thôi.

Trong mắt bọn hắn, Vương Lâm Trì càng giống là một cái phát tiền linh vật, nói không có tác dụng gì đi, thời khắc mấu chốt còn rất hữu dụng, nhưng muốn nói ngoại trừ phát tiền lương bên ngoài, lúc khác so lưu manh còn hỗn, ở văn phòng bên trong xem phim, ăn điểm tâm, sau đó đến trễ về sớm, quả thực quá ghê tởm.

Bất quá cũng không có người quá nhiều phàn nàn, bởi vì Vương Lâm Trì cho nhiều đồng thời phúc lợi tốt còn không có thêm ban, dẫn đến tất cả mọi người thích nơi này, đối với Vương Lâm Trì các loại hành vi, càng nhiều cũng là trêu chọc, cũng sợ Vương Lâm Trì công ty ngày nào đóng cửa, bọn hắn lại phải đi làm xã súc(*).

"Ta là lão bản, ta về sớm thế nào!"

Vương Lâm Trì lẽ thẳng khí hùng nói.

"Nhìn một cái sát vách công ty, người ta lão bản kia là thêm ban đến mười hai giờ mới về nhà, chúng ta cũng không cần cầu Vương tổng ngươi đến mười hai giờ, tốt xấu đúng giờ tan ca đi."

Thư ký nhìn một chút thời gian, đây là ngủ trưa tỉnh liền định chạy trốn đúng thế.

"Cho nên hôm qua sát vách lão bản tiến bệnh viện, nghe nói còn tại ICU bên trong đâu."

"Ta muốn là nửa đường không có, ai cho các ngươi phát tiền lương."

Vương Lâm Trì biểu thị ta đây là muốn tốt cho các ngươi.

"Tốt a, vậy cũng chờ một chút đi, vừa rồi chúng ta đào được một cái nghiên cứu khoa học viện đại lão, ngươi theo chúng ta đi tiếp đãi một chút, nói thế nào cũng là lão bản."

Thư ký sắc mặt cũng không có hòa hoãn, may mắn hắn chắn phải kịp thời, không phải một hồi sẽ qua, người liền chạy đường.

"Ta cũng muốn đi?"

Vương Lâm Trì có chút khó mà tin tưởng, loại chuyện này giao cho nhân sự là được rồi.

"Ngươi đi ngồi là được rồi, tốt xấu cho người ta điểm coi trọng."

Thư ký đối với cái này biểu thị ngươi đừng quá không hợp thói thường, đây là công ty của ngươi.

"Cũng được, vậy chúng ta tốc chiến tốc thắng, đừng ảnh hưởng ta về nhà thời gian."

Vương Lâm Trì không có cự tuyệt, hắn cảm thấy đây cũng là mình cần thời cơ, thuộc về cơ duyên, chẳng qua là khác loại cơ duyên.

Đã như vậy, đi theo đi qua nhìn một chút cũng không phải cái đại sự gì, tỉnh nửa đường xảy ra chuyện gì.

Khi nghe đến Vương Lâm Trì đáp ứng về sau, thư ký sắc mặt cũng coi như là bình tĩnh lại.

"Đi thời điểm ngươi chỉ cần phụ trách mỉm cười là được rồi, đừng nói lung tung, những chuyện khác giao cho chúng ta đến xử lý là được rồi."

Thư ký nói, liền mang theo Vương Lâm Trì hướng phía phòng họp quá khứ.

"Không có vấn đề, ta liền xem như là đang chơi một hai Tam Mộc thủ lĩnh."

Vương Lâm Trì cũng là vui lên, hắn liền thích loại này toàn phương vị treo máy cảm giác..