Chương 575: Mới năng nguyên, nghị hội ngấp nghé

Chương 575: Mới năng nguyên, nghị hội ngấp nghé

Mới năng nguyên đưa ra thị trường, rất nhanh liền tại Liên Bang bên trong đưa tới to lớn phong bạo, đương nhiên, theo nhau mà đến liền là phiền phức, chỉ bất quá cuối cùng không có hình thành bao nhiêu ảnh hưởng, càng nhiều là tại trên miệng dư luận.

Vương Lâm Trì thì là Lã Vọng buông cần, thu hoạch lượng lớn đơn đặt hàng, trong đó không thiếu đến từ Liên Bang.

Sau đó Vương Lâm Trì cũng không có như vậy dừng tay, mà là lấy phân hạch làm cơ sở, tạo thành lượng lớn hạng mục bắt đầu khai chi tán diệp.

"Vương tiên sinh, ngươi tốt."

Liên Bang một tên nghị viên ngồi ở Vương Lâm Trì đối diện, trong thần sắc mang theo ngưng trọng.

Nguyên nhân rất đơn giản, phân hạch tất nhiên sẽ sản xuất tương ứng nước thải, nếu như thiết bị vỡ tan, còn có thể dẫn đến không có tịnh hóa nước bẩn xuất hiện.

Ngay từ đầu kỳ thật Liên Bang cũng không phải rất xem trọng, thẳng đến có anh linh đã nhận ra phóng xạ vấn đề.

Anh linh thế giới cũng không phải là không có phóng xạ tương quan tri thức, nhưng mà Vương Lâm Trì mới năng nguyên phóng xạ lại vượt xa Liên Bang tưởng tượng.

Dùng tốt nhưng lại nguy hiểm, cho nên nhất định phải hạn chế lại, nếu không sẽ biến thành một đầu nhắm người mà phệ ác thú.

Cho nên tại mới năng nguyên tuyên bố sau trong một năm, nghị viên tìm đến Vương Lâm Trì trao đổi.

"Ngươi tốt, Lăng nghị viên, mời ngồi."

Vương Lâm Trì cũng là chào hỏi đối phương ngồi xuống đàm.

"Ta ý đồ đến, Vương tiên sinh cũng hẳn là biết đến, năng nguyên phóng xạ cái này sự tình, là Liên Bang ranh giới cuối cùng, nếu như ngươi không có cách nào cho ra tốt biện pháp giải quyết đến, Liên Bang sẽ căn cứ câu trả lời của ngươi, áp dụng phong sát hay là tiếp quản, phá giải chờ tương ứng thủ đoạn tiến hành đối dân chúng tiến hành phụ trách."

Họ Lăng nghị viên một bộ đại nghĩa lẫm nhiên bộ dáng.

Nhưng mà Vương Lâm Trì lại biết, trong này càng lớn có thể là tiếp quản cùng phá giải, bởi vì như thế lớn lợi ích, tự nhiên có nghị viên sẽ động tâm.

Về phần năng nguyên ô nhiễm? Loại sự tình này mặc dù đúng là có khả năng ngoài ý muốn nổi lên, thế nhưng là càng nhiều chỉ là một cái lấy cớ, đối với năng nguyên đơn đặt hàng, công ty bọn họ có hoàn thiện phục vụ, bao quát giữ gìn, kiểm tra tu sửa, giải quyết tốt hậu quả, cứu trợ các loại một loạt ứng đối.

Còn có ô nhiễm tịnh hóa năng lực cùng tương ứng đền bù hệ thống, cho nên không cần lo lắng sẽ xảy ra chuyện, xảy ra chuyện cũng có thể phụ đến nhận trách nhiệm, trừ phi không phải trách nhiệm của bọn hắn.

"Liên Bang xử lý như thế nào ta cũng không có ý kiến, không trải qua ký miễn trách sách cũng công bố ra ngoài, lại công kỳ thời gian một năm, tỉnh ngày sau các ngươi tiếp quản hoặc là phá giải sau tạo thành ảnh hưởng, các ngươi tới truy trách ta."

Vương Lâm Trì cười tủm tỉm nói, căn bản liền không thèm để ý.

Đối với hắn mà nói, ngươi nghĩ đến hái quả, không có vấn đề, liền sợ ngươi cái quả này không tiếp nổi đem mình đè chết, thậm chí là cái quả này trực tiếp liền có độc, ngươi cắn một cái có thể hạ độc chết một nhóm người.

"Đây không có khả năng, ngươi làm mới năng nguyên. . ."

Lăng nghị viên không chút do dự liền cự tuyệt, ngươi miễn trách, về sau thật tiết lộ chẳng phải là không ai cõng nồi?

Chỉ bất quá nói còn chưa dứt lời, liền bị Vương Lâm Trì cắt đứt.

"Cũng được, vậy ta liền tất cả đều triệu hồi đi, phí bồi thường vi phạm hợp đồng nên bồi thường bao nhiêu bồi thường bao nhiêu, sau đó đóng lại công ty, tiêu hủy tư liệu cùng kỹ thuật, tỉnh hại nước hại dân."

Vương Lâm Trì nơi nào còn có thể nhìn không ra ý nghĩ của đối phương, cho nên lúc này mới ngăn chặn đối phương miệng.

". . ."

Lăng nghị viên rất muốn nói ngươi cái này không khỏi cũng quá cực đoan một chút, nhưng mà lại không thể nói ra, rốt cuộc hắn đều nói như vậy, ngươi còn có thể làm sao phản bác?

Bọn hắn muốn phần này lợi ích, lại trở ngại thân phận của mình, cho nên chỉ có thể che che lấp lấp.

Vương Lâm Trì nếu là đem nồi đập, bọn hắn cũng chỉ có thể nhẫn nhịn nói quá nện đến tốt, mà không phải là không thể nện.

"Vương tiên sinh, ta không phải ý tứ này, mới năng nguyên mặc dù có ô nhiễm, nhưng là đối với Liên Bang tới nói, cũng là không thể thiếu một bộ phận."

"Chúng ta chỉ thì không muốn thấy mới năng nguyên mất đi khống chế, trở thành một cái lúc nào cũng có thể sẽ bạo tạc bom."

Lăng nghị viên vội vàng đem nó tròn trở về, phòng ngừa Vương Lâm Trì thật làm như thế.

Hắn nhưng là nghe ngóng, cái này Vương Lâm Trì tuy nói có quyền quyết định, thế nhưng là làm người tùy hứng, đồng thời còn không năng lực gì, toàn bộ nhờ người phía dưới chống đỡ lấy.

Thay cái ý tứ liền là đối phương là cái bao cỏ, đơn thuần vận khí tốt, đến lúc đó tùy tiện buộc con chó ở chỗ này, đều không ảnh hưởng toàn bộ công ty vận chuyển.

Tốt như vậy hái quả thời cơ, tự nhiên là nhìn quen mắt.

Vương Lâm Trì tuy nói không đến mức là bao cỏ, thật là là vận khí tốt, không có phần này vận khí, liền công ty này, qua không được ba ngày liền phải suy sụp rơi, còn muốn lấy đỏ chót đại hỏa, căn bản cũng không có khả năng.

"Được thôi, vậy ngươi muốn làm sao xử lý."

Vương Lâm Trì là lợn chết không sợ bỏng nước sôi, vận khí của hắn cũng là có thể khống chế.

"Ta cho một cái phương án, Vương tiên sinh ngươi có thể tham khảo một chút, Liên Bang sắp xếp nhân viên vào ở, tiến hành toàn phương vị quản khống, mà Vương tiên sinh chức vị của ngươi không thay đổi, y nguyên. . ."

Lăng nghị viên nói ra phương án của mình.

Kết quả lại bị Vương Lâm Trì lần thứ hai đánh gãy.

"Đừng, cho ngươi hai lựa chọn, hoặc là liền là các ngươi đừng quản, hoặc là liền là miễn trách sách thêm ta ly khai."

Vương Lâm Trì giọng nói mang vẻ quả quyết.

Đây là muốn để hắn cõng nồi mà chỗ tốt các ngươi cầm đường đi, cũng không cảm thấy ngại nói ra.

Lăng nghị viên sắc mặt hơi biến có chút khó coi, cuối cùng nhắc nhở một câu: "Liên Bang quyết định, không phải ngươi có thể. . ."

"Nhưng là ta có thể quyết định tài sản của ta đi ở."

Vương Lâm Trì trêu tức lại một lần nữa sử dụng đánh gãy năng lực.

Liên Bang có thể quyết định vào ở công ty của hắn, thế nhưng là hắn cũng có thể quyết định giải tán công ty cũng tiêu hủy tương ứng kỹ thuật tư liệu, để các ngươi cái gì đều lấy không được.

Điểm này, Lăng nghị viên xác thực không có bất kỳ biện pháp nào, cuối cùng trầm mặc sau một thời gian ngắn, rồi mới lên tiếng: "Lần này viếng thăm, Vương tiên sinh cùng Liên Bang ở giữa có không ít khác nhau, ta sẽ đem Vương tiên sinh tố cầu phản hồi cho nghị hội, tin tưởng sẽ cho Vương tiên sinh một cái hài lòng bàn giao."

"Không biết Vương tiên sinh còn có cái gì tố cầu, có thể cùng nhau mở miệng, ta sẽ cùng nhau phản hồi."

Ý tứ này liền là không thể đồng ý, chuẩn bị đi trở về lại thương lượng, ngươi có điều kiện gì mau nói, hắn tốt cùng một chỗ thương lượng.

Vương Lâm Trì lắc đầu: "Không có."

"Vậy ta liền đi về trước."

Lăng nghị viên nói xong, đứng dậy ly khai.

"Cái kia ai, đưa tiễn nghị viên."

Vương Lâm Trì hô một câu.

Ở ngoài cửa chờ thư ký mở cửa, bồi tiếp Lăng nghị viên ly khai công ty tổng bộ.

Bọn người đi về sau, Vương Lâm Trì lúc này mới lộ ra khinh thường.

"Liền cái này, tốt xấu dùng thêm chút sức không muốn mặt điểm a."

Vương Lâm Trì nhả rãnh.

Đây coi như là hắn gặp qua nhất là lễ phép cường thủ hào đoạt, thậm chí nếu như hắn dựa vào vận khí, đối phương còn cầm không đi mình năng nguyên công ty.

Nhưng mà Vương Lâm Trì cũng không tính tiến hành ngăn cản.

Đó cũng không phải một chuyện xấu, ngược lại là là gia cố địa vị mình một loại thủ pháp, tục xưng lấy lui làm tiến.

Miễn trách tuyên bố cùng hiệp nghị vừa ra tới, toàn bộ công ty về sau liền cùng Vương Lâm Trì không có quan hệ, vậy nếu là xảy ra chuyện, còn một mực xảy ra chuyện, đem nguyên bản Tụ Bảo Bồn biến thành cục diện rối rắm, sẽ là kết quả gì?

Bọn hắn sẽ cảm thấy không có Vương Lâm Trì, cái gì đều vận chuyển không được, đồng thời sẽ còn để bọn hắn thua thiệt đến đũng quần cũng bị mất.

Đến lúc đó chỉ có thể cung kính mời Vương Lâm Trì trở về, đến lúc đó Vương Lâm Trì biểu thị có thể phân điểm bánh gatô ra ngoài, vậy liền làm ân tình còn phải địa vị, thậm chí mượn cỗ này gió, tiến vào nghị hội cũng không phải là không thể được.

Tổn thất nha, khẳng định là Liên Bang gánh chịu.

Năng nguyên ô nhiễm, không khiết sản lượng các loại một hệ liệt tương ứng vấn đề, đều là chuyện lớn.

Thật sự cho rằng không có vận khí, như thế cái cùng xác không giống như công ty liền có thể chống đỡ xuống tới?

Chính là bởi vì Vương Lâm Trì tồn tại, mới có thể hấp dẫn nhiều như vậy nhân tài tiến đến, không có hắn, khẳng định là muốn tản mất.

"Vương tổng, Liên Bang nghị hội đây là. . ."

Thư ký đưa tiễn Lăng nghị viên về sau, trong thần sắc mang theo lo lắng hỏi.

"Coi trọng thôi, còn có thể sẽ là cái gì."

Vương Lâm Trì biết, đơn giản chính là mình tình thế đột nhiên đồng thời còn không có bối cảnh, lại thêm lợi ích đúng là lớn, bằng không rất không có khả năng sẽ xuất hiện loại chuyện này.

Bây giờ còn đang đàm, Vương Lâm Trì nếu là trung thực giao ra, kế tiếp còn tốt một chút, nếu là không cho, vậy coi như đừng trách các quý nhân thủ đoạn.

Thư ký nghe nói như thế, sắc mặt cũng là đi theo thay đổi, nếu thật là đổi người, bọn hắn còn có thể có đãi ngộ tốt như vậy sao?

Chỉ sợ không có khả năng, công ty năng nguyên như thế lớn lực ngưng tụ, rất lớn nguyên nhân liền là Vương Lâm Trì thật cho thịt ăn, nhân viên tương quan chi tiêu chiếm cứ chi phí gần 45% tả hữu, sắp đến một nửa.

Cái này có bao nhiêu tiền, hắn có thể không biết sao?

Thay người tới, làm sao có thể nguyện ý có cao như vậy nhân viên chi tiêu, khẳng định là có thể chặt nhiều ít liền chặt bao nhiêu.

"Tiếp xuống liền dựa vào chính các ngươi, ta nhưng giúp không được gì, nhiều nhất chỉ lo thân mình."

Vương Lâm Trì một bộ bất đắc dĩ bộ dáng.

"Ta. . . Ai ~ "

Thư ký thở dài một hơi, lúc này mới tới công ty bao lâu, hắn liền mua nhà mua xe thậm chí còn sắp có trăm vạn tài sản, cũng đều là hợp pháp thu nhập, kết quả là như thế phải biến mất, đổi thành ai cũng không vui.

Hắn cái này còn tính là trung đẳng trình độ, giống như là bị đào tới nhân viên nghiên cứu khoa học, càng là từng cái trực tiếp thành ngàn vạn phú ông, cái này cũng có thể nói rõ mới năng nguyên đến cùng có nhiều kiếm tiền, Vương Lâm Trì là nhiều chịu cho.

Chủ yếu là đối với Vương Lâm Trì không coi trọng tiền, cho nên mới sẽ như thế không quan trọng, hắn chỉ là thông qua chiêu này làm ván cầu mà thôi..