Chương 576: Cầm không nên cầm, liền phải cả gốc lẫn lãi trả lại

Chương 576: Cầm không nên cầm, liền phải cả gốc lẫn lãi trả lại

Tại cãi cọ gần sau ba tháng, Liên Bang đồng ý Vương Lâm Trì yêu cầu, ký kết miễn trách hiệp nghị cùng ban bố miễn trách tuyên bố, cũng bắt đầu trong vòng một năm công kỳ.

Lại sau đó, Vương Lâm Trì liền bị cuốn bố đóng rời đi, bất quá cũng không có nghèo túng ly khai, Liên Bang tương đương tương ứng tài chính cho Vương Lâm Trì, trực tiếp liền để Vương Lâm Trì tài phú tự do, cũng là không phải cái gì vì ngăn chặn hậu hoạn mà để ngươi cửa nát nhà tan.

Chủ yếu tương đương tài chính qua mấy tay về sau, đến Vương Lâm Trì trên tay cũng chỉ có tầm mười ức, đầu to tự nhiên không có khả năng đến Vương Lâm Trì trên tay, đoán chừng liền thừa điểm vụn vặt.

Lại tiếp sau đó, có Liên Bang chứng thực năng nguyên công ty trực tiếp lên một bậc thang, trở thành năng nguyên giới mới phát đại lão, đơn đặt hàng cùng bông tuyết mảnh đồng dạng, không ngừng thổi qua đến.

Chỉ là tương ứng, nội bộ công ty cũng phát sinh biến hóa cực lớn, lượng lớn nhân viên xói mòn.

Xói mòn nguyên nhân tự nhiên là phúc lợi vấn đề đãi ngộ, nhân viên chi phí cao như vậy, không hàng tới mới cao tầng tự nhiên nhịn không được.

Bọn hắn là đến kiếm tiền, không phải đến nuôi người, huống chi ngươi không làm có là người làm.

Cho nên ngắn ngủi gần hai tháng bên trong, toàn bộ trong công ty thậm chí ngay cả nhân viên quét dọn đều đổi, biến thành một cái công ty mới.

Sau đó vấn đề liền xuất hiện, cũng không phải là cùng một cái chuyên nghiệp hoặc là cùng một cái cương vị người đều có giống nhau năng lực, tại chất lượng, phục vụ trên kịch liệt hạ xuống.

Về phần ban đầu nhân viên, tuyệt đại đa số người kỳ thật đã tài vụ tự do, cho nên cũng liền không quan trọng những chuyện này.

Thẳng đến một năm sau, năng nguyên tách ra đứng ra sự tình, còn không phải một cái trạm điểm xảy ra chuyện, mà là nhiều cái trạm điểm.

Nguyên nhân đơn giản liền là áp súc chi phí ăn bớt ăn xén nguyên vật liệu, lại thêm kỹ thuật không quá quan, nhân viên lười biếng các loại nguyên nhân, trong chốc lát mặt trái tin tức là bay đầy trời, công ty không gượng dậy nổi.

Nhưng mà những chuyện này cùng Vương Lâm Trì không có quan hệ, bởi vì Vương Lâm Trì hắn đã sớm thoát thân.

"Bạch Huyền bắt đầu trù bị cái thứ ba anh linh, hẳn là Tuyên Văn đại đế Lý Vấn An."

Trong thời gian này, Vương Lâm Trì chỉ là đơn giản chú ý một chút năng nguyên công ty, lúc khác đại đa số tinh lực đều đặt ở thời không khe hở, anh linh hệ thống cùng Bạch Huyền trên thân, đối phương vùng dậy lên rất nhanh.

Bình thường mà nói, tuyệt đại số người triệu hoán, cũng sẽ không triệu hoán quá nhiều anh linh, bởi vì bồi dưỡng bắt đầu đúng là khó khăn.

Nhưng mà Bạch Huyền hắn không giống, hắn có kim thủ chỉ, chỉ cần hoàn thành trên thân máy mô phỏng hệ thống nhiệm vụ, liền có thể thu hoạch được đối ứng bồi dưỡng tư nguyên, thậm chí có đôi khi đều có thể trực tiếp tăng lên, không có nỗi lo về sau, tự nhiên là có thể không chút kiêng kỵ triệu hoán anh linh.

Mà lại mỗi một cái anh linh phẩm chất đều là tuyệt thế vô song, một khi phát dục bắt đầu, thực lực tất nhiên cường đại.

Đáng tiếc là hành vi này, đưa đến hắn không có cách nào đạt được tương ứng tư nguyên nâng đỡ.

Ngươi xác thực thu được tuyệt thế vô song anh linh, thế nhưng là ngươi nuôi không lên, phát dục không nổi anh linh, căn bản không hề nhiều ít tác dụng, tuyệt thế vô song lại có thể thế nào.

Nếu là Bạch Huyền chỉ có một cái tuyệt thế vô song anh linh, tuyệt đối có thể thu hoạch được cực cao tư nguyên nâng đỡ.

Bất quá Bạch Huyền cũng không hiếm có Liên Bang điểm này tư nguyên, mỗi lần cho còn không có hắn thu đẹp lấy được tư nguyên nhiều.

Vương Lâm Trì đối với cái này cũng là nhả rãnh, Liên Bang ở phương diện này, đúng là keo kiệt bủn xỉn.

Chủ yếu vẫn là Liên Bang chỗ cung cấp nuôi dưỡng mấy vị kia đỉnh cao Kim Tự Tháp trên người triệu hoán nhóm thật sự là quá tham ăn, lúc này mới sẽ để cho Liên Bang có loại này khó coi tướng ăn.

Cũng tỷ như hiện tại, bọn hắn làm hư về sau, đến mời Vương Lâm Trì hỗ trợ.

"Vương tiên sinh, mời trở lại sự tình, ngươi cân nhắc thế nào."

Họ Lăng nghị viên lại một lần nữa tới cửa, chỉ bất quá cùng trước đó hăng hái khác biệt, hắn nhìn già có mười tuổi.

"Không sao cả dạng, ta cảm thấy hiện tại rất tốt, mỗi ngày câu câu cá uống chút trà, sinh hoạt so lấy trước tốt hơn nhiều."

Vương Lâm Trì tự nhiên không có khả năng nói đối phương đến mời mình, mình đáp ứng.

Huống chi đối phương thuê, ý tứ liền là để hắn đi cho chư vị quý nhân làm công, mà không phải làm lão bản.

"Còn nữa nói, quý công ti sự tình, không phải ta có thể giải quyết, ngươi đến tìm nhân viên chuyên nghiệp, mà không phải tìm ta, ta lúc đầu làm sao thành công các ngươi cũng biết."

Nghe được Vương Lâm Trì lời này, Lăng nghị viên cũng là lộ ra cười khổ nói: "Nhân viên kỹ thuật bọn hắn chỉ nhận Vương tiên sinh ngươi, không có Vương tiên sinh ngươi, bọn hắn không nguyện ý bị mời trở lại trở về."

Ý tứ này rất rõ ràng, liền là tiền lương đãi ngộ không cho, còn muốn bọn hắn trở về làm trâu làm ngựa.

Vương Lâm Trì làm sao thành công, nghị hội nội bộ cũng là nghiên cứu qua, liền rất đơn giản, nện tiền.

Bằng không có thể có cao như vậy nhân viên chi phí, đều nhanh gặp phải nghiên cứu giá vốn.

Thế nhưng là đây đối với nghị hội tới nói căn bản cũng không khả năng, nếu thật là dựa theo Vương Lâm Trì nện tiền pháp, lợi nhuận thấp đến đáng thương, bọn hắn còn thế nào phụ cấp gia dụng.

"Không đi, ta lại không ngốc, bây giờ đi về trực tiếp liền sẽ cõng nồi, hơn nữa còn đến tiếp nhận cục diện rối rắm."

Vương Lâm Trì ngay thẳng nói.

Bây giờ công ty, không chỉ có không có cách nào trở thành các nghị viên túi tiền, ngược lại biến thành dính trên người bọn hắn cục diện rối rắm, nghĩ bỏ rơi cũng bỏ rơi không được.

Lăng nghị viên sắc mặt một lục, còn xác thực là cái dạng này.

Vương Lâm Trì được mời mời về đi đón tay, thành công lời nói, bọn hắn tiếp tục tiếp thu chỗ tốt, thất bại dù sao có Vương Lâm Trì tiếp bàn cõng nồi, bọn hắn không sờ chạm.

"Vì Liên Bang, năng nguyên tách ra không thể sụp đổ, hi vọng Vương tiên sinh ngươi có thể..."

Lúc này, Lăng nghị viên đương nhiên là chỉ có thể dùng đại nghĩa, Vương Lâm Trì nếu là còn không đáp ứng, liền muốn dùng dư luận.

"Cũng không phải không được, bất quá ta có hai cái điều kiện."

Vương Lâm Trì chậm ung dung đề cần câu, kết quả cái gì cũng không có câu được.

"Vương tiên sinh thỉnh giảng, chỉ cần hợp lý, nghị hội đều đáp ứng."

Lăng nghị viên sắc mặt hòa hoãn xuống tới.

"Thứ nhất, ta muốn tiến vào nghị hội trở thành nghị viên."

Vương Lâm Trì mở miệng nói ra.

"Cái này sao, cần..."

"Thứ hai, một trăm triệu, ta về mua toàn bộ công ty, ta toàn bộ tiếp nhận, bao quát nợ nần, Liên Bang không còn can thiệp."

Vương Lâm Trì không chờ đối phương nói xong, đánh gãy đối phương.

"Đây không có khả năng!"

Lăng nghị viên không nghĩ tới Vương Lâm Trì muốn nhiều như vậy, cho nên trước tiên liền cự tuyệt Vương Lâm Trì yêu cầu.

"Chớ nóng vội cự tuyệt, về nghị hội thương lượng một chút, nếu là không đồng ý hai cái điều kiện này, ngươi cũng chớ tới tìm ta nữa, ta cũng không đồng ý giải quyết những chuyện này."

Vương Lâm Trì không nhanh không chậm nói.

"Hừ, ngươi đừng tưởng rằng liền ngươi có thể giải quyết."

Lăng nghị viên hừ lạnh một tiếng nói.

"Lúc trước ngươi đã nói, mới năng nguyên đối Liên Bang phát triển có tác dụng cực kỳ trọng yếu, vậy ta vì Liên Bang, cầm tầm mười ức, lúc trước ta đầu nhập đều không chỉ chừng này tài chính."

"Vậy ta cũng nhận, liền xem như là vì Liên Bang."

"Hiện tại thế nào, nội bộ tình huống như thế nào không cần ta nói đi, kết quả đem tốt như vậy một cái lợi quốc lợi dân mới năng nguyên làm thành cục diện rối rắm, nghĩ mời ta hỗ trợ giải quyết, kia cũng không thành vấn đề."

"Hiện tại ta mở giá, ngươi lại không chịu cho, kia dù sao cũng phải giảng điểm đạo lý đi."

"Đã ngươi không chịu cho ta muốn, vậy ta không giúp đỡ, tiếp tục nghỉ hưu, ngươi còn có thể lấy ra cái gì mao bệnh?"

Vương Lâm Trì đều nhanh chỉ vào đối phương cái mũi mắng.

Lăng nghị viên sắc mặt trở nên rất khó coi.

"Cho nên ngươi nói đúng, ngươi đã có thể tìm tới có thể giải quyết chuyện này người, vậy cũng chớ tới tìm ta."

Vương Lâm Trì là ăn chắc đối phương chỉ có thể làm cho mình đến giải quyết.

"Ta sẽ phản hồi cho nghị hội, nghị hội có nguyện ý hay không cho, ta không cách nào can thiệp."

Lăng nghị viên nói xong, đứng dậy ly khai.

Câu kia hừ lạnh, đúng là hắn khí chạy lên não nói nói nhảm, thật muốn có dễ dàng như vậy giải quyết, làm sao lại nát đến bây giờ.

"Đi thong thả, không đưa."

Vương Lâm Trì lại là cười một tiếng.

Toàn bộ mới năng nguyên hệ thống có thể nát nhanh như vậy, trách nhiệm khẳng định không chỉ là Liên Bang cùng nghị viên của quốc hội, còn có Vương Lâm Trì ở bên trong bỏ rất nhiều công sức tức giận.

Hắn để trong cơ thể mình quyến tộc động thủ tiến hành phá hư, thẩm thấu, chèn ép các phương thức, nếu không máy móc làm sao lại suy bại nhanh như vậy, tốt xấu còn có chút dư lực.

Mà đợi đến hắn lại một lần nữa thượng vị, không chỉ có thể tiến vào Liên Bang nghị hội, có được tương ứng quyền lực, đồng thời nguyên bản quyến tộc tạo thành phá hư hành vi sẽ lập tức chuyển biến làm sự giúp đỡ dành cho hắn, lại thông qua vận khí của mình, triệu hồi nguyên bản những cái này nhân tài, phúc lợi đãi ngộ kéo căng, đến lúc đó tất nhiên trở lại đỉnh phong.

Lại tiếp sau đó, hoàn toàn có thể bởi vậy làm ván cầu, chèn ép cái khác năng nguyên ngành nghề, để Liên Bang toàn bộ năng nguyên ngành nghề nắm giữ tại hắn tay bên trong, trực tiếp liền lũng đoạn tất cả lợi ích.

Sau đó đem bánh gatô điểm một phần, lôi kéo nghị viên hình thành một cái khổng lồ tập đoàn lợi ích, vậy hắn liền là vua không ngai.

Về phần người triệu hoán, Vương Lâm Trì không có việc gì chèn ép hoặc là hãm hại bọn hắn làm gì, không chỉ có không làm như vậy, chờ hắn cầm quyền, còn muốn tăng lớn đầu nhập, dùng cái này làm lôi kéo.

Tiền đối với Vương Lâm Trì tới nói, không phải giấy lộn liền là một đống giả lập mật mã, dùng ra đi mới là có giá trị, lưu tại trên tay lúc còn không bằng sắt vụn.

"Đến cho bọn hắn thêm một mồi lửa mới được, không ra hơi lớn sự tình, bọn hắn là không thể nào cho."

Vương Lâm Trì cười lạnh, hắn lối làm việc âm hiểm tàn nhẫn không đặt lên được mặt bàn, nhưng mà không chịu nổi xác thực dùng tốt..