Chương 577: Thánh Đế phong thần chúc phúc đồ

Chương 577: Thánh Đế phong thần chúc phúc đồ

Vương Lâm Trì lại một lần nữa về tới năng nguyên công ty, tại hắn trở thành Liên Bang nghị hội một tên nghị viên sau.

Cái này sự tình ngay từ đầu nhưng thật ra là tại tiếp tục cãi cọ, thẳng đến cục diện rối rắm uy hiếp mở rộng đến bản thân thực tế ảnh hưởng các nghị viên lợi ích, thậm chí kéo lấy bọn hắn hướng phía vũng bùn bên trong rơi vào thời điểm, cuối cùng không thể không khiến Vương Lâm Trì thượng vị, dùng cái này đem đổi lấy phương án giải quyết.

Thỏa hiệp mà thôi, không phải chuyện đại sự gì, tuy nói nghị hội bên trong người đối với Vương Lâm Trì gia nhập hận nghiến răng, nhưng là đối với Vương Lâm Trì tới nói không quan trọng, hắn cần chẳng qua là một cơ hội, còn lại tất cả đều vô cùng đơn giản.

Đang mưu đồ thành công về sau, Vương Lâm Trì liền một lần nữa điều chỉnh công ty cơ cấu, đồng thời một lần nữa mời trở lại trở về ban đầu tất cả nhân viên công tác.

Hắn cũng không có sa thải lưu trong công ty nhân viên, ngược lại là lưu lại, hai bên kết hợp phía dưới, khiến cho công ty quy mô không chỉ có không có thu nhỏ, vẫn còn so sánh hắn bán đi thời điểm khuếch trương gấp mấy trăm lần không thôi.

Tại các phương người tài ba hiệp trợ cùng công ty mới kết cấu bên trong, lượng lớn cục diện rối rắm được giải quyết, chỉnh thể vận doanh cũng một lần nữa đi lên lợi nhuận con đường bên trên.

Cũng là có người vẫn như cũ đỏ mắt, đáng tiếc, những cái kia có thể cầm xuống Vương Lâm Trì công ty Liên Bang cao tầng thì không có phần tâm tư này, trong mắt bọn hắn, mới năng nguyên nhìn kiếm tiền, trên thực tế chỉ là mặt ngoài đẹp mắt, bọn hắn lại không phải là không có tiếp nhận qua.

Hiện tại lại đoạt tới, lại không xách Vương Lâm Trì bây giờ cũng là nghị viên, coi như lấy thêm tới tay, cũng không thể cam đoan có thể kiếm tiền.

"Ngáp ~ ngươi nói ta công ty này có vấn đề, có vấn đề gì."

Vương Lâm Trì ngáp một cái, hắn đoạn thời gian này gặp được lão bằng hữu, cũng chính là Tuyên Văn đại đế Lý Vấn An, Bạch Huyền đem nó làm anh linh kêu gọi ra, đến tận đây, Vương Lâm Trì đối Bạch Huyền giám sát cũng càng ngày càng khắc nghiệt đi lên.

Kết quả không nghĩ tới, hôm nay có người tới cửa nói với hắn công ty có vấn đề, hắn một lần hoài nghi lại có cơ duyên gì đưa tới cửa.

Lần trước có người mưu đoạt công ty của hắn, không chỉ có giúp hắn khuếch trương cùng thu hoạch được lượng lớn nghiệp vụ, càng là đưa tới cho hắn thân phận nghị viên, bây giờ lại có người đến gây chuyện, hắn rất muốn biết tiếp xuống lại phải cho mình đưa thứ gì.

Đối diện là một người trẻ tuổi, xuyên rất thỏa đáng, lần đầu tiên liền có thể nhìn ra ngạo nghễ khí chất, xuất thân đoán chừng không bình thường, có thể nhìn ra có không tệ giáo dưỡng, tỉ như Vương Lâm Trì đã như thế khinh thị đối phương, có ngạo khí đồng thời thế mà còn có thể nhịn xuống, Vương Lâm Trì đều coi là đối phương muốn hùng hùng hổ hổ.

"Vương nghị viên, quý công ty..."

Đối phương điệp điệp không nghỉ mở miệng, đem tất cả vấn đề đều nói ra.

Nhưng mà Vương Lâm Trì lại như cũ là một bộ buồn ngủ bộ dáng, cái này khiến đối phương giảng một đống lớn về sau, thật sự là nhịn không được hỏi: "Vương nghị viên, ngươi có nghe ta nói không?"

"Đang nghe, nhưng là ta nghe không hiểu, loại chuyện này ngươi tìm đến ta vô dụng, bởi vì ta không quản sự."

Vương Lâm Trì rót một miệng lớn đồ uống về sau, lúc này mới tiếp tục nói: "Ta liền phụ trách hai chuyện, ký tên cùng bán công ty, ký tên thuộc về công ty nội vụ, ngươi tìm không được ta."

"Chẳng qua nếu như ngươi muốn mua công ty của ta, ngược lại là có thể tới tìm ta, chỉ cần ngươi ra lên giá lại quản được tốt các hạng nghiệp vụ, chúng ta liền có thể bây giờ nói."

"Sự tình khác ngươi hỏi ta, còn không bằng đến hỏi cổng bảo an hoặc là làm sạch sẽ nhân viên quét dọn, bọn hắn biết đến nói không chừng đều so ta nhiều."

Vương Lâm Trì một bộ ngươi tìm nhầm người biểu lộ.

Cái này khiến đối diện người trẻ tuổi tròng mắt đều trừng lớn, luôn cảm thấy Vương Lâm Trì tại qua loa hắn.

Trên thực tế cũng xác thực như thế, Vương Lâm Trì liền là tại qua loa hắn.

"Vương nghị viên ngay cả điều này cũng không biết, nếu là dưới đáy nhân viên làm ra một chút khác người sự tình làm sao bây giờ?"

Người trẻ tuổi hỏi ngược một câu.

"Đúng a, ta cũng không biết."

Vương Lâm Trì liền là vung tay ông chủ, chỉ cần không ảnh hưởng đến kế hoạch của hắn, người phía dưới làm chuyện gì, hắn cũng là mở một con mắt nhắm một con mắt.

"Cho nên ngươi nói ra những chuyện này, ta không chỉ có không biết trả lời như thế nào ngươi, ta thậm chí cũng không biết phát sinh chưa từng xảy ra, ngươi được bản thân đi xác minh mới được."

Vương Lâm Trì càng phát lợn chết không sợ bỏng nước sôi.

Hắn biết, đơn giản chính là có người nhìn thấy hắn công ty này làm, muốn tới kiếm một chén canh, lúc này mới mượn chiêu này đến chèn ép hắn.

Người trẻ tuổi trước mắt này, có bối cảnh có nhân mạch còn có năng lực, thiếu sót duy nhất liền là kinh nghiệm cùng lịch duyệt, cho nên được phái tới làm mồi độc, vì liền là để hắn cùng Vương Lâm Trì cùng chết, đến lúc đó vô luận được hay không được, đều là có chỗ tốt.

Thành công, phía sau màn người chia tiền.

Thất bại lời nói, Vương Lâm Trì tất nhiên cùng người trẻ tuổi này kết thù kết oán, xem như cho Vương Lâm Trì một bài học, nhiều một kẻ địch như vậy, ngày sau khẳng định là muốn xảy ra chuyện.

Không nghĩ tới Vương Lâm Trì không theo sáo lộ ra bài, hắn cái gì cũng không biết.

"Nói trở lại, những chuyện này, ngươi là có hay không có đầy đủ chứng cứ?"

Vương Lâm Trì lại hỏi ngược một câu.

Người trẻ tuổi gật gật đầu: "Có."

"Vậy nếu như là giả đâu, ngươi đây cũng là vu oan nói xấu, không phải ngươi đến trên một câu ta không biết liền có thể giải quyết."

"Ta không biết là bởi vì ta thật không biết đồng thời còn không xúc phạm pháp luật, ngươi nếu là cầm không biết chứng cứ liền đến điều tra công ty của chúng ta, vậy thì không phải là không biết ba chữ có thể qua loa quá khứ."

Vương Lâm Trì hảo tâm đề điểm đối phương một câu.

Đối phương cũng không ngốc, gật gật đầu: "Chờ xác minh quý công ty không có vấn đề về sau, ta sẽ lại đi điều tra."

"Vậy nếu là ngươi điều tra không ra kết quả đến đâu? Vậy sau mỗi ngày có người cầm không biết từ chỗ nào đến lấy được chứng cứ, nói công ty của ta có vấn đề, vậy ta đây mới năng nguyên còn có mở hay không."

Lúc này, Vương Lâm Trì thu liễm trên mặt mỉm cười, tràn đầy cảm giác áp bách chất vấn.

Hắn chờ chính là một câu nói kia.

Áp lực lập tức liền lên tới, người trẻ tuổi lúc đầu muốn phản bác, nhưng lại cứ thế mà không dám mở miệng.

"Ta biết ngươi, gia thế tốt, người lại có tinh thần trọng nghĩa, lại mới ra đời, dễ dàng bị người lợi dụng a."

Vương Lâm Trì nhìn thấy bầu không khí không sai biệt lắm, hòa hoãn xuống tới.

"Làm việc còn phải cảnh giác cao độ, xem như ta cho ngươi một bộ mặt, lần này ta sắp xếp người phối hợp ngươi, lần tiếp theo nếu là có cái gì không biết mùi vị người giống như ngươi tới làm loại sự tình này, hi vọng ngươi cũng có thể cho ta một bộ mặt."

Vương Lâm Trì biểu thị lần này hắn cho ngươi bậc thang, để ngươi xuống đài.

Thế nhưng là sau đó ngươi cùng chính mình giải quyết lợi dụng ngươi người cho Vương Lâm Trì một cái công đạo, nếu là ngươi không biết tốt xấu, vậy cũng đừng trách chính hắn cầm bàn giao.

"Vâng vâng vâng, đa tạ Vương nghị viên phối hợp."

Người trẻ tuổi mồ hôi lạnh trên trán đều xuống tới, hắn tự nhiên là nghe hiểu ý.

Đối phương chỉ là cái khôi lỗi? Truyền ra lời này người sợ không phải cái đầu óc có bệnh người, mười cái chính mình cũng có thể bị đối phương đùa chơi chết, cũng may mắn đối phương cho mình trong nhà một bộ mặt, lúc này mới không có cho bậc thang để hắn xuống đài, không phải thật muốn mang lấy mình, chết là sẽ không chết, về sau tiền đồ khẳng định là đoạn mất.

Vương Lâm Trì nghị viên vị trí, cũng không phải hư chức hoặc là không có quyền, là thật nhân vật thực quyền, chỉ là ngày bình thường nhìn xem người vật vô hại thôi.

"Được rồi, đừng khẩn trương như vậy, đều là vì Liên Bang phục vụ."

Vương Lâm Trì khôi phục nguyên bản bộ kia linh vật khôi lỗi bộ dáng, cho hắn đưa một chén đồ uống: "Cái kia ai. . ."

Vương Lâm Trì hô một câu, thư ký mặt không thay đổi đi đến, hắn cũng sớm đã quen thuộc Vương Lâm Trì luôn gọi hắn cái kia người nào.

"Vị này là Liên Bang an bài tới đặc sứ, nói là muốn điều tra nghiên cứu một chút công ty chúng ta tình huống, ngươi mang theo hắn, để các công nhân viên phối hợp một chút điều tra nghiên cứu."

Vương Lâm Trì mở miệng nói ra.

"Tốt, Vương tổng."

Thư ký mang theo người ly khai.

Sau đó cũng đã rất thuận lợi, đối phương căn bản liền không thể tra được cái gì, trừ phi lén lút nội ứng tiến đến, nếu không có thể thấy cái gì, đều là Vương Lâm Trì muốn để hắn nhìn thấy.

Bất quá đối phương cũng biết mình vấn đề, cũng không có níu lấy không thả, mà là đi cái đi ngang qua sân khấu về sau liền trở về.

Ngày thứ hai liền cho Vương Lâm Trì đưa tới một kiện đồ vật làm bồi tội.

"Thứ này đều có?"

Vương Lâm Trì thu được đồ vật về sau, cũng là cảm thấy không thể tưởng tượng nổi.

"Thánh Đế phong thần chúc phúc đồ. . ."

Đối phương đưa tới bồi tội vật phẩm, liền là một bức họa, họa sư là ai cũng không biết, bất quá cái này cũng không trọng yếu, trọng yếu là bức tranh này bên trong ghi lại là Thiên Tề Vương phong thần lúc hình tượng, cũng là số lượng không nhiều cùng Đông Nhạc Thiên Tề Đại Sinh Nhân Thánh Đại Đế vị này liên tiếp vượt ngang ba triều tồn tại tương quan vật phẩm.

Đáng tiếc là không người có thể cộng minh, nhờ vào đó triệu hồi ra vị kia Đông Nhạc Thiên Tề Đại Sinh Nhân Thánh Đại Đế đến.

Tại trong mắt người bình thường là cái cao đại thượng đồ vật, tại Liên Bang nghị viên trong mắt, kỳ thật không có tác dụng gì, tĩnh, hành, tuyên ba triều anh linh kỳ thật cũng liền dạng như vậy, Thánh Đế anh linh đoán chừng là không bằng hướng trước mấy cái cường đại triều đại anh linh.

Bất quá dùng để làm cất giữ lời nói, giá trị hay là vô cùng lớn, cái này đưa tới cho Vương Lâm Trì làm nhận lỗi, đã có mặt mũi lại có giá trị.

Đây cũng là tên kia người trẻ tuổi trưởng bối trong nhà một loại lấy lòng, ý là chúng ta biến chiến tranh thành tơ lụa, Vương Lâm Trì nhận lấy đến thì là biểu thị đồng ý..