Chương 578: Anh linh đúng là chính ta!

Chương 578: Anh linh đúng là chính ta!

"Triệu hoán mình anh linh, ngẫm lại liền có chút kích thích, cũng sẽ không biết có thể hay không triệu hoán đi ra."

Vương Lâm Trì tại thu hoạch được Thánh Đế phong thần chúc phúc đồ về sau, ý nghĩ đầu tiên tự nhiên là đem đã từng mình triệu hoán đi ra.

Triệu hoán nghi thức chỗ thứ cần thiết đúng là bị lũng đoạn, nhưng hắn hiện tại là thân phận gì, kia là nghị viên, muốn làm cái gần trăm mười phần đến, căn bản cũng không phải là việc khó gì.

Thậm chí liền xem như mình thật triệu hoán đi ra, cũng không cần lo lắng không có cách nào giải thích, sẽ chỉ coi hắn xem như chính diện nhân vật đến tuyên truyền, mà không phải hãm hại.

Trên người thân phận cùng vị trí rất trọng yếu.

Hắn cũng là thu thập qua không dùng một phần nhỏ đến triệu hoán anh linh môi giới tiến hành nghiên cứu.

So với cái khác môi giới, Thánh Đế phong thần chúc phúc đồ bên trong thiếu khuyết một loại đồ vật.

Nếu như nói cái khác triệu hoán môi giới là một cái hoàn chỉnh người sống, có thể chạy có thể nhảy có thể ăn có thể uống lời nói, Thánh Đế phong thần chúc phúc đồ càng giống là một cỗ thi thể, không có bất kỳ cái gì sinh cơ tồn tại.

Cũng chính là hắn có thể phát giác được cái này điểm khác biệt, chủ yếu là xâm nhập phân tích sau mới ra, nếu đổi lại là cái khác anh linh hay là người triệu hoán, căn bản là không thể nhận ra cảm giác đến.

Cũng đúng là như thế, lúc này mới đưa đến không ai có thể triệu hồi ra Thiên Tề Vương làm anh linh.

"Không trọn vẹn không chịu nổi, là bởi vì không có bắt được ta số liệu nguyên nhân đi."

Vương Lâm Trì cho ra như thế một cái kết luận.

Kho số liệu thiếu thốn, dẫn đến đối phương không cách nào từ thẻ hồ bên trong đem Thiên Tề Vương cho vớt ra, cho nên liền kẹt ở chỗ này.

Bằng không chỉ cần là có danh tiếng nhân vật, đại đa số kỳ thật đều đã đăng tràng qua.

"Như vậy giải quyết vấn đề liền rất đơn giản, ta đem số liệu cho bù đắp, vậy liền có thể đem nó khởi động lại, thậm chí là trực tiếp đem quyền sở hữu đều lấy tới."

Vương Lâm Trì rất nhanh đã tìm được biện pháp giải quyết.

Kỳ thật đối với Đông Nhạc Thiên Tề Đại Sinh Nhân Thánh Đại Đế không cách nào triệu hoán đi ra, tại Liên Bang bên trong cũng là từng có suy đoán, nghe nói là bởi vì tương tính vấn đề.

Tất cả mọi người biết, Thánh Đế vốn là một cái tâm hệ thiên hạ thương sinh người, làm hết thảy đều là đại công vô tư, vô luận là lúc còn sống vẫn là chết rồi, đều là như thế.

Bởi vậy muốn triệu hồi ra bực này nhân vật, rất có thể hạn chế bọn hắn không phải tư chất, mà là phẩm đức.

Cần một cái vì dân vì nước Thánh Nhân giống như người triệu hoán, mới có thể triệu hoán đi ra.

Đối với cái này, Vương Lâm Trì tự nhiên là khịt mũi coi thường, hắn nào có cao lớn như vậy bên trên, trên thực tế liền là đơn thuần đồ thanh danh.

"Đem Đông Nhạc Thiên Tề Đại Sinh Nhân Thánh Đại Đế. . . Vương Lâm Trì triệu hoán đi ra về sau, có thể cho nhân vật trò chơi làm cường hóa vật liệu, làn da là nên cường hóa."

"Đồ còn dư lại, liền lấy đến cường hóa Thái Sơn tỉ tốt."

Vương Lâm Trì rất nhanh liền hoạch định xong.

"Chờ chút, vẫn có chút vấn đề. . ."

Vương Lâm Trì kịp phản ứng, vậy hắn nếu là đem anh linh xem như vật liệu cho cường hóa, kia anh linh chẳng phải không có, vậy hắn đến tiếp sau còn thế nào đánh anh linh bài.

Dùng mắt trước dư luận xu thế, chỉ cần hắn triệu hồi ra mình anh linh, lại thêm mình sở tác sở vi, thật đúng là có thể trở thành Liên Bang tân tinh, thậm chí tiến một bước trở thành Liên Bang Sao Kim đều có thể.

Còn nữa, đem bảng trắng anh linh làm vật liệu cường hóa rơi, nơi nào có đem max cấp đầy thức tỉnh anh linh làm vật liệu tới cường hóa độ cao.

"Vậy trước tiên nghiền ép sạch sẽ giá trị, lại dùng rơi tốt."

Vương Lâm Trì hung ác lên, khẳng định là ngay cả mình đều không buông tha.

"Đằng sau cũng có thể đem Thánh Chủ quang minh chính đại thả ra, dù sao cũng không ai biết năng lực của ta, đến lúc đó để Thánh Chủ cho ta anh linh làm triệu hoán vật."

Có thể triệu hoán anh linh cũng không phải là không có, có chút thậm chí trực tiếp có thể triệu hồi ra quân đoàn đến, Thánh Đế liền triệu hoán cái Thánh Chủ, không tính là cái gì đại sự.

"Người triệu hoán thêm thân phận nghị viên, có thể cam đoan ta tốt hơn móc sạch Liên Bang."

Vương Lâm Trì tự nhiên không phải chuẩn bị làm chuyện xấu xa gì, hắn định dùng đại gian giống như trung phương thức, đem mình đóng gói thành Liên Bang trung thần.

Cũng không cần lo lắng các nghị viên sẽ đâm lưng, hắn tại làm đại năng nguyên công ty về sau, liền bắt đầu điểm bánh gatô, cũng không phải tất cả nghị viên đều sẽ cùng đi ăn bánh gatô.

Bất quá không quan hệ, Vương Lâm Trì cũng có khác thủ đoạn, ngươi chính là lại cương trực công chính, ngươi cũng có người nhà, con trai muốn lên học đi, phụ mẫu muốn dưỡng lão đi, thê tử khẳng định phải Cố gia đi, bản thân ngươi cương chính, thế nhưng là người trong nhà cũng không thể đều cương chính đi.

Bên gối gió thổi qua, hài tử lại nói chuyện, phụ mẫu đi theo lải nhải hai câu, quân tử đều có thể đi theo thông đồng làm bậy.

Có bản lĩnh vì từ chứng trong sạch đi chết nha, thật muốn chết rồi, Vương Lâm Trì cũng vui vẻ, trực tiếp thiếu phân một phần ra ngoài.

Bất quá trước mắt lung lạc nghị viên số lượng còn không nhiều, lại thêm điểm lợi ích tương đối ít, chỉ có thể nói tạm thời lôi kéo đến hắn trong trận doanh, không có hoàn toàn buộc chặt.

Muốn hoàn toàn buộc chặt, vậy liền cần đủ nhiều lợi ích.

Về sau cũng không cần lo lắng sẽ có người nghĩ muốn thay vào đó, bởi vì Vương Lâm Trì sẽ để tất cả mọi người biết, hắn là không thể thay thế, thiếu đi hắn, ngươi còn muốn ăn bánh gatô? Sợ không phải ngay cả nồi cũng không có.

"Cần có chi phí. . ."

Vương Lâm Trì bàn tính toán một cái một lần nữa để Thánh Đế phong thần chúc phúc đồ hồi phục lại tư nguyên.

Muốn chữa trị, khẳng định liền phải phải có đầu nhập, bằng không cái gì đầu nhập đều không có, làm sao chữa trị? Thật sự hắn nói được thì được, nào có phần này bản sự.

"Đại khái chỉ chút này."

Vương Lâm Trì rất nhanh liền liệt ra một phần danh sách, sau đó thông qua bưu kiện trực tiếp phát cho thư ký của mình.

Để hắn đi mua sắm liền có thể, Vương Lâm Trì cũng lười tự mình động thủ.

Không có hai phút đồng hồ, điện thoại di động của hắn liền vang lên.

"Vương tổng, ngươi muốn những vật này làm gì? Ta nhớ được những vật này đều là người triệu hoán dùng sao?"

Thư ký xem hết danh sách, tự nhiên là trước tiên gọi điện thoại đến hỏi thăm.

Vương Lâm Trì không phải người triệu hoán, mua những vật này làm gì.

"A, ngày đó cái kia ai cho ta đưa một phần triệu hoán môi giới, ta liền nghĩ thử một lần, vạn nhất ta thành đâu."

Vương Lâm Trì không có giấu diếm, loại sự tình này căn bản cũng không phải là cái đại sự gì.

"Vương tổng ngươi sẽ không nói ngươi năm nay còn mười tám đi, năm đó ta nhớ được ngươi liền tự xưng mười tám."

Thư ký trầm mặc một chút, cuối cùng vẫn mở miệng trêu chọc một câu.

"Ừm, ta mỗi năm mười tám!"

Vương Lâm Trì âm vang trả lời rành mạch.

"Tốt a, nhanh nhất cũng phải đêm mai mới có thể mua đủ, là đưa đến nhà ngươi vẫn là đặt ở công ty?"

Thư ký không có cự tuyệt, cái này vốn cũng không phải là cái đại sự gì, đối với gia đại nghiệp đại mới năng nguyên công ty tới nói, liền những vật này quả thực là chín trâu mất sợi lông.

Tại Liên Bang bên trong, siêu phàm lưu thông không có như vậy Đại Cảnh lũng đoạn như vậy khắc nghiệt, lại thêm Vương Lâm Trì cũng là người có thân phận, có thể dùng tiền mua được đều không phải sự tình.

"Thả trong công ty đi, đến lúc đó ta muốn là triệu hoán thành công, còn có thể có người chứng kiến một chút, đến lúc đó cho các ngươi thêm tiền thưởng cùng thả một tháng giả."

Vương Lâm Trì một bộ phóng khoáng ngữ khí nói.

"Thêm tiền thưởng có thể, nghỉ coi như xong, tất cả mọi người không phải Vương tổng, mỗi ngày chỉ cần mò cá là được rồi."

Thư ký nói.

Chỉ cần Vương Lâm Trì không bán công ty, chơi điểm ấy vật nhỏ tính cái gì sự tình.

"Tốt tốt tốt, vậy liền không nghỉ."

Vương Lâm Trì cúp điện thoại.

Thư ký kỳ thật căn bản liền không nghĩ tới Vương Lâm Trì có thể thành công, qua mười tám tuổi cái tuổi này, căn bản cũng không có người có thể thành công, hắn liền xem như lại không phù hợp lẽ thường, cũng không có khả năng làm được loại chuyện này.

Cho nên chỉ coi làm là Vương Lâm Trì nhàn không có chuyện làm, muốn chơi một chút.

Bị Vương Lâm Trì cúp xong điện thoại thư ký cũng là thở dài một hơi: "Lão bản cái này là lúc nào mới có thể đã thành thục."

"Nếu là hắn đã thành thục, giống như công ty cũng phát triển không đến như thế lớn. . ."

Phàm là Vương Lâm Trì can thiệp một chút xíu công ty nội bộ vận chuyển, giống như còn kém, bất quá nếu là không có Vương Lâm Trì, công ty cũng dậy không nổi, chỉ có thể nói linh vật tác dụng ở công ty huyền học trong lĩnh vực là không cách nào thay thế.

Mà Vương Lâm Trì thì không có chút nào để ý thư ký hay là cái khác nhân viên ý nghĩ, mình cái gì đều không làm, chỉ cần để vận khí ra tay, hắn liền có thể liên tiếp cao thăng.

Hắn thậm chí cái gì đều vô dụng động, sửng sốt đem trực tiếp hướng thành công phương hướng đẩy quá khứ.

Kỳ thật Vương Lâm Trì mình cũng là thấy rõ, thật muốn can thiệp, ngược lại là sẽ ảnh hưởng đến mình vận khí phát huy.

Đối với hắn mà nói, tại trong cơ thể mình quyến tộc hình thành văn minh về sau, khí vận, phúc phận, danh lợi chờ quy tắc cũng đã ra đời, khiến cho hắn hoàn toàn miễn dịch cái này năng lực, cho nên chỉ cần động một cái, vận khí liền không phát huy được, ngược lại là không động đậy, các loại cơ duyên mới có thể cuồn cuộn đến.

Cho nên hắn mới có thể nằm ngửa, chuyên chú vào chính mình sự tình, quyết định sẽ không dính dấp đến mình nghị viên thân phận cùng Vương tổng thân phận.

Sẽ có một đống người đem hắn đẩy lên.

"Chỉnh thể số liệu thiếu thốn lời nói, tựa hồ cũng không phải là rất nghiêm trọng dáng vẻ?"

Vương Lâm Trì giải quyết chữa trị tài liệu vấn đề về sau, thì là tiến một bước bắt đầu nghiên cứu.

Hắn phát hiện thiếu thốn chính là mình người số liệu, phương diện khác số liệu còn cực kỳ hoàn chỉnh, tỉ như nói kinh lịch, giai đoạn chờ chút, tất cả đều có.

"Cũng may mắn thiếu thốn chính là người số liệu, nếu là chỉnh thể số liệu cũng thiếu thốn lời nói, vậy liền hơi rắc rối rồi."

Vương Lâm Trì cũng là thở dài một hơi, không phải còn phải lại ra một bút tư nguyên làm chi phí..