Chương 579: Linh sĩ Vương Lâm Trì (anh linh bản)

Chương 579: Linh sĩ Vương Lâm Trì (anh linh bản)

"Ngọa tào, Vương tổng ngươi thật thành công? ? ?"

Thư ký trực tiếp liền thất thố.

Chung quanh mấy tên mới năng nguyên công ty cao tầng cũng mộng bức, bọn hắn tuyệt đối không ngờ rằng, Vương Lâm Trì thế mà thật đem người triệu hoán đi ra.

Vẫn là vị kia Thiên Tề Vương, bất quá chỉ là ban đầu trạng thái, còn chưa thức tỉnh giai đoạn.

"A cái này. . . Ta cũng liền thử một chút, nghĩ đến cho các ngươi toàn bộ sống, không nghĩ tới thật chỉnh hoạt(*)."

Vương Lâm Trì tự nhiên là giả trang ra một bộ mộng bức dáng vẻ.

【  linh sĩ Vương Lâm Trì 】

【  phẩm chất: Tuyệt thế vô song 】

【  thức tỉnh:0 】

【  thiên phú 】

【  tam nguyên linh sĩ: Toàn thuộc tính +100% tất cả năng lực hiệu quả +100% tất cả năng lực phán định độ ưu tiên +1 】

【  trời sinh Linh Tử: Thuộc tính trưởng thành +100% 】

【  năng lực 】

【  linh pháp thiên hạ quy tâm (1 tầng) 】

Vương Lâm Trì liếc mắt nhìn, thần sắc cũng là có chút kỳ quái, đây đều là thứ gì kỳ hoa đặc tính.

Thiên phú cái đồ chơi này ngược lại là còn tốt, thuộc về tới khi nào cũng sẽ không mất đi hiệu lực, mà năng lực thế mà lại là một gốc cây kỹ năng, không sai, trước mắt chỉ chọn sáng lên tầng thứ nhất.

Trước mắt cái này một cái khác mình, Vương Lâm Trì thấy thế nào làm sao khó chịu, chủ yếu là cái đồ chơi này giống như liền là cái xác rỗng.

Rốt cuộc người số liệu là hắn cho cung cấp, bên trong khẳng định không có vấn đề, cho nên linh sĩ. . . Vương Lâm Trì căn bản không hề bất luận cái gì trí năng, so Thánh Chủ còn không bằng, Thánh Chủ tốt xấu còn có thể mình hành động, thế nhưng là cái này anh linh, liền cần Vương Lâm Trì mình khống chế mới được.

Rất nhanh, Vương Lâm Trì liền khống chế chính mình cái này anh linh, bắt đầu biểu hiện, cũng không thể ngơ ngác ngốc ngốc đứng đấy đi.

Cũng phải thua thiệt dung mạo của hắn đổi, nếu không, không chừng liền thực sự bộc lộ ra mình dáng dấp cùng Thiên Tề Vương giống nhau như đúc sự tình.

Một phen sau khi trao đổi, Vương Lâm Trì cũng coi là nhẹ nhàng thở ra, hắn trở thành "Người triệu hoán" sự tình, còn phải cần một khoảng thời gian lên men mới được, hiện tại nhiều nhất chỉ là chấn kinh.

"Được rồi, tản đi đi."

Vương Lâm Trì có chút tâm mệt mỏi.

Một đám người vây quanh mình anh linh hỏi lung tung này kia, để Vương Lâm Trì có chút đau đầu, chợt nhìn là hỏi anh linh, nhưng là trên thực tế là hỏi Vương Lâm Trì.

Anh linh mình có cũng không đủ linh trí, cũng là vấn đề lớn.

Ngay cả độc lập hành động cũng không có cách nào.

Cũng may mắn đối với Vương Lâm Trì tới nói, phân tâm đến điều khiển anh linh không phải cái đại sự gì, không phải thật đúng là không nhất định có thể giải quyết.

Đám người rất nhanh liền tán đi, Vương Lâm Trì đây là ngồi cùng mình anh linh đối mặt, hắn đang tự hỏi một việc, đó chính là Bạch Huyền cùng hắn anh linh là xử lý như thế nào.

Đầu tiên, đối phương anh linh khẳng định là có bản thân cùng linh trí, vậy cái này liền lại sinh ra một vấn đề khác, đó chính là anh linh liền là Bạch Huyền chính hắn.

Mình tại đối mặt một "chính mình" khác thời điểm, là ý tưởng gì? Lại là làm sao đối đãi.

Đối phương cũng không giống như là Vương Lâm Trì, anh linh liền là cái xác rỗng.

"Bằng vào ta trước mắt làm sơ cấp người triệu hoán tới nói, có thể cùng hưởng anh linh một hạng thiên phú hay là năng lực, mà anh linh mỗi một lần thức tỉnh, ta đều có thể lại thu hoạch được càng nhiều, thẳng đến thu hoạch được anh linh tất cả thiên phú và năng lực. . . thấp phối bản."

Không sai, người triệu hoán quả thật có thể thu hoạch được anh linh thiên phú và năng lực, thế nhưng là hiệu quả cùng uy lực, chỉ có anh linh thức tỉnh số lần tỉ lệ phần trăm.

Nói cách khác hiện tại Vương Lâm Trì liền xem như cùng hưởng đến đây, cũng chỉ có 0% hiệu quả, cũng không thể nói tương đương với không có, chỉ có thể nói không dùng được, trên thực tế là có.

Tối cao thức tỉnh số lần cũng chỉ có 10, vẫn là tuyệt thế vô song phẩm chất mới có, căn cứ anh linh phẩm chất khác biệt, thức tỉnh số lần cũng khác biệt.

Điều này sẽ đưa đến cùng hưởng đến thiên phú và năng lực tỉ lệ phần trăm uy lực cũng không giống.

"Cuối cùng hình thái hẳn là Đông Nhạc Thiên Tề Đại Sinh Nhân Thánh Đại Đế."

Vương Lâm Trì phân tích lấy anh linh, rất nhanh liền đem nó trong cơ thể tất cả số liệu đều điều ra.

Nói thế nào cũng là hắn cung cấp một bộ phận số liệu, mới sinh thành mình như thế một cái anh linh, khẳng định là muốn ở bên trong chôn xuống đối ứng chuẩn bị ở sau, bởi vậy tại anh linh tạo ra về sau, Vương Lâm Trì tự nhiên là thu được đối ứng quyền hạn.

Nếu như hắn muốn, thậm chí có thể trước tiên đem thức tỉnh số lần biến thành 10, anh linh liền sẽ từ linh sĩ biến thành Đông Nhạc Thiên Tề Đại Sinh Nhân Thánh Đại Đế, cái này đối với hắn mà nói rất đơn giản, không trải qua đầu nhập tư nguyên mới được, trống rỗng mạnh lên là không thể nào.

"Có chút ý tứ."

Vương Lâm Trì cũng là cười một tiếng, sau đó lấy ra Thái Sơn tỉ.

Cái này Thái Sơn tỉ tại trên tay hắn vô cùng nhỏ xảo, chỉ có ngón tay cái lớn nhỏ, sau đó trực tiếp liền nhét vào anh linh trong cơ thể.

Tại dung nhập Thái Sơn tỉ về sau, anh linh thân thể xuất hiện một tia lộn xộn, bất quá chớp mắt liền khôi phục lại.

Hắn cũng không phải là vô duyên vô cớ liền đem Thái Sơn tỉ nhét vào anh linh trong cơ thể, mà là dự định nhờ vào đó lặng yên không tiếng động đem anh linh bóc ra đi, trở thành hắn vật riêng tư.

Hiện tại linh sĩ Vương Lâm Trì, quyền sở hữu tại anh linh thế giới trong tay, Vương Lâm Trì chỉ có quyền sử dụng, cho nên hắn cần phải làm là lấy đi quyền sở hữu.

Trực tiếp động thủ bóc ra ngược lại là cũng được, chỉ bất quá đối với Vương Lâm Trì tới nói, có chút làm to chuyện, đồng thời còn có thể nhờ vào đó tiến một bước ôn dưỡng Thái Sơn tỉ.

Cái đồ chơi này độ cứng đủ rồi, nhưng là nện người cường độ không quá đủ, vừa vặn có thể cho linh sĩ mình làm một phần thủ đoạn công kích.

Thiên phú là tăng phúc cùng trưởng thành, mà năng lực chỉ giải tỏa tầng thứ nhất, bên trong hiệu quả đều là phụ trợ dùng, thủ đoạn công kích tương đối có hạn.

"Một người điều khiển hai cái thân thể, quả thật có chút không quá thích ứng."

"Liền cho ngươi biên dịch một cái mô hình tốt, ta ngẫm lại xem chép ai. . ."

Vương Lâm Trì nhớ lại một chút chính mình lúc trước tại Đại Tĩnh lúc sở tác sở vi, sau đó lấy ra văn minh máy tính bắt đầu đưa vào một đống số liệu.

"Chu Công Đán, Hoắc Quang, Trương Cư Chính. . ."

Vương Lâm Trì lấp một đống lớn đi vào, rất nhanh một nhân cách mô hình liền bị hắn chế tạo ra, sau đó nhét vào anh linh trong cơ thể.

Anh linh khí chất trên người không khỏi biến đổi, trong thần sắc mang theo đặc hữu khí chất bắt đầu tỉnh lại.

"Không có vấn đề a?"

Vương Lâm Trì hỏi một câu.

"Không có."

Đối phương già dặn trả lời.

Tính cách phương diện định chế, tất nhiên sẽ ảnh hưởng đến hành vi Logic.

"Không được, quá nghiêm túc, tính cách cần phải sửa lại một chút."

Vương Lâm Trì lại một lần nữa tiến hành sửa chữa, bộ dáng này đúng là mọi người tưởng tượng bên trong năng thần người thiết lập, nhưng là muốn là gặp phải lúc trước Đại Tĩnh triều thời kỳ người quen, tỉ như nói Trương Lân hay là Lý Tranh loại hình, một chút liền có thể nhìn ra vấn đề đến.

Cho nên vẫn là cần phải sửa lại một chút, trừ phi là hậu kỳ đã thành thần mình, mới có thể lấy dùng loại thần uy này như ngục khí chất.

Một phen giày vò xuống tới, cuối cùng là biến thành loại kia cho người ta cảm giác như gió xuân ấm áp, một chút nhìn quá khứ liền có đặc biệt nhân cách mị lực, có thể nguyện ý cùng nhau là cái nào đó lý tưởng mà phấn đấu cảm giác.

"Cái này. . . Vẫn là không quá được thôi."

Vương Lâm Trì lại xem xét, có cái này tính cách mô hình, tiếp xuống xác thực rất nhiều chuyện đều có thể thuận lợi giải quyết, thế nhưng là lại có chút không phù hợp hắn lúc trước thủ đoạn sấm rền gió cuốn.

"Ta lúc đầu có mâu thuẫn như vậy sao?"

Vương Lâm Trì không khỏi hơi nghi hoặc một chút, lại tưởng tượng, có thể là mình giả vờ người thiết lập, đúng là cực kì tốt, nếu không, làm sao lại có nhiều như vậy cách nhìn.

Đương nhiên, cũng có thể là những người khác trong mắt lọc kính đưa đến.

Rốt cuộc ngoại trừ cùng thời đại người bên ngoài, căn bản không hề nhiều ít người gặp qua hắn.

Hắn tại Liên Bang bên trong có thể trở thành truyền kỳ đại đa số nguyên nhân, là bởi vì danh vọng của hắn cũng không có giống như những người khác bởi vì vương triều thay đổi mà tuyệt tự, ngược lại cùng cái bất tử Tiểu Cường đồng dạng, sửng sốt ưỡn thẳng đời thứ ba, đây mới là hắn nổi danh nguyên nhân, mà không phải thật cho Đại Tĩnh mang đến nhiều ít công tích.

Giống như là cái này người tài ba, chín hướng bên trong có không ít người, thế nhưng là bọn hắn đều mai một tại vương triều thay đổi bên trong, cho nên bọn hắn xem trọng là Vương Lâm Trì tính đặc thù, mà không phải công tích.

"Được rồi, tùy tiện đi, liền đem cái này hai kết hợp một chút, nhìn xem có thể hay không trung hoà thành ta muốn số liệu ra."

Vương Lâm Trì lại sửa lại có nửa giờ, đổi đều có chút bực bội rồi, thậm chí hắn đều nghĩ đến nếu không mình trực tiếp khoác áo lót ra sân không được sao.

Bất quá cái này cũng liền muốn nghĩ, hắn không có khả năng thật khoác áo lót, kia nhiều không tiện, còn không bằng cho anh linh chế tạo một cái mô hình, hắn có thể tiết kiệm sự tình không ít.

"Giải quyết."

Vương Lâm Trì lắp đặt xong sau, nhìn xem cái này anh linh mình, đối phương cuối cùng là không có trước kia như vậy không hợp thói thường.

"Lời kế tiếp, đến cho ngươi thức tỉnh mới được, để ngươi mau chóng thức tỉnh đầy."

Vương Lâm Trì tự hỏi thức tỉnh phương án, bình thường mà nói, thức tỉnh là cần đối ứng tài liệu.

Mà giống nhau vật liệu ở giữa, đều có phẩm chất chênh lệch, ảnh hưởng đến thức tỉnh tỉ lệ thành công, không sai, thức tỉnh cũng là có tỉ lệ, mà không phải vật liệu tập hợp đủ liền có thể trăm phần trăm thức tỉnh.

Cho nên cần phẩm chất cao, mới có thể có cao thức tỉnh tỉ lệ.

Phẩm chất cao thức tỉnh vật liệu lưu thông tính cũng không cao, phần lớn đều là giữ lại mình dùng, có thể lưu thông ra, phần lớn đều là phẩm chất khá thấp.

Muốn tốt đương nhiên không có vấn đề, mình đi thời không trong cái khe thu hoạch.

Về phần nói thông qua phẩm chất thấp chất liệu liệu nhiều lần thức tỉnh? Chuyện này cũng không hề tốt đẹp gì cho cam, mỗi một lần thức tỉnh thất bại, đều sẽ ảnh hưởng đến anh linh căn cơ, nhiều lần thậm chí sẽ để cho phẩm chất ngã xuống..