Chương 580: Thiên Tề Vương ý nghĩa tượng trưng

Chương 580: Thiên Tề Vương ý nghĩa tượng trưng

Vương Lâm Trì triệu hồi ra sự tình anh linh, rất nhanh liền tại Liên Bang đưa tới oanh động.

Đương nhiên, Vương Lâm Trì tại Liên Bang bên trong gọi là Vương Tiện Ngư, cho nên không cần lo lắng tên của mình sẽ cùng anh linh trùng điệp.

Oanh động nguyên nhân không chỉ là Vương Lâm Trì đột phá thường thức, tại qua triệu hoán tuổi tác bên trong thế mà còn có thể triệu hồi ra anh linh, càng quan trọng hơn là triệu hoán ra vị này có truyền kỳ tính anh linh.

Chỉ là cái này oanh động cũng liền kéo dài 1-2 tuần, tại Liên Bang ảnh hưởng tiêu trừ dưới, rất nhanh liền không có nhiệt độ.

Lại về sau liền là có không ít học giả chen chúc mà tới, phần lớn đều là đến hỏi thăm vương triều thay đổi tuyệt tự nguyên nhân.

Anh linh Vương Lâm Trì trả lời để không ít người đều rất thất vọng, trực tiếp nói đúng là lúc ấy hắn đã là thần, cho nên căn bản là không cách nào can thiệp hiện thực, bởi vậy lúc ấy chuyện gì phát sinh hắn cũng không biết.

Có thể trả lời cũng chỉ có lúc còn sống một ít sự tích, chết rồi rất nhiều chuyện hắn cũng không biết.

Điều này sẽ đưa đến không ít học giả hoài nghi, Thiên Tề Vương cùng Đông Nhạc Thiên Tề Đại Sinh Nhân Thánh Đại Đế cũng không phải là cùng một cái anh linh, mà là hai cái anh linh.

Đương nhiên, bọn hắn trước mắt không có bao nhiêu chứng cứ, muốn xác nhận, chỉ có đợi đến Vương Lâm Trì đem anh linh mười lần thức tỉnh về sau, đến cùng là Thiên Tề Vương vẫn là vị kia Thánh Đế.

Nếu như là cái sau, như vậy thì nói rõ là cùng một cái anh linh, mà nếu là cái trước, kia nếu như bọn hắn muốn biết cái này chân tướng, cũng chỉ có thể chờ lấy lại có người triệu hồi ra Đông Nhạc Thiên Tề Đại Sinh Nhân Thánh Đại Đế vị này Thánh Đế, có lẽ mới có thể thu hoạch được tương ứng giải thích.

Tại hỏi thăm không sai biệt lắm về sau, các học giả tự nhiên cũng liền ly khai, quãng lịch sử này đối với bọn hắn tới nói, cũng không có bao nhiêu tác dụng, cùng cái khác cùng lúc anh linh chỗ trình bày không kém là bao nhiêu.

Đại Tĩnh hậu kỳ lịch sử, bọn hắn lại không phải là không có, Liên Bang cần chính là đứt gãy nguyên nhân, mà không phải lịch sử.

Chân tướng lịch sử bọn hắn biết được nhiều đi.

Lại sau đó, liền bình tĩnh lại.

"Vương tổng, ngươi xác định không có ý định đi thời không khe hở. . . Đây chính là Thiên Tề Vương a."

Thư ký có chút không biết làm sao, đổi một người, hiện tại sớm liền thu thập xong hành lý, chuẩn bị đi cho mình anh linh góp thức tỉnh tài liệu, làm sao lại chậm như vậy ung dung nằm.

"Ta dùng tiền mua là được rồi, đi thời không khe hở nhiều nguy hiểm a."

Vương Lâm Trì bĩu môi một cái, sau đó đổi cái tư thế thoải mái nằm.

Đối với hắn mà nói, anh Linh giác tỉnh, kỳ thật không phải cái gì đại nạn sự tình, thậm chí ngay cả vật liệu đều không cần.

Về phần anh linh mình nha, bị hắn an bài đi thay hắn công tác, mặc kệ là mới năng nguyên công ty lão bản vẫn là nghị viên của quốc hội, thân phận tất cả đều treo cho anh linh.

Đây cũng là cho phép sự tình, dù sao có thể tại lịch sử trên lưu lại tính danh người, cho dù là hời hợt hạng người phẩm chất anh linh, đều không phải nhân vật đơn giản gì.

Anh linh bên trong hời hợt hạng người, không phải nói phẩm chất phổ thông, mà là đối với những cái này danh nhân trong lịch sử vừa so sánh, bọn hắn cũng chỉ có thể là ở vào hời hợt hạng người địa vị.

Tại đối mặt người bình thường thời điểm, tuyệt đại đa số chính diện đánh giá anh linh, đều có được hơn xa bọn hắn năng lực.

Mặt trái đánh giá coi như xong, xác thực có khả năng sẽ xuất hiện kỳ hoa.

Khen chê không đồng nhất thì là xem vận khí, ai biết bao chính là phương diện nào, biếm lại là phương diện nào.

"Bằng không ngươi đem Thiên Tề Vương phóng sinh đi. . ."

Thư ký nhả rãnh một câu, lần đầu gặp phải loại người này.

Sở dĩ gọi là Thiên Tề Vương, là bởi vì tất cả mọi người càng thiên hướng về bị Vương Lâm Trì triệu hoán đi ra anh linh Vương Lâm Trì cũng không phải là thành Thánh Đế vị kia, chỉ là có được người cái này một mặt Thiên Tề Vương, tại thực lực tổng hợp bên trên, rất có thể so ra kém Đông Nhạc Thiên Tề Đại Sinh Nhân Thánh Đại Đế.

"A cái này. . . Tại sao muốn phóng sinh, hắn công việc tích cực còn cố gắng, đồng thời năng lực trác tuyệt, càng quan trọng hơn là hắn không muốn tiền lương."

Vương Lâm Trì một bộ hiển nhiên lòng dạ hiểm độc nhà tư bản thuyết pháp.

"Ngươi nói lời này, liền không sợ ngày nào đi ra ngoài bị người dùng bao tải bao một cái, sau đó bị đánh cho đến chết."

Thư ký rất muốn nói làm như vậy thật sự là quá mức phung phí của trời.

Anh linh Vương Lâm Trì năng lực bọn hắn cũng là kiến thức qua, tuy nói đều là phụ trợ loại, thế nhưng là phụ trợ hiệu quả cực giai, vẫn là tỉ lệ phần trăm hiệu quả, tất cả anh linh đều có thể thu hoạch được đối ứng tăng phúc.

Cái này nếu là đặt ở thời không trong cái khe, có thể làm cho rất nhiều anh linh đạt được không tầm thường cường hóa.

Dù là về sau không có một tơ một hào năng lực công kích, thế nhưng là vẻn vẹn phần này phụ trợ năng lực, cũng có thể trở thành rất nhiều anh linh lớn cha.

Kỳ thị phụ trợ cùng chèn ép phụ trợ loại chuyện này căn bản cũng không khả năng phát sinh, một cái cường đại phụ trợ, có thể làm cho một tên anh linh sức chiến đấu bày biện ra chỉ số tăng trưởng.

Cho nên đem phụ trợ cúng bái bảo hộ, mới là đại đa số hiện tượng.

"Không có việc gì, ta đồng dạng không ra khỏi cửa, cho dù có đi ra ngoài, cũng mang theo ngươi."

Vương Lâm Trì phản lấy trêu chọc trở về.

Như thế thật, Vương Lâm Trì có ra ngoài làm gì, khẳng định đều không phải một người, mà là mang theo thư ký, bảo tiêu loại hình, cam đoan sẽ không bị người gõ muộn côn.

Bất quá người bình thường cũng sẽ không gõ hắn muộn côn.

Lại càng không có người nào sẽ vì chuyện như vậy cùng hắn nói nhảm, không có lợi ích tương quan, sẽ rất ít có người làm những chuyện này.

"Chỉ là phẩm chất cao thức tỉnh vật liệu mua sắm độ khó thật sự là quá lớn, mà lại chi phí cực cao."

"Nếu như công ty tiến hành mua sắm lời nói, chi tiêu ngược lại là thứ yếu, nếu là thức tỉnh thất bại, ngược lại sẽ ảnh hưởng Thiên Tề Vương tiềm lực."

"Lấy Thiên Tề Vương năng lực, sẽ có không ít anh linh nguyện ý cùng Vương tổng ngươi tổ đội."

Thư ký cũng không đau lòng tiền, liền mới năng nguyên công ty vơ vét của cải tốc độ, căn bản không cần lo lắng tài lực vấn đề, chân chính vấn đề là mua không được.

Bằng không mà nói hắn đương nhiên càng nghĩ hơn trực tiếp ài chuẩn bị tốt tất cả thức tỉnh tài liệu.

Có Vương Lâm Trì vị này nghị viên thêm người triệu hoán tồn tại, mới năng nguyên công ty càng là vững như Thái Sơn.

Hắn lo lắng chính là Thiên Tề Vương nếu là thức tỉnh thất bại, ảnh hưởng đến tự thân căn cơ, vậy thì phiền toái, Thiên Tề Vương càng cường đại, bọn hắn tự nhiên cũng đi theo nước lên thì thuyền lên, làm Vương Lâm Trì dòng chính, tự nhiên là càng hi vọng Thiên Tề Vương vị này anh linh có thể càng thêm cường đại.

"Thiên Tề Vương không nguy hiểm, ta có a, ta chính là một người bình thường, Thiên Tề Vương thiên phú là tăng phúc cùng trưởng thành, năng lực là phụ trợ, ta mặc kệ thu hoạch được cái nào, đều không có sức tự vệ."

Vương Lâm Trì nhả rãnh một câu.

Thiên Tề Vương mặc kệ là thiên phú hay là năng lực, đều là nhất đẳng, tăng phúc sẽ không tụt hậu, trưởng thành càng là cường thế, nhưng mà sức chiến đấu đúng là kéo hông.

"Vương tổng, ngươi là người triệu hoán, sớm muộn phải lên chiến trường, thân phận nghị viên cũng không có cách nào lẩn tránh phần này chức trách. . ."

Thư ký khuyên một câu.

Như thế thật, một khi xuất hiện nguy cấp tình huống, tất cả người triệu hoán đều sẽ bị cưỡng ép chiêu mộ đi.

Dù là ngươi không có thực lực, cũng phải lên chiến trường.

Tuy nói như thế lớn chiến trận tương đối ít thấy, nhưng cũng không phải là không có.

Từ lúc Liên Bang thành lập tới nay, hết thảy cũng liền chỉ xuất hiện ba lần, đều là thời không khe hở xuất hiện đại quy mô xâm lấn, phòng tuyến kém chút sụp đổ.

Lúc trước cũng không chỉ là người triệu hoán cùng anh linh trên chiến trường, còn có lượng lớn người bình thường cũng là đi theo lên chiến trường, thiếu chút nữa có bảo vệ tốt.

Mà lại không chỉ là loại này toàn dân chiêu mộ, hướng xuống còn có mấy cái đẳng cấp chiêu mộ, chỉ bất quá chiến đấu độ chấn động sẽ không cao như vậy.

"Cho nên a, ta mới khiến cho ngươi đi mua sắm thức tỉnh vật liệu, thông qua quan hệ của chúng ta lưới, ta cũng không cần cầu chỗ tối cao phẩm chất, chỉ cần trung đẳng là được rồi."

Vương Lâm Trì lúc này mở miệng nói ra.

Thức tỉnh vật liệu đối với Vương Lâm Trì tới nói có cũng được mà không có cũng không sao, thế nhưng là hắn cần một cái hợp pháp thức tỉnh quá trình, bằng không ngươi anh linh liền đột nhiên như vậy thức tỉnh, chẳng phải là lộ ra phi thường khả nghi.

"Tốt a, chỉ là cái này cũng không dễ dàng, chúng ta quan hệ lưới vẫn là quá mức nông cạn, nếu như Vương tổng ngươi có thể lại cố gắng một chút lời nói, nói không chừng ngươi cũng không cần đi mua, liền có người đưa tới."

Thư ký thở dài một hơi.

Vương Lâm Trì tuy nói là nghị hội bên trong nghị viên, nhưng là địa vị kỳ thật cũng không có nhiều cao, thuộc về trung đẳng chếch xuống dưới loại kia, có thể đạt tới cái địa vị này, còn phải là bởi vì trên tay hắn nắm giữ mới năng nguyên công ty, đối với Liên Bang tới nói có tương ứng tác dụng, nếu không Vương Lâm Trì chỉ có thể coi là cuối cùng bên trong kia một đám nghị viên.

"Loại kia ta đem Thiên Tề Vương bồi dưỡng đến 10 lần thức tỉnh, ta chính là lớn hơn, ai gặp ta đều phải rất cung kính kêu lên một tiếng Vương tổng."

Đối với Vương Lâm Trì lời nói, thư ký trong chốc lát không biết nói cái gì, ngươi cũng đem anh linh bồi dưỡng đến mười lần đã thức tỉnh, còn tăng lên địa vị gì, bản thân liền là địa vị cao nhất đám người kia.

"Nếu như không có chuyện gì lời nói, Vương tổng ngươi liền nghỉ ngơi đi, ta cho ngươi đi chạy tài liệu."

Thư ký hắn không muốn cùng Vương Lâm Trì tiếp tục trò chuyện đi xuống, trò chuyện tiếp lời nói, hắn sợ huyết áp của mình lại được cao lên.

"Đi thôi."

Vương Lâm Trì phất phất tay, ra hiệu ngươi xéo đi nhanh lên.

Không thể không nói, dựa vào vận khí tổ kiến một cái thế lực, đúng là có không ít chỗ tốt, chỗ tốt nhất liền là hắn không cần phải để ý đến, chỉ cần vận khí tại, liền không cần quan tâm thế lực phát triển, khuyết điểm duy nhất liền là vận khí không thể giảm xuống, nếu không dễ dàng chết bất đắc kỳ tử cùng lật xe..