Chương 581: Một lần thức tỉnh, đỉnh cấp phụ trợ lớn cha

Chương 581: Một lần thức tỉnh, đỉnh cấp phụ trợ lớn cha

Thức tỉnh vật liệu góp nhặt gần một tháng, lúc này mới bị thu thập đủ.

Cũng không phải vật liệu khó thu tập, chủ yếu là cần sàng chọn phẩm chất.

Mới năng nguyên công ty nhân mạch quan hệ vẫn phải có, Vương Lâm Trì vốn cho rằng tối đa cũng liền là trung đẳng phẩm chất, không nghĩ tới tất cả đều là cao đẳng phẩm chất.

Bất quá tương ứng, trong công ty nhiều hơn một số lớn chi tiêu.

Cũng không có ai oán trách cái gì, chi tiêu mặc dù lớn, nhưng lại cũng không có thiếu đi phúc lợi của bọn hắn đãi ngộ, bởi vậy từng cái tự nhiên là đã thức tỉnh.

1 lần thức tỉnh về sau anh linh Vương Lâm Trì lại một lần nữa thu được một cái thiên phú, đồng thời năng lực bên trong linh pháp thiên hạ quy tâm, cũng từ 1 tầng giải tỏa đến3 tầng.

Cây kỹ năng lại một lần nữa khuếch trương bắt đầu.

1 tầng là tăng thêm,2 tầng là trị liệu,3 tầng thì là giảm ích.

Thấy thế nào cái này anh linh, đều là hệ phụ trợ, kỹ năng công kích là một cái đều không có.

Tuyệt hơn chính là tất cả đều là tỉ lệ phần trăm hiệu quả, điều này sẽ đưa đến được hoan nghênh trình độ nâng cao một bước.

Mà lại tiền tố cũng thay đổi, vốn là linh sĩ, bây giờ là Đại học sĩ làm tiền tố, hiển nhiên là từ hắn trúng liền Tam nguyên về sau, tại Kim Loan điện thụ phong giai đoạn.

Về phần lấy được thiên phú nha, thì là giảm bớt năng lực tiêu hao tác dụng, đáng tiếc không có đạt tới trăm phần trăm, chỉ có chín mươi chín phần trăm.

Tương đương với 100 điểm tốn năng lượng tại hắn nơi này biến thành chỉ có 1 điểm, trực tiếp liền tăng lên bền bỉ.

"Tuyệt thế vô song phẩm chất, đúng là cường đại, liền đây chỉ có một giấc, liền đã trở thành phụ trợ lớn cha."

Linh pháp thiên hạ quy tâm thế nhưng là cây kỹ năng,3 tầng bên trong tổng cộng có ba mươi ba cái kỹ năng, mỗi tầng là mười một cái kỹ năng, đều là không đồng loại hình phụ trợ lại có thể điệp gia.

Đến tiếp sau nếu như tiếp tục giải tỏa, kỹ năng cũng có thể tiếp tục gia tăng.

Không trải qua thức tỉnh mới được.

"Hai lần thức tỉnh vật liệu mua không được, trừ phi Vương tổng ngươi đi thời không khe hở chung quanh căn cứ đi đổi mua."

Thư ký mở miệng nói ra.

Một lần thức tỉnh còn tốt, có lưu thông, hai lần thức tỉnh tuy nói cũng có, thế nhưng lại tóm lại là ít.

"Nơi đó dùng chính là Liên Bang nội bộ độ cống hiến, tiền vô dụng."

Vương Lâm Trì nhả rãnh.

Nếu như thật lại dùng tiền, sẽ dẫn đến tiền tệ hệ thống xảy ra vấn đề, bởi vậy Liên Bang tại nhằm vào người triệu hoán nhu cầu, chế tạo một cái người triệu hoán tiền tệ hệ thống, cùng người bình thường tài chính tiền tệ hệ thống tuy nói có nhất định liên hệ, nhưng là liên hệ cũng không lớn, dùng cái này đến làm cắt chém.

Phòng ngừa trong đó một cái tiền tệ hệ thống xảy ra vấn đề về sau, ảnh hưởng đến một cái khác.

Muốn thu hoạch được Liên Bang nội bộ cống hiến, cũng rất đơn giản, liền là chấp hành Liên Bang nhiệm vụ hay là làm ra trọng đại cống hiến, mới có thể thu hoạch được.

Cho nên trên bản chất liền là đến là Liên Bang làm công, mà Liên Bang cho ngươi tương ứng phúc lợi đãi ngộ.

"Vậy ta đây liền cho Vương tổng ngươi đi thu thập một chút hành lý, thuận tiện để tài vụ bên kia cho ngươi đặt trước vé máy bay đưa ngươi đi đi."

Thư ký hành động lực kéo căng, hận không thể hiện tại liền đem Vương Lâm Trì đưa qua.

"Ngươi cử chỉ này, ta cũng hoài nghi ngươi dự định soán vị."

Vương Lâm Trì cảm thấy con hàng này muốn đem hắn trong đống lửa đẩy.

"Đừng làm rộn, ngươi ngoại trừ có thể con dấu cùng bán công ty bên ngoài, còn có quyền lực gì trên tay, ngay cả mua chén đồ uống đều phải để cho ta đi mua sắm."

Thư ký ngược lại là không có chút nào để ý, Vương Lâm Trì xác thực trên tay không có quyền lực gì, nhưng lại cũng có được lớn nhất quyền lực trên tay, chỉ bất quá Vương Lâm Trì đại đa số thời điểm đều không cần.

"Được được được, vậy ngươi tranh thủ thời gian đặt trước, ta muốn ngồi khoang hạng nhất, còn có chính là ta đến. . ."

Vương Lâm Trì nói liên miên lải nhải nói một tràng.

Thư ký sắc mặt có chút đen, hắn rất muốn nói đây không phải đi du lịch, là đi thời không trong cái khe chiến đấu, nhưng lại buông tha đến tưởng tượng, giống như xác thực cùng du lịch không sai biệt lắm.

Liền Thiên Tề Vương trên người năng lực, ở đâu đều sẽ có người bảo hộ.

Cho nên căn bản cũng không cần lo lắng nguy hiểm tính mạng loại hình vấn đề.

"Ta đã biết. . ."

Thư ký trả lời một câu, sau đó thì là bước nhanh vội vã ly khai, đi cho Vương Lâm Trì làm công việc.

Đối phương đi về sau, Vương Lâm Trì lúc này mới thu liễm biểu lộ, sau đó tiến một bước chú ý Bạch Huyền.

Bạch Huyền lúc này đã triệu hoán ra cái thứ năm anh linh, cũng là tuyệt thế vô song phẩm chất.

Tình huống này đang triệu hoán người vòng tròn bên trong cũng là phi thường chú mục, chỉ bất quá không ít người đều đang mắng hắn ngu xuẩn.

Một tên anh linh muốn bồi dưỡng đến mười lần thức tỉnh, chỗ hao phí tư nguyên liền là con số trên trời, cho dù là đứng tại cao cấp nhất những cái kia người triệu hoán, tối đa cũng chỉ là có được hai tên anh linh, một tên đầy thức tỉnh chủ tướng, một cái khác tên còn tại bồi dưỡng phó tướng, phàm là chỉ cần có vượt qua ba tên anh linh, muốn không bị lượng lớn tư nguyên kéo chết, cũng không thể.

Càng đừng đề cập Bạch Huyền trực tiếp triệu hoán ra năm tên anh linh, tuyệt thế vô song phẩm chất lại có thể thế nào, cũng không đủ thức tỉnh số lần làm tăng lên anh linh thực lực thủ đoạn, căn bản là đừng nghĩ lấy thành công.

Mà lại đối phương triệu hoán đi ra anh linh, tất cả cũng không có bất luận cái gì bổ sung lẫn nhau địa phương, chủ tướng cùng phó tướng ở giữa, tất nhiên là có liên quan.

Tựa như là Vương Lâm Trì Đại học sĩ Vương Lâm Trì anh linh, nếu như muốn phó tướng lời nói, lựa chọn tốt nhất liền là Lý Tranh hay là Trương Lân hai cái này, cái trước có thể đền bù bản thân liền không đủ lực công kích, cái sau thì là có thể tiến một bước cường hóa Đại học sĩ phụ trợ năng lực, khiến cho nâng cao một bước.

Đáng tiếc, hai cái này anh linh đã bị người triệu hoán đi ra.

Hai người cũng coi là gà chó lên trời đại biểu tính, vốn phải là thuộc về ngàn năm một thuở phẩm chất, thế nhưng là sửng sốt bị Vương Lâm Trì danh vọng cho mang lên vạn chúng chú mục.

Hai cái này anh linh, nếu như có thể triệu hoán đi ra, xem như phù hợp nhất phó tướng.

Đương nhiên, Vương Lâm Trì cũng không hiếm có, hắn tiếp xuống dự định để Thánh Chủ làm anh linh mình triệu hoán vật, dùng cái này đến làm sức chiến đấu.

"Khoảng cách hoàn chỉnh Cửu Tuyệt Tử, Bạch Huyền càng ngày càng tiếp cận."

"Vậy cái này phải chăng mang ý nghĩa tai hoạ cũng tại ở gần."

Vương Lâm Trì nghĩ đến đây, đã cảm thấy khả năng thật đúng là không nhỏ.

Nhân vật chính trưởng thành, tất nhiên là chức trách tăng lên.

"Như vậy là không mang ý nghĩa đoạn thời gian gần nhất, thời không khe hở sẽ xảy ra vấn đề?"

Vương Lâm Trì chính là cân nhắc đến vấn đề này, cho nên mới sẽ lựa chọn tiến về thời không khe hở.

Hắn đây là chuẩn bị trước tiên thu tập được trực tiếp số liệu, nếu như thuận tiện, hắn thậm chí dự định cùng Bạch Huyền tiếp xúc một chút.

Đã triệu hồi ra năm cái anh linh, nói rõ hắn đã vượt qua tuyên, hành, tĩnh ba triều, không cần lo lắng bởi vì cùng đối phương tiếp xúc liền can thiệp đến tương ứng lịch sử xuyên tạc vấn đề.

Nếu như đối phương cùng Bạch Trường Sinh một cái tính tình lời nói, kia Vương Lâm Trì liền đợi đến thu hoạch là được rồi.

Tuy nói Bạch Trường Sinh đã qua ngàn năm nhiều thời giờ, thế nhưng là Vương Lâm Trì vẫn như cũ còn nhớ rõ đối phương, nói thế nào cũng là nhân vật chính, ấn tượng làm sao lại không khắc sâu.

Bạch Huyền cũng coi là cực kỳ dốc lòng, dựa vào chính mình một mực làm nhiệm vụ nuôi sống trên tay anh linh, tất cả anh linh kỳ thật đều đã ba lần đã thức tỉnh, thực lực cũng là cực kỳ cường đại.

Về phần người triệu hoán vòng tròn bên trong khinh thường, Vương Lâm Trì chỉ có thể biểu thị bọn hắn không hiểu rõ nhân vật chính cái này vật chủng.

Hiện tại Bạch Trường Sinh đúng là bị anh linh liên lụy, nếu là chín tên anh linh tất cả đều mười lần thức tỉnh, kia chỗ có được lực lượng, nói là thiên hạ đệ nhất, đều không ai dám phản bác.

Tất cả mọi người chỉ là nuôi hai tên anh linh, vẫn chỉ là max cấp một tên, kết quả hắn có được chín tên max cấp anh linh, quần ẩu đoán chừng cũng không có cách nào.

Càng đừng đề cập từ anh linh trên thân thu được lực lượng Bạch Huyền, chín tên max cấp anh linh lực lượng, dù là chỉ có mười phần trăm, xếp đặt ở trên người sau cũng là chín mươi phần trăm, tương đương với một tên mười lần thức tỉnh tuyệt thế vô song phẩm chất anh linh.

Tuy nói kém mười phần trăm, thế nhưng là chín tên anh linh thiên phú và năng lực hoàn toàn gia trì tiến đến, hoàn toàn có thể bù đắp cái này kém mười phần trăm.

Cho nên chân chính thằng hề nhưng thật ra là đám kia chế giễu Bạch Huyền người triệu hoán.

Chỉ là đây cũng là bình thường, nếu như Bạch Huyền không có máy mô phỏng hệ thống, hắn liền xem như triệu hoán đi ra chín cái anh linh tất cả đều là tuyệt thế vô song phẩm chất, nhưng cũng cũng không đủ tư nguyên đem nó bồi dưỡng bắt đầu, sẽ chỉ biến thành Thương Trọng Vĩnh, lãng phí tốt như vậy anh linh.

Bởi vậy cũng không thể nói là ai đúng ai sai, chỉ có thể nói là mọi người hoàn cảnh không giống.

"Tốt nhất là đừng hiện tại xảy ra chuyện, bằng không ta vừa vặn gặp được, nói không chừng. . . Liền phải nẫng tay trên Bạch Huyền cơ duyên."

Vương Lâm Trì cùng đồng dạng nhân vật chính không giống, chuyện phiền toái tới cửa trên cơ bản tương đương cơ duyên, không giống như là cái khác nhân vật chính, khả năng thật chỉ là chuyện phiền toái.

"Còn phải tiếp tục tăng lên ta tại nghị hội bên trong địa vị mới được, ít nhất cũng phải trở thành nghị hội trưởng lão đoàn một viên mới được."

Nghị hội trưởng lão đoàn, cùng loại với người quyết định, có một phiếu quyền phủ quyết, đồng thời mỗi một người đều là người triệu hoán, có cường đại vũ lực chèo chống, lại nắm quyền lực, lúc này mới có được vững như Thái Sơn địa vị.

Nếu như Vương Lâm Trì thành công tiến vào trưởng lão đoàn, kia đến tiếp sau các loại kế hoạch, tiến hành liền càng trọng yếu hơn.

Muốn đi vào, liền phải đem anh linh bồi dưỡng bắt đầu, ít nhất cũng phải mười lần thức tỉnh mới được, lại thêm tự thân đánh xuống cơ sở, mới có thể có nhập môn cánh cửa, bằng không mà nói, ngươi dựa vào cái gì có được Liên Bang đỉnh phong quyền lực..