Chương 582: Thời không căn cứ Nam Toàn căn cứ

Chương 582: Thời không căn cứ Nam Toàn căn cứ

Từ trên máy bay đi xuống, đã có người đang nghênh tiếp Vương Lâm Trì.

"Hoan nghênh đi vào Nam Toàn căn cứ, đã đợi chờ ngài đã lâu, Vương nghị viên."

Một tên nhân viên nhìn thấy Vương Lâm Trì về sau, vội vàng bu lại, thay Vương Lâm Trì cầm hành lý.

Vương Lâm Trì đi Lý Kỳ thực cũng không nhiều, chỉ có một ít đơn giản quần áo.

"Làm phiền ngươi."

Vương Lâm Trì ngoài miệng nói, nhưng không có đem hành lý đưa tới, mà là hỏi: "Sau khi đến, tiếp xuống có cái gì chương trình sao?"

"Một chút tiểu quy củ."

Đối phương cũng không có vì vậy mà xấu hổ, mà là rất tự nhiên ở phía trước dẫn đường, cũng vì Vương Lâm Trì giảng giải thời không căn cứ cùng thời không khe hở tình huống.

Thời không căn cứ là do rất nhiều tài liệu quý giá chế tạo thành tiền tuyến thành lũy, vì chính là có thể ngăn cản thời không khe hở khuếch trương cùng khe hở sinh mệnh xâm lấn.

Muốn nói toàn bộ Liên Bang, lớn nhất chi tiêu ngoại trừ Kim Tự Tháp đỉnh tiêm người triệu hoán bên ngoài, liền là thời không căn cứ, mỗi ngày giữ gìn cần có chi tiêu, cũng không phải là một số lượng nhỏ.

Rốt cuộc thời thời khắc khắc đều tại ngăn cản thời không khe hở, muốn nói không có hao tổn, vậy khẳng định đều là giả.

Về phần thời không khe hở, thì là từng cái thời không đoạn ngắn hình thành đặc thù địa vực, mà lại bên trong thời không đoạn ngắn cũng không phải cố định, sẽ theo thời gian biến hóa mà biến hóa.

Mà một khi thời không đoạn ngắn xuất hiện vỡ tan, như vậy bên trong khe hở sinh mệnh liền sẽ từ thời không trong cái khe tróc ra ra, tiếp xuống dĩ nhiên chính là chiến đấu.

Bất quá thời không đoạn ngắn cũng không phải là không có bất cứ dấu vết gì có thể nói, mà là có tương ứng quy luật cùng Logic.

Tất cả thời không đoạn ngắn bày biện ra tới đều không phải cái gì hòa bình niên đại thời kì, đều là nhân loại cùng dị tộc tiến hành đại quy mô huyết chiến thời kì.

Tỉ như ma cùng tăng chi chiến, Tróc Đao nhân cùng yêu các loại một hệ liệt đại quy mô huyết chiến, đồng thời chiến đấu còn cực kỳ thảm liệt.

Càng quan trọng hơn là cái này chiến đấu, tuyệt đại đa số thời điểm, đều là dị loại chiếm thượng phong, cần bọn hắn đi giải vây, dùng cái này đến phòng ngừa khe hở sinh mệnh xâm lấn.

Khe hở sinh mệnh dĩ nhiên là chỉ ma, yêu loại hình tồn tại, bởi vì tăng hay là Tróc Đao nhân loại hình, phần lớn đều là nhân loại, đồng thời cũng sẽ không tiến nhập Liên Bang trong lĩnh vực.

Mà đánh giết khe hở sinh mệnh hay là tiến vào thời không khe hở trợ giúp nhân tộc chiến thắng dị tộc về sau, liền có thể thu hoạch được thức tỉnh vật liệu.

Thức tỉnh tài liệu lai lịch mỗi người nói một kiểu, bất quá lớn nhất tiếng hô liền là nguồn gốc từ tại thời không khe hở bản thân ngưng tụ hoặc là cướp đoạt tới vật phẩm.

"Thì ra là thế, thời không khe hở đúng là cái phiền toái lớn, cũng không biết có hay không biện pháp giải quyết?"

Vương Lâm Trì hỏi thăm một chút.

"Cho tới bây giờ, còn không có tìm được người rúc về phía sau tiểu hay là đóng lại thời không khe hở biện pháp."

Đối phương cũng là lắc đầu, nào có loại chuyện này.

Thật nếu là có, cũng không trở thành để thời không khe hở tai họa đến bây giờ, đã sớm đối hắn tiến hành giảm chiều không gian đả kích.

"Đến, Vương nghị viên, nơi này chính là trụ sở của ngươi."

Đối phương dẫn Vương Lâm Trì, rất nhanh liền đến một căn phòng, gian phòng vô luận là trang trí vẫn là đồ dùng trong nhà loại hình, đều rất đầy đủ.

"Đa tạ."

Vương Lâm Trì trở ra, cũng là trả lời một câu.

Đối phương cũng là đáp lễ về sau, liền rời đi.

Hắn là tới cà quen mặt, tại trong lúc nói chuyện với nhau cũng không giống là liếm chó, ngược lại càng giống là kết giao, cho nên sẽ không để cho người có quá mức chán ghét tâm lý.

Bởi vậy cũng không có tiếp tục quấy rối Vương Lâm Trì, mà là tại đưa đến địa phương về sau, liền cáo từ ly khai.

Vương Lâm Trì đơn giản chỉnh lý một chút hành lý về sau, lúc này mới bắt đầu quan sát toàn bộ thời không căn cứ.

"Chi phí đúng là cao."

Vương Lâm Trì trước tiên liền đã nhận ra toàn bộ căn cứ cấu tạo, đồng thời cũng cảm giác được phương xa thời không khe hở.

Tuy nói trên tay hắn đã có lượng lớn thời không khe hở tương quan số liệu, thế nhưng là thật khoảng cách gần quan sát, cũng đúng là nhìn ra không nơi bình thường.

"Có điểm giống là Đại Cảnh bí cảnh, chỉ bất quá cùng bí cảnh khác biệt, có tương ứng phản chế cơ chế."

Vương Lâm Trì so sánh một chút, cho ra khác biệt.

Đại Cảnh bí cảnh càng giống là bị nuốt ăn rơi viên thịt, tại trong dạ dày bị tiêu hóa.

Mà thời không khe hở không giống, là một cái rơi vào thế giới vết thương trên người, đồng thời vết thương này còn tại chuyển biến xấu, chảy mủ.

Đương nhiên, anh linh thế giới cũng là mượn vết thương này, cưỡng ép mút vào mạt pháp thế giới, là một thanh kiếm hai lưỡi, đả thương người đồng thời cũng tổn thương mình.

Chỉ bất quá đả thương người là chặt đối phương động mạch chủ, tổn thương mình chỉ là trên cánh tay có cái vết thương, đả thương địch thủ một ngàn tự tổn một trăm trình độ.

Lúc đầu xác thực sẽ không xảy ra chuyện, ai có thể nghĩ tới đối diện trên người có bệnh bất trị, mà lại triệu chứng này còn có thể truyền nhiễm, máu tư đến trên người thời điểm, đem bệnh bất trị cũng mang tới.

Một khi thời không khe hở mở rộng tới trình độ nhất định, như vậy mạt pháp chi kiếp uy năng liền sẽ bày ra.

Bởi vậy trên thực tế đây là một cái ba tầng kết cấu, thời không căn cứ đè ép thời không khe hở, mà tại thời không dưới cái khe liền là mạt pháp chi kiếp.

Mà bây giờ, mạt pháp chi kiếp thuận thời không khe hở đã bắt đầu thẩm thấu, chỉ bất quá tạm thời còn bị ngăn ở cổng, chỉ cần thành công tiến vào thế giới, như vậy hạ tràng liền có thể tưởng tượng được.

"Bất quá lời nói đi cũng phải nói lại, là cái gì đồ vật trấn trụ mạt pháp chi kiếp?"

Vương Lâm Trì không khỏi nghĩ đến cái này sự tình, tại mạt pháp thế giới, Vương Lâm Trì chỉ biết là thần tính ở một mức độ nào đó có thể chống cự, nhưng mà hiệu quả lại cũng không khá lắm, thậm chí đến sau một thời gian ngắn, trực tiếp liền sẽ biến mất.

Hắn có thể chống cự mạt pháp chi kiếp, đó là bởi vì hắn chủng tộc là thế giới, mà không phải là bởi vì hắn tìm được đối kháng biện pháp.

Nhưng mà thời không căn cứ lại có thể chống cự, cái này nói rõ, anh linh thế giới diễn hóa ra đối ứng kháng tính đến, tiếp lấy lại ứng dụng tại trên thực tế.

"Biện pháp tốt nhất, liền là tìm tới thời không căn cứ bản vẽ lại thêm kiến tạo quá trình."

"Hoặc là càng dứt khoát một điểm, để cho ta chủ trì một tòa thời không căn cứ kiến thiết, bởi như vậy ta liền có thể toàn bộ hành trình quan trắc số liệu."

Vương Lâm Trì rất nhanh đã tìm được mạch suy nghĩ, chỉ là mạch suy nghĩ muốn về nhà đường, nhưng cũng là cần thời gian đến áp dụng, hắn muốn một giây sau liền có thể giải quyết, đáng tiếc sự thật lại sẽ không lấy ý chí của hắn là chuyển di.

"Vẫn là trước giải quyết anh linh đi."

Vương Lâm Trì đem kế hoạch như thế một hủy đi, vẫn là đến từng bước một đến.

Chí ít tại không có mới thời không khe hở xuất hiện trước, rất không có khả năng sẽ xây lại tạo một cái thời không căn cứ, mỗi một lần kiến tạo đều là hao người tốn của, thật sự cho rằng mới mở miệng, liền có thể giải quyết, tại không có tình huống khẩn cấp thời điểm, riêng là câu thông, sợ là đều phải muốn cái mười ngày nửa tháng mới có thể sơ bộ đạt thành chung nhận thức, liên quan đến lợi ích cùng liên lụy các phương diện đều cực kỳ rộng.

"Tổ đội vẫn là đơn cà?"

Vương Lâm Trì càng thiên hướng về đơn cà.

Nhưng mà ý nghĩ này vừa mới thăng lên không bao lâu, cửa phòng liền bị gõ.

"Đang bận sao? Vương tiên sinh."

Vương Lâm Trì không cần nghĩ cũng biết, khẳng định là tìm đến hắn tổ đội, hắn chính mình cái này anh linh năng lực, đã để lộ ra đi, thuộc về phụ trợ bên trong cường hãn anh linh, bởi vậy có người tới cửa tìm đến hắn tổ đội, đây mới là tình huống bình thường, thuộc về lôi cuốn nhân tuyển.

"Đến rồi đến rồi."

Vương Lâm Trì đứng dậy mở cửa, không phải trước hết tổ đội đi thử xem nước, vừa vặn tìm mấy cái pháo hôi.

"Toàn viên bốn lần thức tỉnh thành công."

Bạch Huyền nhìn một chút tài sản của mình, lại một lần nữa thấy đáy, thật sự là có chút bất đắc dĩ.

Anh linh bồi dưỡng chi tiêu thật sự là quá lớn, lớn đến dù là hắn mỗi ngày lá gan nhiệm vụ, đều chỉ có thể thu được đủ bồi dưỡng anh linh tư nguyên, một chút xíu còn thừa đều không có.

"Lời kế tiếp, hạng sáu anh linh cũng phải an bài trên mới được."

Bạch Huyền biết, mình máy mô phỏng hệ thống muốn thăng cấp, chỉ có cái này một loại phương thức, đó chính là tăng lên anh linh số lượng, anh linh càng nhiều, máy mô phỏng hệ thống đẳng cấp liền càng cao.

"Lấy thực lực hôm nay, ta cần triệu hoán môi giới khẳng định không thể phẩm chất quá thấp."

Triệu hoán môi giới liền là mô phỏng môi giới, phẩm chất thấp liền đại biểu hắn thay thế quá khứ thân phận cũng thấp, bởi vậy hắn cần chính là đầy đủ cao thân phận, kể từ đó, hắn điểm xuất phát liền có thể cao hơn.

"Bất quá cũng không thể quá cao. . ."

Trong này liền lại dính đến một vấn đề, phẩm chất cao môi giới, mô phỏng số lần thì là sẽ thấp hơn.

Cho nên hoặc là điểm xuất phát cao lại càng dễ hoàn thành nhiệm vụ, hoặc là liền là điểm xuất phát thấp nhưng là thử lỗi số lần nhiều, bất quá hắn càng muốn hơn điều hoà, cũng chính là thân phận trung đẳng, đồng thời thử lỗi thời cơ cũng có.

Chỉ là cái này không có dễ dàng như vậy khó tìm, rốt cuộc nổi danh danh nhân khó tìm, mà cái này bình thường, phần lớn cũng sẽ không ghi chép tại trong lịch sử, cho nên càng nhiều hơn chính là dựa vào vận khí.

"Đau đầu, mà lại cũng không thể nói thẳng."

Bạch Huyền biết, nếu như mình muốn phẩm chất tốt triệu hoán môi giới, ngược lại sẽ không dẫn lên những người khác hoài nghi, rốt cuộc mình đã triệu hồi ra năm lần tuyệt thế vô song phẩm chất anh linh đến, cho nên đại đa số người đều ngầm thừa nhận hắn có được phần này năng lực.

Ngược lại là lựa chọn bình thường loại, kết quả lại triệu hồi ra tuyệt thế vô song phẩm chất anh linh đến, thật sự là quá mức chói mắt.

Đối với hắn mà nói, có được năm tên tuyệt thế vô song phẩm chất anh linh liền đã hấp dẫn quá nhiều người ánh mắt, thậm chí có một số người đều nghĩ đến cầm tới bí mật của hắn, đồng thời đã bắt đầu hành động, một khi mình máy mô phỏng hệ thống bạo lộ ra, mình tất nhiên phải tao ương..