Chương 583: Thời không khe hở, tĩnh, hành, tuyên ba Triều Anh linh xấu hổ tình cảnh

Chương 583: Thời không khe hở, tĩnh, hành, tuyên ba Triều Anh linh xấu hổ tình cảnh

"Nơi này là thái hướng. . ."

Nam Cung Lạc cho Vương Lâm Trì giới thiệu lần này thời không khe hở.

Hắn liền là đến đây tìm Vương Lâm Trì tổ đội người, đối phương anh linh tương đối đặc thù, tên là tuần Nguyên Thanh, là Đại Tĩnh triều bên trong vị thứ hai trúng liền Tam nguyên linh sĩ, Vương Lâm Trì hắn là vị thứ ba.

Ngoài ra còn có một người, Triệu Thiên Quyền, hắn anh linh thì là Đại Tĩnh vị thứ nhất trúng liền Tam nguyên linh sĩ, tên là thích huyến.

Ba người anh linh cũng coi là hỗ trợ lẫn nhau, tuần Nguyên Thanh am hiểu công kích, thích huyến am hiểu phòng ngự, tuy nói hai thanh danh của người tại cổ kim cũng không sánh nổi Vương Lâm Trì, phẩm chất cũng chỉ là vạn chúng chú mục.

Bất quá cùng Trương Lân, Lý Tranh hai người dựa vào Vương Lâm Trì quan hệ bám váy tăng lên khác biệt, tuần Nguyên Thanh cùng thích huyến người ta là đường đường chính chính vạn chúng chú mục phẩm chất.

Tuyệt thế vô song phẩm chất anh linh, nào có dễ dàng như vậy gặp phải, tại dưới tình huống bình thường, phần lớn đều là trong trăm có một cấp độ.

"Nói cách khác, nhiệm vụ của chúng ta là giết những này ma?"

Vương Lâm Trì mở miệng hỏi.

Không có kịch bản tuyến, tiến đến trực tiếp giết là được rồi.

"Đúng vậy, bất quá ma trước mắt mà nói là không cách nào hữu hiệu đánh giết, chỉ có thể phá hủy ma ký sinh người, người đã chết coi như hoàn thành đánh giết."

Nam Cung Lạc nói đến.

"Ừm, ta đã biết."

Bởi vì Vương Lâm Trì là lần đầu tiên tiến vào thời không khe hở, cho nên Nam Cung Lạc giải thích cực kỳ tỉ mỉ, trên thực tế liền là một cái ý tứ, tất cả vật sống đều giết.

Về phần người, cũng có thể giết, dù sao lại không phải chân chính người sống, giết về sau còn có thể từ trên người đối phương thu hoạch được tương ứng thức tỉnh vật liệu.

Vốn chính là một đám hư ảo thời không đoạn ngắn, lần tiếp theo nếu như gặp lại lời nói, cũng sẽ không lại nhận biết, giết cũng không có ảnh hưởng.

Nếu thật là thiện tâm đi cứu, nói không chừng sẽ còn bị bọn hắn lôi mệt mỏi hay là bán, Nam Cung Lạc cùng Triệu Thiên Quyền đã trải qua mấy lần.

"Còn có cái gì nghi hoặc không có?"

Triệu Thiên Quyền hỏi, sau đó lại bồi thêm một câu: "Nếu như không có, liền có thể bắt đầu giết địch."

"Không có vấn đề, động thủ đi."

Vương Lâm Trì nói xong, anh linh Vương Lâm Trì tự nhiên là trước tiên sử dụng ra năng lực, rất nhiều phụ trợ kỹ năng trong nháy mắt liền đổ ra.

Hai người cảm nhận được tăng phúc, sắc mặt cũng là hơi biến đổi, bọn hắn cũng xác thực không nghĩ tới thế mà lại có mạnh như vậy hiệu quả.

"Ngươi anh linh năng lực, là nguyên một cái truyền thừa?"

Triệu Thiên Quyền lập tức mở miệng hỏi.

Bình thường anh linh năng lực chỉ có một cái hiệu quả, trừ phi là một cái hoàn chỉnh truyền thừa, mới có thể biến thành cây kỹ năng.

"Ngươi không phải? Ta nhớ được Đại Tĩnh anh linh năng lực đều là linh pháp a?"

Vương Lâm Trì tò mò hỏi.

"Là linh pháp, nhưng là chỉ có một cái hiệu quả, có thể là bởi vì ngươi anh linh phẩm chất đạt tới tuyệt thế vô song nguyên nhân đi."

Nam Cung Lạc nói đến.

Đại Tĩnh triều anh linh càng thiên hướng về cố định, thiên phú bình thường là linh cốt cùng linh mạch, hiệu quả đều như thế, ngoại trừ tăng phúc con số khác biệt, trừ phi là có được ba trăm sáu mươi lăm khối linh cốt hay là chín trượng chín linh mạch hình thành tiên thiên linh phú, nếu không thiên phú là sẽ không thay đổi.

Mà năng lực đều là tự thân linh pháp.

Về phần không phải linh sĩ người, căn bản là đừng nghĩ lấy tại Đại Tĩnh triều có danh thanh, cho nên dẫn đến Đại Tĩnh triều anh linh tuyệt đại đa số mô bản đều là nhất trí.

Vương Lâm Trì hắn đương nhiên không tại đại đa số bên trong.

"Cũng có thể là ngươi anh linh đặc thù nguyên nhân, chí ít đến bây giờ, ta vẫn chưa từng nghe nói Đại Tĩnh triều anh linh sẽ là truyền thừa thể hệ năng lực."

Triệu Thiên Quyền cũng đi theo bổ sung.

Chiến đấu kỳ thật đã bắt đầu, chỉ bất quá không cần đến người triệu hoán, mà là để anh linh đi là được rồi, người triệu hoán không có việc gì đi theo xông đi lên làm gì, lúc đầu thực lực cũng không bằng anh linh, xông đi lên không chỉ có giúp không là cái gì bận bịu, ngược lại sẽ còn liên lụy anh linh.

Chiến đấu anh linh là tuần Nguyên Thanh, mà thích huyến thì là chống lên phòng hộ, bảo hộ ba tên người triệu hoán.

Anh linh Vương Lâm Trì cũng tại phòng hộ bên trong, xa xa phóng thích các loại khống chế loại năng lực.

"Cũng trách ta nhóm không may, tĩnh, hành, tuyên ba cái vương triều anh linh, kỳ thật đều thiên yếu, đến thái hướng liền tốt một điểm, tuy nói tất cả đều là tăng nhân, thế nhưng là người ta lại là đường đường chính chính siêu phàm."

Nam Cung Lạc thở dài một hơi.

"Kỳ thật Đại Tĩnh còn tốt một điểm, tốt xấu là có năng lực thực chiến, còn lại hai cái triều đại là thật thảm."

"Hành hướng Yêu Thần vô luận là thiên phú hay là năng lực, đều cần tín ngưỡng, nhưng mà thời đại này đi đâu cho một đám yêu ma quỷ quái tìm tín ngưỡng."

"Tuyên hướng phù lục uy lực rất bất phàm, thế nhưng là chế tạo cần thời gian cùng vật liệu, quả thực có thể kéo người chết, lại thêm sản lượng thấp."

"Càng xả đạm là tuyên hướng phù lục cũng liền cường thịnh nửa trước thay mặt, phần sau thay mặt xuống dốc, biến thành một đám cầm đồ cổ súng ống người, một thân thực lực đều bị hạn chế lại."

Triệu Thiên Quyền đối với cái này cũng là phát biểu ra ý kiến của mình, nhưng mà không có cách, người bình thường cùng người triệu hoán, cho dù là cái sau lại kéo hông, cũng là đặc quyền giai cấp, cho nên không ít người tại nửa trước năm thời điểm không thành công triệu hồi ra anh linh, liền sẽ ngược lại lựa chọn sau ba cái vương triều, dùng cái này đến đánh cược một lần.

Đáng tiếc, cược thua là đại bộ phận, bởi vì bọn hắn không có triệu hoán đi ra.

Triệu hoán đi ra vậy liền cược thắng.

"Vậy cũng không có cách, lúc đầu trước sáu cái triều đại đều so sau ba cái triều đại mạnh, tự nhiên là càng cổ lão càng cường đại."

Vương Lâm Trì ngoài miệng nói như vậy, trên thực tế căn bản liền không chút nào để ý.

Nguyên nhân rất đơn giản, hiện giai đoạn vẫn chưa có người nào đem sau ba cái triều đại anh linh bồi dưỡng bắt đầu, bởi vì sơ kỳ tăng lên khó khăn, hoặc là từ bỏ, hoặc là chính là không có biện pháp tăng lên.

Hành hướng Yêu Thần anh linh có đầy đủ tín ngưỡng, sợ không phải có thể trực tiếp đem thần giới lấy ra, phối hợp thêm tín đồ, người coi miếu, lại thêm thần lực tính đặc thù, thực lực tất nhiên có thể trở thành mạnh nhất anh linh phẩm loại, đáng tiếc, tín ngưỡng góp không ra, trực tiếp báo hỏng rơi.

Mà tuyên hướng nửa đoạn trước phù lục cùng súng ống, trên bản chất căn bản cũng không phải là chiến đấu loại anh linh, mà là sinh hoạt loại anh linh, bọn hắn chế tạo ra phù lục cùng súng ống người bình thường cũng có thể sử dụng, nhưng là uy lực lại là cùng anh linh sử dụng ra nhất trí, hoàn toàn có thể dùng để bồi dưỡng người bình thường chiến lực.

Đặc biệt là súng ống loại, nổi danh đại đa số đều là người chế tạo, cho nên chỉ cần thật tốt bồi dưỡng, lại cho cho đầy đủ tri thức, cái này anh linh là thật có thể tay xoa cơ giáp ra.

Đáng tiếc, bởi vì Liên Bang chế độ quy định, khiến cho tuyên hướng anh linh thật sự là không có phát dục không gian, không có đối ứng thiên phú và năng lực ủng hộ, dĩ nhiên chính là cái phế vật.

Mà tĩnh hướng linh sĩ anh linh, coi như thuộc về tiềm lực thấp nhất đồng thời năng lực có hạn một loại, cũng chính là linh cốt, linh mạch cùng linh pháp đưa cho tương ứng tăng phúc, trên chiến đấu có ưu thế, bởi vậy lúc này mới xuống dưới.

Liên Bang đã từng nghĩ tới đào móc cái này ba cái triều đại anh linh tiềm lực, nhưng mà thật sự là cung cấp nuôi dưỡng không nổi.

Cũng không phải là bọn hắn nghĩ hướng phía chiến đấu phát triển, chủ nếu là không có nhân viên chiến đấu, thời không khe hở cùng khe hở sinh mệnh đã sớm đem Liên Bang hủy diệt mất, chỉ có thể trước bảo mệnh lại nói, cuối cùng lúc này mới thành bây giờ thế cục này.

Ba người nói chuyện phiếm chủ đề càng trò chuyện càng sâu nhập, thẳng đến chiến đấu kết thúc.

"Làm xong, có trợ giúp của ngươi, chiến đấu hiệu suất chí ít đề cao có bảy thành."

Triệu Thiên Quyền cũng là mặt mày hớn hở, hắn biết sẽ tăng lên hiệu suất, chỉ là không nghĩ tới sẽ tăng lên nhiều như vậy.

"Thời gian còn sớm, muốn hay không lại cà điểm?"

Nam Cung Lạc đề nghị.

"Cũng được."

Vương Lâm Trì tự nhiên không có cự tuyệt, dù sao hắn cũng không động thủ, đứng đấy nói chuyện phiếm chờ thu hoạch là được rồi.

Thời không trong cái khe thời không đoạn ngắn xếp rất nhiều, mỗi một lần tiến vào, đều sẽ tiến vào một cái hoàn toàn mới thời không đoạn ngắn bên trong, mỗi ngày đều có người triệu hoán mang theo anh linh tiến đến thanh lý những này khe hở sinh mệnh.

Đây cũng không phải là phó bản, nếu là không thanh lý lời nói, là thật sẽ từ thời không trong cái khe chạy đến, hơn nữa còn đến khống chế tốt số lượng, số lượng quá nhiều sẽ dẫn đến xuất hiện thời không đoạn ngắn vỡ tan, vậy thì không phải là chạy đến một hai con khe hở sinh mệnh, mà là tất cả khe hở sinh mệnh hình thành công kích.

Người triệu hoán hàng năm kỳ thật đều có định lượng, cần giết chết nhiều ít khe hở sinh mệnh, chỉ bất quá có ngoại lệ, tỉ như nói muốn đạt tới cái nào đó đẳng cấp hay là có thân phận đặc thù có thể miễn trừ, Vương Lâm Trì liền là cái sau, hắn có thân phận đặc thù, cũng chính là nghị viên có thể không cần phục dịch.

Chỉ là không cách nào miễn trừ chiêu mộ.

Người triệu hoán kỳ thật cũng không phải là cực kỳ thích trở thành nghị viên, tuy nói thu được tương ứng thân phận, thế nhưng lại cũng phải gánh chịu đối ứng chức trách, tỉ như nói phải xử lý các loại công việc, giống như là Vương Lâm Trì loại này nắm giữ mới năng nguyên lại đem sự tình ném ra làm vung tay ông chủ người triệu hoán nghị viên, cũng chỉ có hắn một người.

Cái khác người triệu hoán nghị viên thật dám làm như thế, sợ không phải thực sự bị giá không sau đó bị chộp tới cõng nồi.

Nếu như đám kia chính trị sinh vật thật muốn có chút lương tâm, lúc trước làm sao lại mưu đoạt Vương Lâm Trì mới năng nguyên công ty, sẽ chỉ tiến hành nâng đỡ.

Nghị hội nếu là thật không có tư tâm toàn cũng là vì Liên Bang, kia Vương Lâm Trì tất cả mưu đồ, cũng không thể thành công, sẽ chỉ biến thành quả đắng mình nuốt xuống.

Bởi vậy cho dù là người triệu hoán trở thành nghị viên, cũng không ít bị nhằm vào, rốt cuộc người triệu hoán cũng tại quy tắc bên trong, sẽ không phá hư quy tắc..