Chương 584: Anh linh quyển, công ty quyển, người cũng quyển!

Chương 584: Anh linh quyển, công ty quyển, người cũng quyển!

Tại thời không trong cái khe cà thời gian ba tháng, đến lần thứ ba, Vương Lâm Trì thì không đi được, để anh linh Vương Lâm Trì mình đi theo mặt khác hai cái trúng liền Tam nguyên anh linh mình đi cà là được rồi.

Dù sao đi cũng là ngồi nói chuyện phiếm, có thời điểm nguy hiểm còn liên lụy anh linh, còn không bằng để anh linh mình buông tay ra hành động.

Cứ như vậy ngày đêm không ngừng cà ba tháng, lúc này mới cho anh linh Vương Lâm Trì góp đủ hai lần thức tỉnh cần có vật liệu.

Thức tỉnh vật liệu đúng là hiếm có, bất quá cũng bởi vì là hai lần thức tỉnh, cần có tư nguyên số lượng tăng lên trên diện rộng nguyên nhân.

Cho anh linh Vương Lâm Trì cử hành thức tỉnh nghi thức về sau, đối phương thuận lợi đạt đến hai lần thức tỉnh, cũng thu được một cái thiên phú.

Mà linh pháp cũng trực tiếp giải tỏa đến tầng thứ năm,4 tầng là bị động,5 tầng là vầng sáng.

Tiền tố từ Đại học sĩ biến thành quốc chi cột trụ, tựa hồ là thời kì phát triển bắt đầu sau dẹp yên phương bắc hồ lỗ.

Lại sau đó, hắn liền để anh linh Vương Lâm Trì mình cho mình cà vật liệu, hắn thì là ly khai thời không căn cứ, về tới mới năng nguyên trong công ty.

Đối với Vương Lâm Trì tới nói, căn bản không hề đợi tại nơi nào tất yếu, anh linh mình liền có thể giải quyết hết thảy, nơi nào cần hắn.

Về phần cái khác người triệu hoán cùng anh linh, tại sao muốn cùng một chỗ vào phó bản, thứ nhất là vì đề cao người triệu hoán cùng anh linh ở giữa độ phù hợp, độ phù hợp càng cao, song phương liền có thể thu hoạch được cao hơn tu luyện gia trì.

Cái này không thể không đề công pháp, thứ này thuộc về ngoài định mức tăng phúc, người triệu hoán có thể tu luyện công pháp bên trong, thế nhưng là có không ít năng lực đặc thù, tuy nói không cách nào hoàn toàn phát huy ra công pháp uy lực, nhưng là có thể tăng trưởng tuổi thọ đầu này, liền để tất cả người triệu hoán chạy theo như vịt, càng đừng đề cập có thể trường sinh bất lão tuyệt thế cấp công pháp.

Mà lại tại anh linh bên người, cùng anh linh cùng nhau tu luyện, hiệu suất cũng sẽ cao hơn.

Cho nên người triệu hoán mới có thể đi theo anh linh, mà không phải cùng Vương Lâm Trì đồng dạng treo máy.

Nhưng mà Vương Lâm Trì căn bản liền không thèm để ý việc này, anh linh độ phù hợp vốn chính là max trị số, dù sao cũng là mình, Bạch Huyền cùng Vương Lâm Trì cũng là một cái tính chất.

Trường sinh bất lão hắn càng là không có thèm, nơi nào có cái gì vĩnh hằng bất diệt sinh mệnh, hắn cũng trường sinh bất lão, cũng không đại biểu sẽ không chết a.

Bị người giết, liền xem như trường sinh bất lão vậy cũng phải mất mạng.

Cho nên tăng cường thực lực mới là mấu chốt, để anh linh mình cà vật liệu, hắn trở lại trong công ty, bắt đầu xuống một bước kế hoạch.

Mới năng nguyên đã bị hắn lũng đoạn nơi tay bên trong, đồng thời tại dần dần chèn ép cái khác năng nguyên ngành nghề trong quá trình, thu được không ít thành công.

Mới nhất năng nguyên nghiệp cự đầu, đã là rơi vào trên người hắn.

Liền là từng cái người bí mật đều đang mắng đó là cái gặp vận may linh vật.

Vương Lâm Trì tình huống, tại cùng một người người đều biết, cũng là có người muốn đi qua đào Vương Lâm Trì trong công ty người, kết quả tất cả đều đụng vách.

Các công nhân viên lại không ngốc, đi theo Vương Lâm Trì làm có thể thực hiện tài phú tự do, những công ty khác ra giá cao không sai, thế nhưng là đào đi mình về sau, đến lúc đó đãi ngộ hạ xuống hắn lại có thể làm sao? Còn có thể trở về? Sợ là không thể nào.

Đơn giản so lớn nhỏ, nhân viên làm sao lại so không rõ ràng.

Ngay cả Liên Bang tiếp nhận thời điểm, đã từng hứa hẹn qua sẽ không giảm xuống phúc lợi đãi ngộ, kết quả lời này giống như đánh rắm, vừa tiếp nhận không hai ngày liền chèn ép bọn hắn, buộc bọn hắn ly khai.

Liên Bang đều tình huống này, cái khác công ty làm sao lại tùy theo bọn hắn có cao như vậy đãi ngộ, cũng liền Vương Lâm Trì nguyện ý cho ra như thế đại bút nhân viên chi tiêu.

Cho nên độ trung thành mỗi một cái đều là kéo căng, cho dù có bị đào đi, cũng là một chút người trẻ tuổi, kết quả bị đào ra về phía sau không hai ngày liền hối hận.

Đáng tiếc, hối hận không có bất kỳ cái gì tác dụng.

Hiện tại mới năng nguyên công ty thế nhưng là bánh trái thơm ngon, tiến vào cánh cửa cao không thể cao hơn nữa.

Rời chức cũng đừng hòng lại đi vào, lại không thiếu ngươi như thế một người, thật là ngươi không làm có là người làm.

Nội bộ tập tục quyển Vương Lâm Trì đều có chút tê cả da đầu, hắn thậm chí cảm thấy phải là không phải mình nghiền ép quá phận, kết quả là người ta tự nguyện.

Thêm ban có thể, tiền làm thêm giờ, điểm tâm bữa ăn khuya, tiền xe thanh lý các loại tất cả đều an bài bên trên, làm một ngày có thể cầm mười ngày chính là đến là một tháng tiền lương, cái này ai không nguyện ý quyển.

"Vương tổng, ngươi xác định để Thiên Tề Vương một người tại thời không trong cái khe không sao đi."

Thư ký có chút lo lắng hỏi.

"Như thế nói cho ngươi đi, hắn hiện tại sức chiến đấu là trăm phần trăm, ta quá khứ về sau, hắn chỉ còn lại năm mươi phần trăm."

"Ta liền chút năng lực tự bảo vệ mình đều không có, quá khứ cũng là liên lụy."

"Lại nói, ta cho ngươi phát tiền lương, ngươi không lo lắng ta đi lo lắng hắn. . ."

Vương Lâm Trì cảm thấy địa vị của mình giống như từ lúc anh linh bản chính mình tới về sau, lại ngã xuống một chút xíu, lấy trước tốt xấu còn tính là linh vật, hiện tại biến thành xúc phân quan.

"Được thôi, Thiên Tề Vương nhân duyên tốt như vậy, Vương tổng ngươi quá khứ, đúng là liên lụy hắn."

Thư ký nghe Vương Lâm Trì như thế một giải thích, cũng là nghĩ thông.

"Tê" Vương Lâm Trì hít vào một ngụm khí lạnh, trên trán gân xanh đều hiện lên ra: "Tại sao ta cảm giác hắn thành ta?"

"Không đúng, ngươi hôm nay làm sao như thế nhàn rỗi? Bình thường không phải bận bịu chân không chạm đất?"

Vương Lâm Trì mở miệng hỏi một câu, đối phương mặc dù là thư ký, trên thực tế cũng làm hành chính, cho nên bình thường rất bận rộn.

"Ta mời năm cái thư ký."

Thư ký tuyệt không kiêng kị, trực tiếp mở miệng.

"Ngươi một người bí thư, cho mình mời năm cái thư ký, ngươi đặt điều này cùng ta búp bê đâu."

Vương Lâm Trì là tuyệt đối không ngờ rằng, đối phương thế mà chơi như thế tiêu.

"Ngươi nếu là không như thế keo kiệt, thường xuyên mời mấy cái sinh hoạt thư ký, ta cũng không trở thành mời năm cái thư ký tới giúp ta."

Thư ký có ý tứ là hắn không chỉ có muốn hầu hạ công ty, còn phải giải quyết cho ngươi các loại phiền phức, hắn nào có nhiều thời giờ như vậy.

Ngay từ đầu, công ty tương đối nhỏ, mời đối phương tới thời điểm, cũng không có chia nhỏ cái gì hành chính, sinh hoạt loại hình thư ký phân biệt, thế nhưng là ở công ty làm lớn về sau, sự tình liền càng ngày càng nhiều, đặc biệt là Vương Lâm Trì vẫn là cái vung tay ông chủ tình huống dưới, rất nhiều chuyện đều muốn thư ký đi cân đối cùng điều động.

Đặc biệt là Vương Lâm Trì các loại vụn vặt sự tình, cùng cái cự anh đồng dạng, muốn uống đồ uống đều phải tìm hắn.

"Sinh hoạt thư ký? Liền là loại kia nữ thư ký đúng thế."

Vương Lâm Trì tự nhiên là biết, chỉ là hắn lại không chút nào để ý, đối với hắn mà nói, bề ngoài không có tác dụng gì, một chút quá khứ đều là các loại tầm mắt, ngoại trừ không có hình người bên ngoài, bộ dáng gì đều có.

Còn nữa, nữ thư ký tác dụng cũng là tương đối có hạn, hắn có thể để mình bây giờ người bí thư này xử lý giúp mình đi trên núi gánh nước suối đến pha trà, cũng có thể để hắn rạng sáng chạy tới mười cây số bên ngoài bữa sáng cửa hàng hỗ trợ mua bữa sáng, đổi thành nữ thư ký thử một chút, sợ không phải ba ngày thì không chịu nổi.

"Đúng, Vương tổng có nhu cầu sao? Ta có thể giúp ngươi định mấy cái, ngươi muốn chơi dùng nhiều đều có."

Tại thư ký trong mắt, đây đều là vấn đề nhỏ, chỉ cần đừng cả ngày giày vò một chút có không có, tìm mấy cái nữ thư ký tính là gì.

Nhìn một cái những cái này công thành danh toại người triệu hoán hoặc là nghị viên, chơi so Vương Lâm Trì cao đại thượng nhiều, liền Vương Lâm Trì hiện tại còn dừng lại tại loại này kỳ hoa lại ngây thơ tình trạng.

"Được rồi, ta cũng sớm đã khám phá hồng trần."

Vương Lâm Trì phiền muộn nói.

Nếu là hắn ở cái trước thế giới gặp được thư ký thì tốt biết bao, kết quả mình bây giờ đã không có phương diện này ý nghĩ, trừ phi hắn an bài nữ thư ký thật có thể ở trên người mở ra hoa ăn thịt người đến, bằng không hắn thật đúng là không hứng thú gì.

Đối phương chơi tiêu còn có thể Vương Lâm Trì hắn chơi tiêu, cái gì rút gân lột da, moi tim móc phổi, cầm đầu óc đi tản bộ loại hình, cam đoan không ai có thể so sánh hắn chơi tiêu.

"Người nam kia muốn sao? Ngươi muốn cái gì loại hình?"

Thư ký đổi phương hướng.

"Không, ta đều không muốn. . ."

Vương Lâm Trì lại không tốt cái này một ngụm.

"Được rồi, ngươi đừng lề mề, nhanh đi giúp ta. . ."

Vương Lâm Trì dự định đuổi thư ký đi hai mươi km bên ngoài mỗ gia quầy ăn vặt mua quà vặt.

"Ta đã sắp xếp người, hiện tại sắp trở về rồi, cam đoan Vương tổng ngươi ăn vào miệng bên trong là nóng hổi."

Liền Vương Lâm Trì há miệng ra, thư ký liền biết Vương Lâm Trì muốn cái gì.

"Vậy ta. . ."

"Nước suối cũng đi, nhiều nhất tại mười phút đồng hồ liền có thể mang cho ngươi trở về."

Thư ký lại bổ sung một câu.

"Còn có. . ."

"Bữa sáng cửa hàng buổi chiều không mở cửa, người ta nghỉ ngơi, còn có. . ."

Thư ký phi thường nhạy cảm đem còn lại không đủ tất cả đều bổ sung tiến đến.

"Còn có yêu cầu gì không? Ta lập tức sắp xếp người đi làm."

Vương Lâm Trì nghe nói như thế, lắc đầu: "Không có, ngươi đi giúp ta cầm một chút chuyển phát nhanh đi."

"Tốt, có việc gọi ta."

Thư ký đem Vương Lâm Trì đóng xong chương văn kiện như thế vừa thu lại, ôm lớn một chồng chất văn kiện cứ như vậy ly khai Vương Lâm Trì văn phòng.

Thư ký chắc chắn sẽ không đến chủ động tìm Vương Lâm Trì, trừ phi là con dấu, cho nên hôm nay lúc này mới bồi tiếp Vương Lâm Trì nói nhảm, chính là bởi vì Vương Lâm Trì hắn trên hợp đồng con dấu còn không có đóng xong.

Hiện tại đóng xong, tự nhiên muốn đi làm việc.

"Bằng không để hắn tới làm giám đốc cái này chức vị. . . A, giám đốc có người, đối phương so thư ký còn khắc khổ."

Vương Lâm Trì nhìn một chút, sau đó nhỏ giọng mắng một câu: "Quyển chết các ngươi được.".