Chương 585: Năng nguyên chuyển hình, nắm giữ Liên Bang vũ lực mệnh mạch

Chương 585: Năng nguyên chuyển hình, nắm giữ Liên Bang vũ lực mệnh mạch

"Vương tổng, bằng không chúng ta hoãn một chút, cái này có chút quá dọa người."

Thư ký thần sắc ưu sầu, từ khi Vương Lâm Trì lũng đoạn toàn bộ năng nguyên ngành nghề về sau, liền hướng phía cái nào đó tìm đường chết phương hướng một đường bão táp.

Trí năng tác chiến máy móc binh đoàn, chế thức năng nguyên vũ khí, viễn trình không người máy bay chiến đấu các loại một hệ liệt không biết Vương Lâm Trì từ nơi nào móc ra hắc khoa kỹ trở thành năng nguyên công ty quân công sản phẩm, sau đó bán cho Liên Bang.

Liên Bang đều bị Vương Lâm Trì chiêu này làm mộng bức, các ngươi đây là năng nguyên công ty a, làm sao đột nhiên cho chuyển hình, mà lại chuyển hình cũng được, nhà ai chuyển hình chuyển như thế đột ngột, hơn nữa còn lặng yên không tiếng động.

"Đừng sợ, hiện tại trên tay chúng ta có thương, Liên Bang không dám động chúng ta."

Vương Lâm Trì hoàn toàn không thèm để ý.

"Cho nên mới năng nguyên kỳ thật liền là cái này một hệ liệt quân công chế phẩm trước đưa, sau đó lũng đoạn hành vi, vì ngươi cung cấp đầy đủ tài chính làm khởi động."

Một lão giả giọng nói mang vẻ nghiêm túc.

Đến từ nghị hội trưởng lão đoàn đại trưởng lão, cũng là người triệu hoán bên trong cao cấp nhất một vị tồn tại, đặc biệt tới chất vấn Vương Lâm Trì.

Cái này đã rất cho mặt mũi, nếu không cũng không phải là đại trưởng lão mang theo đối phương anh linh tới, mà là công khai thẩm vấn.

Chủ yếu vẫn là kiêng kị Vương Lâm Trì sản phẩm, bọn hắn lo lắng Vương Lâm Trì tại những này sản phẩm lưu lại cửa sau.

"Đúng a, bất quá ta đây cũng là vì Liên Bang nha, ngươi nhìn ta nhiều đồ như vậy, không bán cho Liên Bang bán cho ai."

Vương Lâm Trì căn bản liền không thèm để ý đại trưởng lão, thậm chí còn có chút phách lối.

Đại trưởng lão trong thần sắc mang theo bất mãn, nhưng không có biểu lộ ra, hắn đây là tại khắc chế.

Bởi vì hắn cũng xác thực đã nhìn ra Vương Lâm Trì cái này chuyển hình là quân công nghiệp mới năng nguyên công ty chỗ sản xuất vũ khí trang bị, đúng là nhất đẳng đồ tốt.

Đặc biệt là phân phối trang bị cỡ nhỏ mới năng nguyên trang bị, hoàn toàn có thể đến cao bay liên tục cùng cao tổn thương, chủ yếu nhất là chi phí, hoàn toàn không cần trộn lẫn tiến bất kỳ thức tỉnh vật liệu.

Liên Bang vũ khí phát triển, nhận lấy anh linh nhất định ảnh hưởng, bởi vậy tuyệt đại đa số vũ khí, uy lực mạnh mẽ nguyên nhân là bởi vì gia nhập từ thời không trong cái khe sản xuất anh Linh giác tỉnh vật liệu, ban đầu vũ khí phát triển cho sai lệch.

Về phần bản thổ vật liệu, cũng không có cách nào cùng thức tỉnh vật liệu đồng dạng hiệu quả nhanh chóng, bởi vậy phát triển tốc độ cực kì chậm chạp, đầu nhập và hồi báo kém nhiều lắm, ngược lại là dân sinh loại ngược lại là không có cái này ảnh hưởng, bởi vì là người bình thường cũng không có thu hoạch thức tỉnh tài liệu đường tắt.

"Những này khoa học kỹ thuật, ngươi là từ đâu tới?"

Đại trưởng lão bình tĩnh hỏi.

"Đây chính là ta kiếm tiền độc nhất vô nhị cơ mật, ngươi hỏi ta liền cho, nói về sau ta đi nơi nào kiếm tiền."

Vương Lâm Trì tự nhiên không có khả năng nói là mình nghiên cứu ra, hắn lấy được thân phận, liền không có tương quan kinh lịch, nói ra có vấn đề.

Cho nên dứt khoát liền không nói.

Đối phương cũng không dám thật xuống tay với mình, kỹ thuật nắm giữ trên tay hắn.

Cái này một nhóm quân công sản phẩm, có thể trợ giúp Liên Bang nắm giữ càng cường đại hơn tràn đầy sức sống, mà không phải chỉ dựa vào người triệu hoán cùng anh linh.

Đặc biệt là năng nguyên vũ khí, là có thể tổn thương đến khe hở sinh mệnh, cường độ cao nhất đại khái tại ba lần thức tỉnh làm anh linh cường độ, nhưng là chi phí lại so ba lần thức tỉnh anh linh thấp hơn nhiều.

Nếu là lại phối hợp lên máy móc binh đoàn, còn có thể lại cao một cái tầng cấp, thấp nhất đều phải là bốn lần thức tỉnh trình độ.

Về phần viễn trình không người máy bay chiến đấu, cao năng lăng chỉ riêng không người xe tăng loại hình, thì là có thể đạt tới cấp năm thức tỉnh anh linh sức chiến đấu, tuy nói chỉ có thể coi là trung đẳng chiến lực, thế nhưng là muốn bồi dưỡng một cái trung đẳng chiến lực người triệu hoán cùng anh linh, thành bản năng tạo ra một cái quân đoàn tới.

Đương nhiên, đây là chỉ tài chính giá trị, rốt cuộc thức tỉnh tài liệu giá trị vẫn luôn xa xa thắng Liên Bang các nơi sản xuất các loại tư nguyên.

Liên Bang cũng chính bởi vì những này quân công giá trị, cho nên mới sẽ coi trọng như thế, điểm trọng yếu nhất liền là Vương Lâm Trì không thể lưu lại khống chế những thứ này cửa sau, tuyệt đại đa số đều là trí năng, không nhân loại hình, không cần người khống chế, chỉ cần đưa vào mục tiêu liền có thể hành động.

Nhưng cái này cũng đã trở thành tai hoạ ngầm, một khi Liên Bang mua sắm số lượng tăng lên, Vương Lâm Trì mình thông qua cửa sau khống chế những vật này, lại tiến hành phản Liên Bang hành động, kia hậu quả khó mà lường được.

Càng quan trọng hơn là bọn hắn hoài nghi Vương Lâm Trì kỳ thật còn có càng năng lượng cao hơn cấp quân công tồn tại.

Cái này vẫn thật là bị bọn hắn đoán đúng, cái này nguyên một đài năng lượng hạt nhân làm cơ sở vũ khí trang bị là do trên người hắn văn minh máy tính hình thức ban đầu thôi diễn ra toàn bộ hoàn chỉnh khoa học kỹ thuật cây, đã bao hàm dã luyện, vật liệu, thông tin các loại một hệ liệt cơ sở, chỉ cần giao ra, bọn hắn thậm chí không cần nghiên cứu, chỉ cần máy móc liền có thể phục khắc ra.

"Liên Bang cần đầy đủ giám sát, mà không phải để ngươi tùy ý hành động."

Đại trưởng lão không thèm để ý Vương Lâm Trì lời nói, mà là biểu lộ ra thái độ của mình.

Ngươi muốn bán có thể, nhưng là đến làm cho Liên Bang vào ở tiến hành khống chế mới được.

"Như vậy giá phải trả đâu?"

Vương Lâm Trì hỏi lại đến.

Vương Lâm Trì cũng không phải là cực kỳ để ý những vật này, hắn lấy ra, dĩ nhiên chính là vì tăng cường Liên Bang, cũng đối thời không khe hở tiến một bước dò xét dùng.

Cho nên vốn chính là nửa bán nửa tặng, bất quá dù là như thế, cũng kiếm lời lượng lớn tài chính, để công ty của hắn biến thành Liên Bang cảnh nội cự mong đợi một trong, hơn nữa còn là không cách nào rung chuyển kia một loại.

Sau đó hắn liền muốn mượn nhờ cái này một cỗ gió, tiến một bước chọn mua các loại tư nguyên cũng tiến hành lũng đoạn, vũ lực tại trên tay hắn, từng cái sản nghiệp nơi sản sinh tư nguyên cũng tại trên tay hắn, trực tiếp liền nắm giữ Liên Bang mệnh mạch, đến tiếp sau muốn làm gì, đều rất đơn giản.

"Ngươi muốn cái gì?"

Đại trưởng lão biết, đây là giao dịch.

Vương Lâm Trì mở ra kỹ thuật cho bọn hắn, bọn hắn thì là tiến hành giám sát cùng kiểm tra.

"Trưởng lão đoàn ghế."

Vương Lâm Trì không chút do dự liền mở miệng.

Cái này một hệ liệt kỹ thuật, đều không phải cái vấn đề lớn gì, văn minh máy tính trên tay hắn, đối phương thực có can đảm đối Vương Lâm Trì ra tay, kia Vương Lâm Trì cũng có thể khiến cái này không người trí năng quân công quyền khống chế trước tiên bị đoạt trở về.

Trong mắt hắn, những vật này kỳ thật cùng đồ chơi không kém là bao nhiêu.

"Chúng ta cần suy tính một chút."

Đại trưởng lão không có lộ ra bất luận cái gì ngoài ý muốn biểu lộ, cũng không có lập tức cự tuyệt hoặc là đáp ứng, mà là cần cân nhắc.

Trưởng lão đoàn ghế, đại biểu cho Liên Bang tối cao quyền lực, lấy Vương Lâm Trì tình huống trước mắt, nếu thật là tiến vào trưởng lão đoàn lời nói, rất có thể sẽ dẫn đến quyền lực của hắn mất khống chế.

Chủ yếu là công ty của hắn quá lớn, lại thêm hắn tự thân quyền thế, tất nhiên sẽ đối toàn bộ Liên Bang tạo thành to lớn ảnh hưởng, thậm chí là chưởng khống Liên Bang mệnh mạch.

Nhưng mà nhìn Vương Lâm Trì bộ dáng, đây là chuẩn bị tình thế bắt buộc, nói rõ đối phương chuẩn bị thật lâu.

Đại trưởng lão nhưng không có đem Vương Lâm Trì xem như bên ngoài truyền ngôn linh vật, liền đối phương cái này một hệ liệt hành vi lại thêm có thể đem một cái công ty mở như thế lớn, bây giờ Liên Bang cao tầng bên trong, không có một người đem Vương Lâm Trì nhìn thành là một cái dựa vào vận khí khôi lỗi thằng hề, mà là một cái ưu tú bố cục người.

Cũng chỉ có bên trong tầng dưới một mực bị dư luận cho mang sai lệch phương hướng, mới có thể cho rằng Vương Lâm Trì là vận khí tốt mà không phải năng lực mạnh.

"Cần bao lâu? Nếu là cự tuyệt, các ngươi dự định như thế nào ứng đối?"

Vương Lâm Trì trực tiếp lại hỏi.

"Nhiều nhất ba ngày thời gian, cự tuyệt khả năng cũng không lớn."

Đại trưởng lão cũng không có bất kỳ cái gì che lấp, cùng Vương Lâm Trì loại này thích dùng dương mưu người trò chuyện, không cần thiết uyển chuyển.

Không sai, tại đại trưởng lão trong mắt, đây chính là dương mưu, đồ vật tất cả đều bày ở trên bàn, trừ phi bọn hắn không tâm động, nếu không tuyệt đối phải hành động.

Thế nhưng là không tâm động loại sự tình này, căn bản cũng không khả năng phát sinh.

Vương Lâm Trì cũng đã có thành tựu, nói thế nào cũng là nghị hội một tên nghị viên, thật đúng là không có cách nào dùng vũ lực, mà dùng âm mưu, đối phương đem đồ vật bãi xuống, âm mưu quỷ kế loại này tiểu đạo, tất cả đều đã mất đi tác dụng.

Dám dùng thủ đoạn nhỏ cùng bàn ngoại chiêu, Vương Lâm Trì dương mưu có thể trực tiếp nghiền nát những này không đặt lên được mặt bàn đồ vật.

"Tốt, ta chờ ngươi tin tức."

Vương Lâm Trì cũng không kém ba ngày thời gian, hắn cũng biết, ba ngày có thể cãi cọ ra, đã là phi thường không dễ dàng.

Nghị hội nhiều người, một chuyện nhỏ đều phải kéo nửa tháng, trừ phi thật nguy cấp, trưởng lão đoàn mới có thể ra mặt, lúc này mới có thể nhanh.

Bằng không càng nhiều hơn chính là vì bảo trì toàn bộ Liên Bang ổn định, chỉ cần không phải gấp đến liên quan đến Liên Bang, trên cơ bản đi theo quy trình không có tầm một tháng, là sượng mặt.

"Ta vẫn là muốn hỏi một câu, còn có hay không vật gì khác."

Đại trưởng lão đứng dậy thời điểm, lại hỏi một câu.

"Vậy thì phải nhìn thành ý của các ngươi."

Vương Lâm Trì bình tĩnh trả lời.

Ý tứ liền là có, nhưng là có cho hay không, phải xem các ngươi nguyện ý cho bao nhiêu thứ.

"Ừm, ta đã biết."

Đại trưởng lão nói xong, quay người liền mang theo anh linh ly khai.

Hắn lúc này ý nghĩ trong lòng chỉ có một cái, đó chính là Vương Lâm Trì dưới trướng tất cả sản nghiệp, đều phải tại Liên Bang giám sát hạ tiến hành, nếu không ngày nào Liên Bang bị lật ra, bọn hắn đều không thể kịp phản ứng.

Đó cũng không phải khuếch đại, mà là thật, người triệu hoán cho tới bây giờ đều không phải chủ lưu, người bình thường mới là.

Liên Bang biết rõ, người triệu hoán có thể có được bây giờ địa vị, toàn bộ nhờ người bình thường cung cấp nuôi dưỡng, mà không phải thiên nhiên liền có địa vị.

Vương Lâm Trì sản nghiệp, uy hiếp đến người triệu hoán căn bản, cũng chính là người bình thường..