Chương 586: Nhập vào Liên Bang, nghị hội bên trong chí cao trưởng lão đoàn ghế

Chương 586: Nhập vào Liên Bang, nghị hội bên trong chí cao trưởng lão đoàn ghế

Tại dính đến tương quan lợi ích thời điểm, hết thảy đều rất nhanh, bất quá nghe nói thương thảo Vương Lâm Trì tiến vào nghị hội trưởng lão đoàn ngày đó, toàn bộ nghị hội bên trong nghị viên đánh có chút hung, về sau trưởng lão đoàn ra mặt, cái này mới lắng xuống.

Về sau cũng không biết là thế nào nói, ngày thứ hai thời điểm, Vương Lâm Trì liền tiến vào trưởng lão đoàn, thành nghị hội trưởng lão một trong, cứ như vậy đứng ở Liên Bang quyền lực đỉnh điểm.

Lại về sau, công ty của hắn lại bắt đầu cải chế, thành công nhập vào Liên Bang, trở thành Liên Bang tập đoàn một trong.

Tiếp lấy dĩ nhiên chính là lượng lớn nhân viên vào ở, pha loãng mới năng nguyên công nghiệp nặng tập đoàn nguyên bản thành viên, để Vương Lâm Trì tại trong tập đoàn quyền lực lớn biên độ hạ xuống, bất quá Vương Lâm Trì cũng không thèm để ý, bởi vì từ vừa mới bắt đầu, hắn kỳ thật liền không có quyền lực gì, tất cả đều là bọn hắn vọng tưởng ra.

Về phần các loại vũ khí trang bị, hắn cũng xác thực không có lưu cửa sau loại hình, bọn hắn liền là kiểm tra cũng kiểm không tra được.

Vương Lâm Trì khống chế, là căn cứ vào tầng cấp cao hơn khoa học kỹ thuật tiến hành cưỡng chế tính sửa tầng dưới chót Logic.

Tại để mới năng nguyên công nghiệp nặng tập đoàn đạt được khống chế về sau, Liên Bang nghị hội cũng là thở dài một hơi.

Lần này cũng không có ai dám đối Vương Lâm Trì tập đoàn này tiến hành khoa tay múa chân, mục đích của bọn hắn là khống chế, mà không phải can thiệp.

Mắt không mở tất cả đều bị xử lý xong, người ta đối ngọn là trưởng lão đoàn, chính là cha của ngươi là trưởng lão, đều không nhất định có đầy đủ thế lực cùng Vương Lâm Trì võ đài.

Đối với những cái kia gia nhập mới năng nguyên công nghiệp nặng tập đoàn thành viên tới nói, cái này là một chuyện tốt, bởi vì bọn hắn đã sớm nghe nói qua cái này phúc lợi đãi ngộ, chỉ bất quá bởi vì mọi người là Liên Bang bên trong bát sắt, từ chức thật sự là không bỏ được, bây giờ nhập vào trong đó, quả thực liền là một công đôi việc.

Vương Lâm Trì cũng không thèm để ý những người này, chờ thêm cái một hai tháng, liền tất cả đều thành người một nhà.

Hắn hiểu được cho người ta điểm thịt lưu canh, muốn đồ vật vậy cùng đám người không giống, cho nên căn bản cũng không cần lo lắng cùng dưới tay nhân viên sẽ có xung đột.

Mà lại tư tưởng cũng phải chuyển biến tới, tập đoàn nhân viên, đó cũng là tài sản của mình một bộ phận.

Những ngày qua đến nay, Vương Lâm Trì đã bắt đầu hành động của mình, cũng chính là thu hoạch thế giới cùng văn minh.

Lần này bởi vì không có tuyệt địa thiên thông đại trận, không có cách nào lại cùng trước đó đồng dạng nguyên một cái tất cả đều nhét vào miệng bên trong, chỉ có thể chậm rãi ăn.

Chủ yếu là Bạch Huyền cái thứ sáu anh linh cũng xuất hiện, điều này nói rõ khoảng cách chân chính Cửu Tuyệt Tử cũng càng ngày càng gần, lại thêm trên người hắn cửu chuyển nội đan thuật càng phát thành thạo, bây giờ đã đạt đến động công cấp độ.

Hắn điệp gia sáu cái tư chất của mình, lại thêm máy mô phỏng hệ thống trợ giúp, tốc độ tự nhiên là nhanh vô cùng.

Đương nhiên, hoàn chỉnh Cửu Tuyệt Tử, hẳn là phối hợp thêm chín cái mười lần thức tỉnh anh linh, cái này ngược lại là còn kém không ít, tuy nói có sáu cái anh linh, nhưng lại chỉ có toàn viên năm lần thức tỉnh, kỳ thật liền là thức tỉnh liên lụy Bạch Huyền, nếu không, hiện tại hắn đã sớm tập hợp đủ chín cái anh linh.

Kỳ thật Vương Lâm Trì tương đối nghi hoặc, tuyệt địa thiên thông đại trận là Cửu Tuyệt Tử bố trí, đối phương bố trí cái này làm gì?

Vẫn là nói đối phương theo văn ngoài sáng tìm được mạt pháp chi kiếp chân tướng? Không phải không có việc gì tại sao muốn để văn minh đứt gãy, cái này nói không thông.

Bởi vì đối phương phát hiện văn minh cùng mạt pháp chi kiếp có quan hệ, cho nên không thể không động thủ, tiến hành đối văn minh ngăn cách, dùng cái này đến để mạt pháp chi kiếp chậm lại tốc độ.

Đoán chừng là không cách nào giải quyết, cho nên chỉ có thể ngăn cản hắn bước chân tiến tới.

Ngăn cản nguyên nhân cũng rất đơn giản, đó chính là để mạt pháp chi kiếp chậm một chút tiến vào anh linh thế giới, trên thực tế hắn cũng đúng là làm được, mạt pháp chi kiếp bị chặn đường tại thời không khe hở bên ngoài, còn bị thời không căn cứ chặn lại.

Bất quá theo thời gian trôi qua, hai thế giới tới gần lại thêm mạt pháp thế giới khả năng đã luân hãm, anh linh thế giới bên này thế cục cũng xuất hiện không nhỏ nguy cơ đến.

"Vương tổng, lại cho mời giản."

Thư ký đưa một chồng thiệp mời tới, cứ như vậy chồng chất tại Vương Lâm Trì trên mặt bàn.

Từ lúc Vương Lâm Trì thu hoạch được trưởng lão đoàn ghế, trở thành một tên trưởng lão về sau, địa vị của hắn tự nhiên cũng đi theo nước lên thì thuyền lên, bất quá tương ứng phiền phức cũng một đống tiếp lấy một đống.

Trước đó có tối đa nhất tiền, bây giờ còn có quyền, tìm hắn làm việc người là một cái tiếp theo một cái.

Bất quá hắn vẫn rất có bức số, tất cả đều đẩy đi ra, biểu thị hắn chỉ là cái tiểu lâu la, quấy nhiễu không được Vương Lâm Trì quyết sách.

"Quy củ cũ, ngươi đi, thuận tiện đóng gói điểm đặc sắc đồ ăn trở về cho ta."

Vương Lâm Trì một bộ hắn lười nhác động bộ dáng.

Những này xã giao là một lần đều không có từng đứt đoạn, đi tất cả đều là thư ký, bất quá thư ký cũng thông minh, ăn ghế có thể, đóng gói cũng được, nhưng lại tuyệt không thu lễ, thậm chí đóng gói đều là đồ trên bàn, tuyệt đối không khác điểm.

Chủ yếu là không đi không được, đây đều là cần thiết xã giao, Vương Lâm Trì không đi, chỉ có thể hắn đi.

"Lại tiếp tục như thế, ta thể trọng lại được béo trở về."

Thư ký cười khổ nói, hắn gần nhất đều không có thời gian rèn luyện, mỗi ngày đều là vui chơi giải trí.

"Không sao, cũng liền bận bịu trên mấy ngày nay, chờ qua một đoạn thời gian ngắn bọn hắn biết chúng ta ăn uống chùa, không thu lễ còn không làm việc, liền sẽ không có người cầu đến trên đầu chúng ta tới."

Vương Lâm Trì đối với cái này cũng là không quan trọng.

Hắn căn bản liền không thèm để ý những chuyện nhỏ nhặt này, đối với hắn mà nói, hợp tác cũng không phải không được, thế nhưng là liền bọn này tìm tới cửa người, từng cái cho ra lợi ích trong mắt hắn đều là tiểu vụn vặt, căn bản liền không đáng.

Có thể làm ăn lớn, nơi nào cần gì thiệp mời, đối phương trực tiếp liền có thể tới cửa tới gặp hắn.

"Được thôi."

Thư ký cũng không có cự tuyệt, hắn cũng coi là mở rộng tầm mắt, rốt cuộc trước đó hắn mặc dù có tiền, nhưng cũng là không có nhiều kiến thức, bây giờ là thật dài mắt, sau đó còn nói thêm: "Không thiên cứ điểm đã bị Liên Bang phê chuẩn, hiện tại tiến vào kiến thiết giai đoạn."

"Còn có cái thứ nhất mạnh trí tuệ nhân tạo anh linh Đại Thánh cũng bắt đầu, chỉ bất quá phần cứng phương diện còn có không ít vấn đề."

"Tập đoàn sinh hóa thí nghiệm cùng gen thí nghiệm không có được phê chuẩn, nói là làm trái chủ nghĩa nhân đạo, không thể phê."

"Anh linh thí nghiệm trực tiếp bác bỏ, đại trưởng lão còn mắng ngươi nói lần sau lại cả những chuyện này, tự thân lên cửa cho ngươi thư giãn xương cốt đầu."

"Ngoài ra chính là..."

Thư ký nói liên miên lải nhải nói một tràng, tổng kết liền là không dính đến anh linh cùng người sự tình, đều không có thông qua được.

"Ừm, ta biết, sinh hóa, gen hai cái thí nghiệm đi vùng ngoại ô tìm xây phòng thí nghiệm, anh linh thí nghiệm đổi thành không ai khe suối mương xây, vẫn là phòng thí nghiệm dưới đất."

Vương Lâm Trì chậm rãi nói.

"A? Nghị hội cùng trưởng lão đoàn bác bỏ cái này ba loại thí nghiệm."

Thư ký không nghĩ tới Vương Lâm Trì lại dám lá mặt lá trái, mà lại cái này động tác không thể gạt được Liên Bang.

"Nghe ta, đến lúc đó đem tư liệu đưa một phần cho Liên Bang, nghị hội cùng trưởng lão đoàn sẽ chỉ mở một con mắt nhắm một con mắt."

Vương Lâm Trì đương nhiên biết, loại này cự tuyệt tự nhiên là bên ngoài cự tuyệt.

"Ta đã biết, ta lập tức đi an bài."

Thư ký không có chất vấn, cũng không hỏi vì cái gì, mà là đi làm việc.

Cái này nếu là truyền đi, cam đoan sẽ xảy ra vấn đề, nhưng nếu là mới năng nguyên công nghiệp nặng tập đoàn mình vụng trộm thí nghiệm, không có bại lộ lời nói, bọn hắn liền xem như không biết, thuận tiện thu lấy xong chỗ.

Bạo lộ ra dĩ nhiên chính là Liên Bang chấn kinh, lập tức an bài đoàn điều tra vào ở, đến lúc đó phong tra xét còn có thể đoạt lại tương ứng tư liệu.

Liên Bang là tiểu bạch tiêu, nồi thì là mới năng nguyên công nghiệp nặng tập đoàn lưng.

Đây cũng là một cái giao dịch.

Chủ yếu là Liên Bang cũng không có cách nào, Vương Lâm Trì trở thành trưởng lão đoàn về sau, cũng là thu được không ít một tay tin tức.

Tỉ như Liên Bang cũng không có mặt ngoài như vậy an ổn, trên thực tế đã là tiêu hao lượng lớn quốc lực, có thể còn sống liền đã không tệ.

Bọn hắn đem mạt pháp chi kiếp xưng là chôn vùi tai hoạ, vô luận là anh linh vẫn là bất luận cái gì năng lượng, đều sẽ bị chôn vùi rơi.

Cái này có thể so sánh tại mạt pháp thế giới bên trong còn mạnh hơn nhiều, tựa hồ là kết hợp anh linh thế giới nguyên sinh hệ thống về sau, phát sinh tiến hóa.

Mạt pháp thế giới mạt pháp chi kiếp chí ít không ảnh hưởng khoa học kỹ thuật, thế nhưng là tại anh linh thế giới bên trong, tất cả năng lượng đều sẽ vì vậy mà chôn vùi rơi, đã diễn sinh thành loại nào đó khái niệm tính năng lực.

Tựa như là động năng, thế năng, sinh vật năng, cái này năng lượng đều bị bao dung trong đó.

Hơn nữa còn không phải một chút xíu ăn mòn, tại mạt pháp thế giới bên trong, mạt pháp chi kiếp cùng loại với tật bệnh, sẽ có một cái quá trình.

Nhưng là ở chỗ này, trực tiếp liền là bom, nổ người sẽ chết rồi.

Nguyên nhân cũng rất đơn giản, người vận chuyển, bản thân liền có các loại năng lượng tại, một khi tiếp xúc đến chôn vùi tai hoạ, người liền trực tiếp vỡ vụn.

Vỡ vụn không chỉ là người, chỉ cần là vật thể, đều sẽ vì vậy mà bị vỡ vụn.

Về phần thời không căn cứ là cái gì có thể ngăn cản được, cũng là lợi dụng lưỡng giới vấn đề thời gian hình thành thời không đoạn ngắn.

Thời không căn cứ duy trì thời không đoạn ngắn, dùng cái này đến làm tường thành, thời không đoạn ngắn tuy nói tại thời không trong cái khe, nhưng lại cũng không phải là một thể, một cái là huyết nhục, một cái là làn da.

Ngoài ra còn có rất nhiều bí văn, Vương Lâm Trì cũng là mượn tự thân địa vị thấy được, tỉ như thời không khe hở sinh ra, thời không căn cứ kiến tạo bản vẽ các loại đồ vật..