Chương 587: Mới thời không khe hở, đốc quân chức vụ

Chương 587: Mới thời không khe hở, đốc quân chức vụ

Nhoáng một cái ba tháng, Vương Lâm Trì ẩn nấp thôn phệ thế giới cùng văn minh sự tình chung quy là nghênh đón phản phệ.

Bất quá phản phệ không ở trên người hắn, mà là rơi vào thế giới trên thân.

Một đạo hoàn toàn mới thời không khe hở xuất hiện, đồng thời còn kèm theo chôn vùi tai hoạ, cái này sự tình trước tiên liền đưa tới Liên Bang coi trọng.

May mắn chôn vùi tai hoạ chỉ là lẻ tẻ mảnh vụn, trước tiên liền bị Kim Tự Tháp đỉnh tiêm kia mấy tên người triệu hoán hiệp đồng anh linh, bỏ ra to lớn giá phải trả cưỡng ép đem nó phong bế tại thời không đoạn ngắn bên ngoài.

Tuy nói một mực tại chảy vào, nhưng là trong thời gian ngắn không cần lo lắng vấn đề.

Mà bây giờ khẩn yếu vấn đề, liền là mau chóng xây dựng một tòa hoàn toàn mới thời không căn cứ, phòng ngừa thời không khe hở mở rộng, dẫn đến chôn vùi tai hoạ giáng lâm.

Ngoài ra liền là điều động lượng lớn người triệu hoán, tiến về tân sinh thời không khe hở vị trí, dùng cái này gạt bỏ vọt tới khe hở sinh mệnh, cũng may lần này có toàn chiến đấu mới quân đoàn trợ giúp, người triệu hoán cùng anh linh tử vong tỉ lệ trên phạm vi lớn hạ xuống, không còn giống như là trước đó cần lấy mạng đi liều.

Khuyết điểm liền là tiền đốt lợi hại.

Tại kinh lịch lần này sau khi chiến đấu, tất cả người triệu hoán cùng anh linh đối với Vương Lâm Trì cùng hắn mới năng nguyên công nghiệp nặng tập đoàn độ thiện cảm là tăng lên trên diện rộng.

Vương Lâm Trì lúc này cũng vội vàng, mỗi ngày là đại hội một trận tiểu hội không ngừng.

Họp chính là nghị hội cùng trưởng lão đoàn, muốn làm vẫn luôn là vây quanh đạo này hoàn toàn mới thời không khe hở, các loại điều hành, vận chuyển, nhân viên an bài chờ chút, tất cả cũng không có dừng lại.

Dù là hắn quá khứ không phát biểu ý kiến, cũng phải đặt kia ngồi, nói thế nào cũng là trưởng lão, không đi cũng không giống như lời nói.

"An bài không sai biệt lắm, vấn đề bây giờ là ai đi giám sát trụ sở mới?"

Đại trưởng lão ngồi tại chủ vị, xoa huyệt thái dương, trong thần sắc mang theo mỏi mệt.

Rất nhiều chuyện đều là trải qua hắn, cho nên mỗi ngày việc cần phải làm vô cùng nhiều.

Về phần Vương Lâm Trì, bọn hắn không chỉ có không chủ động cho sự tình, còn cố ý tránh hắn, Vương Lâm Trì trên tay quyền lực đã đủ nhiều, lại nhiều dễ dàng xảy ra chuyện.

"Đi không được, còn có không ít sự tình."

Nhị trưởng lão trả lời.

"Ta cũng không được."

Tam trưởng lão tục một câu.

Trưởng lão đoàn bên trong trưởng lão cũng là phân thân thiếu phương pháp, bọn hắn đều có mình sự việc cần giải quyết mang theo.

Cuối cùng ánh mắt rơi vào vương trên thân tập viết chữ, giống như liền Vương Lâm Trì một cái mỗi ngày chuẩn chút đi làm, đến giờ tan ca, còn không có bao nhiêu chức trách tại.

Hợp lý nhất chính là để Vương Lâm Trì quá khứ giám sát, rốt cuộc đây chính là thời không căn cứ, một khi xuất hiện chất lượng vấn đề, đó chính là nguy cấp toàn bộ thế giới.

Chôn vùi tai hoạ sự tình, chỉ có trưởng lão đoàn cùng kia mấy tên đỉnh tiêm người triệu hoán biết, nghị hội bên trong nghị viên cũng không biết, miễn cho dẫn lên khủng hoảng, ảnh hưởng đến Liên Bang ổn định.

Liên Bang tuyệt đối không thể loạn, nếu không tất nhiên sẽ dẫn đến các loại vấn đề, sơ ý một chút liền có thể để chôn vùi tai hoạ tiến vào thế giới bên trong, đến lúc đó ai đều không sống nổi.

Nhưng mà vấn đề là Vương Lâm Trì không phải cái gì loại lương thiện, các trưởng lão sợ Vương Lâm Trì một nhà độc đại, đến lúc đó lung tung đến, sẽ phải xảy ra chuyện.

"Đừng nhìn ta, ta không đi làm chuyện này, trong tập đoàn còn có một đống lớn sự tình tại, gần nhất năng lượng sinh hóa bọc thép đã tiến vào giai đoạn sau cùng, muốn ta đi nhìn chằm chằm."

Vương Lâm Trì đương nhiên muốn ôm lấy cái này sống, chủ yếu là hắn đối với thời không cứ điểm cảm thấy rất hứng thú, đây chính là có thể gián tiếp lợi dụng thời gian cỡ lớn thiết bị.

Chỉ bất quá hắn không thể nói thẳng, bởi vì hắn biết trưởng lão đoàn bên trong tình huống, hắn muốn đi lời nói, các trưởng lão khác khẳng định sẽ cự tuyệt, ngược lại là ngoài miệng nói không đi, ngược lại có cơ hội.

"Ngươi lại không hiểu, chằm chằm cái gì chằm chằm, đi đem Thiên Tề Vương tiếp trở về, nhiều nhất thời gian ba tháng liền có thể xây thành."

Đại trưởng lão lên tiếng.

Chủ yếu là khảo lượng một phen về sau, để Vương Lâm Trì đi đốc tạo thời không căn cứ, cũng không có bao nhiêu có thể có lợi, cho dù có, cũng coi là thù lao của hắn đi.

Về sau thậm chí có thể đem cái thời không này căn cứ nhiệm vụ tất cả đều giao cho đối phương, nếu không, trưởng lão này thế nhưng là danh bất chính, ngôn bất thuận.

Rốt cuộc đại gia hỏa đều có công việc, liền ngươi mỗi ngày cà lơ phất phơ, tuy nói có những nhiệm vụ khác, nhưng những người khác chẳng lẽ liền không có rồi?

Trên bản chất tất cả mọi người là vì Liên Bang, Vương Lâm Trì chỉ cần không gây sự tình, vậy liền không có vấn đề.

"Kia về sau đâu?"

Vương Lâm Trì lại cẩn thận mà hỏi.

Ba tháng xây thành thời không căn cứ xác thực không thành vấn đề, thậm chí đây là thời gian dài nhất, nhanh một tháng liền có thể làm xong.

Toàn bộ Liên Bang tư nguyên quăng vào đến, lại thêm các phương chú ý, nếu là chậm mới có vấn đề.

Thời không khe hở cùng chôn vùi tai hoạ cũng sẽ không chờ chuẩn bị xong lại bắt đầu khuếch trương cùng xâm lấn.

"Về sau ngươi làm tối cao..."

Đại trưởng lão mở miệng, kết quả Vương Lâm Trì trực tiếp đánh gãy: "Lúc này không sợ ta đoạt quyền a."

Ở đây trưởng lão đều không còn gì để nói, lời này của ngươi nói cũng là quá trực bạch đi.

"Sợ, bất quá không phải cái đại sự gì, thời không khe hở chặn lấy thứ gì ngươi hẳn là cũng biết, bỏ vào đến ngươi cũng chạy không thoát, trừ phi ngươi nghĩ cùng chết."

Đại trưởng lão không có chút nào để ý.

Nếu thật là Vương Lâm Trì không muốn sống nữa, vậy khẳng định nắm không được đối phương, thế nhưng là đối phương hiển nhiên không phải loại tính cách này.

Kỳ thật đại trưởng lão một mực nhìn không thấu Vương Lâm Trì đến cùng nghĩ muốn cái gì.

Quyền đi, cho hắn, kết quả cũng không gặp hắn chủ động dùng mấy lần, đại đa số thời điểm hay là dùng đến cho mới năng nguyên công nghiệp nặng tập đoàn trải đường, bởi vậy bọn hắn cũng mới mở một con mắt nhắm một con mắt.

Tiền, đối phương cũng nhiều vô cùng, nhưng mà lại một mực tại lưu thông, hình thành các loại tư nguyên, Vương Lâm Trì cũng chưa chắc nhiều tham tài.

Tri thức lời nói, đối phương cũng chỉ là cưỡi ngựa xem hoa, tuy nói mưu cầu danh lợi một đoạn thời gian, sau đó liền lại tiêu ngừng lại.

Trên thực tế Vương Lâm Trì cũng sớm đã xem hết, bọn hắn không biết mà thôi.

"Được, ngươi cũng nói như vậy, ta miễn cưỡng quá khứ làm linh vật."

Vương Lâm Trì tự nhiên không có khả năng quản sự, lớn như vậy căn cứ, bận rộn chết hắn.

"Ta sẽ an bài cho ngươi người, ngươi quá khứ làm chấn nhiếp... Thiên Tề Vương mấy lần đã thức tỉnh?"

Đại trưởng lão đột nhiên kịp phản ứng một sự kiện, đó chính là Vương Lâm Trì anh linh giống như thực lực không mạnh bộ dáng?

"Năm lần đã thức tỉnh, lần thứ sáu thức tỉnh vật liệu sắp góp đủ, đoán chừng cũng liền mấy ngày nay thời gian."

Vương Lâm Trì ngược lại không có nói sai, những này thức tỉnh vật liệu tất cả đều là anh linh bản mình cà, cùng treo máy không sai biệt lắm.

"Nhanh như vậy?"

Đại trưởng lão tuyệt đối không ngờ rằng, Vương Lâm Trì anh linh trưởng thành thế mà lại nhanh như vậy.

"Đơn cà, vật liệu toàn về chính mình."

Vương Lâm Trì theo tiếng.

Tại lần thứ tư thời điểm thức tỉnh, anh linh bản mình liền thu được chiến đấu loại năng lực, về sau dĩ nhiên chính là thoát ly đoàn đội, một người đơn cà hiệu suất sẽ cao hơn.

Liền linh pháp thiên hạ quy tâm một hệ liệt phụ trợ năng lực gia trì ở trên người, thực lực tự nhiên là tạch tạch tạch đi lên đề.

Linh pháp đến tiếp sau còn bao gồm triệu hoán, sân bãi cải biến, hoàn cảnh biến hóa, kiến trúc chế tạo, trang bị chế tạo các loại một hệ liệt năng lực.

Hết thảy có 10 tầng, mỗi một tầng đều có một trăm cái kỹ năng, tổng cộng là một ngàn cái kỹ năng, vẻn vẹn là cái thứ nhất linh pháp năng lực thiên hạ quy tâm, thì tương đương với một đoàn đội.

Sau đó cái thứ hai năng lực, thì là thành thần sau năng lực, tên là Thánh Đế Đông Nhạc Thái Sơn, cũng là một cái kỹ năng cây, trước mắt ngay tại giải tỏa bên trong, cần thông qua thức tỉnh tiến hành giải tỏa, cụ thể có mấy tầng, tạm thời không biết.

Không phải anh linh bản mình không hợp thói thường, mà là tuyệt thế vô song phẩm chất anh linh chỉ cần phát dục bắt đầu, kỳ thật đều mạnh như vậy.

Bằng không có thể xứng với tuyệt thế vô song bốn chữ.

"Cần tài liệu gì, Liên Bang cho ngươi bù đắp, ngày mai liền đi tiền nhiệm."

Đại trưởng lão thu liễm nét mặt của mình, cái này hợp lý.

Tuyệt thế vô song nha, hắn cũng có, tự nhiên là biết cái này phẩm chất anh linh tại trưởng thành sau có nhiều dữ dội, chỉ cần không phải đối mặt cùng là tuyệt thế vô song phẩm chất cùng thức tỉnh số lần anh linh, hoàn toàn có thể vượt cấp chiến đấu.

Mà lại phẩm chất chênh lệch càng lớn, có thể càng đẳng cấp thì càng nhiều.

"Đến tiếp sau thức tỉnh vật liệu, ngươi có thể tại mới xuất hiện thời không khe hở ổn định về sau, an bài anh linh đi cà."

"Tân sinh thời không khe hở không chỉ là nguy cơ, càng là một cái mới năng nguyên sản xuất, tương lai một đoạn thời gian, có không ít người triệu hoán có thể thu hoạch được tốt hơn tăng lên hoàn cảnh."

Đại trưởng lão nói.

Dĩ vãng thời không khe hở bởi vì bọn họ thanh lý duyên cớ, thức tỉnh tài liệu sản xuất, khó tránh khỏi sẽ xuất hiện suy giảm, mà mới thời không khe hở nguy hiểm đồng thời, sản xuất càng phong phú.

"Đến tiếp sau quyền chi phối cho ta?"

Vương Lâm Trì lập tức liền hiểu ý.

Liền là hắn không làm không công, sẽ có rút thành, điều kiện tiên quyết là hắn phải đem thời không căn cứ vận doanh tốt.

"Cho ngươi."

Đại trưởng lão nói thẳng, kỳ thật tất cả mọi người có, chỉ là Vương Lâm Trì tới muộn, không có chỗ ngồi trống, cuối cùng liền không có người xách, bây giờ có, vừa vặn lấy ra ổn định Vương Lâm Trì.

"Ngươi nói sớm a, cái này tình cảm tốt, còn lại liền giao cho ta, cam đoan..."

Vương Lâm Trì biểu thị có đồ tốt, vậy thì có động lực.

"Không cho phép dùng tập đoàn tài chính cùng con đường."

Đại trưởng lão cảnh cáo một câu, hắn làm sao có thể nghĩ không ra Vương Lâm Trì kế hoạch.

"Nhìn ngươi đem ta xem như người nào."

Vương Lâm Trì sắc mặt đè xuống..