Chương 588: Bắc Hà thời không căn cứ

Chương 588: Bắc Hà thời không căn cứ

Mới thời không căn cứ được mệnh danh là Bắc Hà, nguyên nhân là tại phương bắc một đầu sông lớn trên không, cho nên liền lấy cái tên này.

Vương Lâm Trì quá khứ đốc tạo, trước sau liền nửa tháng, Bắc Hà thời không cứ điểm như thế lớn một cái căn cứ liền được kiến tạo thành công.

Trong đó ngoại trừ anh linh trợ giúp bên ngoài, còn có mới năng nguyên công nghiệp nặng tập đoàn trợ giúp.

Đại trưởng lão ngoài miệng nói không thể động, trên thực tế Vương Lâm Trì dùng thời điểm, đối phương cũng không có phản đối.

Đặc biệt là máy móc binh đoàn cải tạo làm cơ sở xây binh đoàn, tại có mạnh trí tuệ nhân tạo bày mưu nghĩ kế phía dưới, kiến tạo hiệu suất cực kỳ hiệu suất cao.

Xa so với lúc trước nhân hòa anh linh phối hợp thời kì thực sự nhanh hơn nhiều.

Lại tiếp sau đó, mới năng nguyên công nghiệp nặng tập đoàn liền có thêm một đống lớn xây dựng cơ bản tương quan đơn đặt hàng.

Mà Vương Lâm Trì lúc này cũng không rảnh rỗi chú ý những chuyện này, hiện giai đoạn thời không khe hở khuếch trương cùng chôn vùi tai hoạ xâm lấn tất cả đều bị ngăn chặn, thế nhưng là thời không khe hở vẫn còn không có bày biện ra ổn định giai đoạn, thời không đoạn ngắn cũng là một mực tại lấp lóe.

Cụ thể lúc nào ổn định lại, vẫn là một ẩn số, có thể là sau ba phút, cũng có thể là ba mươi năm, bản thân cái này liền có sự không chắc chắn.

Cũng may thời không đoạn ngắn vẫn tồn tại, không cần lo lắng chôn vùi tai hoạ sự tình.

Khuyết điểm là không có an toàn con đường tiến vào trong đó đi thu hoạch thức tỉnh vật liệu, cái này sự tình Vương Lâm Trì một mực sáng tại ngực, cuối cùng chỉ có thể đem anh linh bản mình đưa đến cái khác thời không trong cái khe đi cà vật liệu, chờ về sau ổn định đón thêm trở về.

"Thời không căn cứ cũng không thể trực tiếp ngăn cản được tiến hóa thành chôn vùi tai hoạ mạt pháp chi kiếp, lại là một cái hữu hiệu năng nguyên chuyển vận trang bị."

Căn cứ Vương Lâm Trì đạt được số liệu, cuối cùng được ra một cái kết quả, đó chính là thời không căn cứ liền là một cây dây sạc, một đầu kết nối lấy anh linh thế giới làm chuyển vận đầu, bên kia tự nhiên là kết nối tại thời không khe hở cùng thời không đoạn ngắn bên trong, không ngừng đưa vào bản nguyên, dùng cái này đến giữ gìn thời không đoạn ngắn.

"Cái này mang ý nghĩa có thể ngăn cản chôn vùi tai hoạ chỉ có thời gian cái này một loại đặc chất hoặc là quy tắc."

"Không gian thì là làm ngăn cách, dùng cái này đến phòng ngừa đến song phương tiếp xúc, này mới khiến chôn vùi tai hoạ một mực tại cổng lắc lư mà tiến không đến, cho dù có tiến đến, cũng là bị cắt giảm qua."

Thời không khe hở đại biểu cho không gian, mà thời không đoạn ngắn dĩ nhiên chính là thời gian.

"Phần này kỹ thuật, chủ thể hẳn là Bạch Huyền trên người máy mô phỏng hệ thống từ hai thế giới ở giữa hình thành giao hội lấy được."

"Trước mắt mà nói thuộc về uống rượu độc giải khát..."

Lúc bắt đầu, có lẽ là vì cướp đoạt thế giới, kết quả phát hiện mình nhiễm bệnh, cuối cùng chỉ có thể thông qua hấp thu mạt pháp thế giới đến làm chống cự chôn vùi tai hoạ, đợi đến mạt pháp thế giới bị hút sạch sẽ, kia anh linh thế giới chỉ có thể mình đệm chi phí.

Cũng may anh linh thế giới cũng tại tích cực tìm kiếm biện pháp giải quyết, Bạch Huyền vị này Cửu Tuyệt Tử hẳn là giải quyết thủ đoạn một trong, chỉ bất quá tại Vương Lâm Trì trong mắt, Bạch Huyền vẫn là kém một chút, hoặc là nói là thế giới bồi dưỡng thủ đoạn quá mức ôn hòa.

Giống như là Diêm Minh Vương cùng Diệp Thiên, hai người cũng là nghiền ép, nhưng lại có các loại nguy cơ tại, tuy nói hai người đều bỏ mình, không chịu nổi Diệp Thiên cuối cùng thành công.

Bạch Huyền tỉ lệ thành công, thật sự là quá thấp.

"Bất quá cũng là không phải là không có tích cực."

"Cửu chuyển nội đan thuật nhân tạo linh khí khôi phục, kỳ thật cũng có thể gián tiếp đối kháng chôn vùi tai hoạ, chỉ bất quá cường độ không đủ."

"Chỉ cần vén lên đầy đủ linh khí khôi phục, ở một mức độ nào đó, cũng có thể thuận lợi bóc ra rơi chôn vùi tai hoạ, đến lúc đó ngược lại là cũng có thoát thân khả năng."

Giải quyết hết chôn vùi tai hoạ coi như xong, Vương Lâm Trì hắn ngược lại là cũng có thể, nhưng mà giải quyết chỉ có thể là chút ít, nếu thật là đối mặt lượng lớn chôn vùi tai hoạ, hắn cũng sẽ gánh không được, lấy hắn tình huống trước mắt, nếu thật là tiến vào chôn vùi tai hoạ bên trong, cũng chỉ có thể sinh tồn, mà không cách nào giải quyết.

"Chỉ là muốn vén lên có thể gián tiếp đối kháng chôn vùi tai hoạ linh khí khôi phục, một cái Bạch Huyền khẳng định là không đủ."

"Hắn thể lượng nhiều nhất chỉ có thể kéo dài."

Nếu là thuộc về còn chưa tiến hóa mạt pháp chi kiếp, kia Bạch Huyền thể lượng là đủ rồi, nhưng mà chôn vùi tai hoạ thuộc về mạt pháp chi kiếp thượng vị phiên bản, hắn lại không được.

"Trừ phi anh linh thế giới nguyện ý đầu nhập lượng lớn tư nguyên, ít nhất cũng phải là một phần ba mạt pháp thế giới."

Đây là ít nhất, nếu là không đủ, không chỉ có muốn đem toàn bộ mạt pháp thế giới điền vào đi, còn muốn mình cắt chút thịt, sau đó mới được, hơn nữa còn là thoát ly chôn vùi tai hoạ, cũng có có thể sẽ bị một lần nữa dính trên, vậy liền phiền phức lớn rồi.

Tương đương với cược mệnh, thành công nguyên khí đại thương, thất bại dĩ nhiên chính là tại chỗ chết bất đắc kỳ tử rơi.

"Ngược lại là có thể thúc đẩy chuyện này."

Vương Lâm Trì kỳ thật cũng là nguyện ý, rốt cuộc hắn trong chuyện này hắn có thể mò được không ít chỗ tốt.

Cơ sở nhất liền là áp dụng về sau, hắn có thể nhờ vào đó thôn phệ hai thế giới tư nguyên, tiến một bước để hắn trưởng thành.

"Duy nhất không xác định liền là thế giới có dám đánh cược hay không."

Vô luận thắng thua, hắn đều có kiếm, nhưng thế giới không nhất định nguyện ý, người ta có kế hoạch của mình, dựa vào cái gì phải dùng ngươi, mà lại thất bại còn không có cách nào toàn thân trở ra.

Nếu như thế giới không làm, Vương Lâm Trì mưu đồ lại nhiều cũng vô dụng, về phần nói vụng trộm điều khiển, cái này độ khó rất lớn.

Hắn nhiều nhất chỉ có thể đối nhân vật chính ra tay, Bạch Huyền cũng không phải cái gì loại lương thiện, theo hắn càng phát tiếp cận bản đầy đủ Cửu Tuyệt Tử, tự thân năng lực, lịch duyệt các loại cũng là không ngừng tiêu thăng, chính hắn cũng bắt đầu bố cục cùng tính kế, thật muốn động thủ, nói không chừng sẽ bị phát hiện vấn đề.

Này làm sao nói cũng có thế giới gia trì, liền xem như không phát hiện được, cũng sẽ tại trời xui đất khiến bên trong đem cái này sự tình giải quyết hết.

"Mà lại hắn cũng dự định đến Bắc Hà thời không căn cứ, đối phương là dự định làm gì?"

Vương Lâm Trì vẫn luôn đang giám thị Bạch Huyền, đối phương ba ngày sau liền đến Bắc Hà thời không căn cứ, cái này kỳ thật không phải chuyện kỳ quái gì, cũng không ít người triệu hoán đã xách trước vào ở Bắc Hà thời không căn cứ, vì chính là đợi đến cái này thời không khe hở ổn định về sau, trước tiên tiến vào thời không đoạn ngắn.

Cho nên đối phương tới, hoàn toàn không có bất cứ vấn đề gì.

Nếu như không có gì bất ngờ xảy ra, hẳn là sẽ tại hai ngày sau, Bắc Hà thời không khe hở liền sẽ ổn định lại, ngày thứ ba chính thức mở ra.

Đừng hỏi vì cái gì, hỏi liền là nhân vật chính tới.

Bạch Huyền ba ngày sau đến nguyên nhân cũng rất đơn giản, liền là đối phương đơn thuần không có tiền, nuôi nhiều như vậy tuyệt thế vô song anh linh, phàm là túi bên trong có thể có một trương mặt giá trị lớn hơn một trăm tiền, vậy cũng là đối anh linh nhóm không tôn trọng, mà lại Bạch Huyền cống hiến càng là lâu dài chỉ có vị trí.

Dù là có, cũng tồn không được bao lâu liền sẽ bị dùng xong.

Hắn đúng là có máy mô phỏng hệ thống cho tư nguyên, nhưng mà muốn ngoài định mức tư nguyên, chỉ có thể dựa vào chính hắn.

"Vừa vặn, gặp một lần đối phương, tiếp xuống đúng là đến tiếp xúc."

Vương Lâm Trì đã muốn mưu đồ, vậy khẳng định không thể sống chết mặc bây.

Hắn quả thật có thể viễn trình mưu đồ cũng có thể viễn trình quan trắc, nhưng mà tóm lại là phải lửa cháy đổ thêm dầu, ngươi người đều không đi qua, làm sao tưới dầu.

"Bất quá lời nói đi cũng phải nói lại, Bạch Huyền hẳn là hoàn cảnh sinh hoạt tốt nhất nhân vật chính đi, cũng không có gặp phải cái gì ám sát, khiêu khích loại hình sự tình."

Liên Bang nội bộ vẫn là tương đối đoàn kết, sẽ không xuất hiện ngươi đắc tội ta hoặc là không cho ta làm chó, ta liền giết ngươi loại hình sự tình, cũng không có cái gì tà giáo đoàn thể.

Phản Liên Bang tổ chức ngược lại là có, bất quá phần lớn sống không quá một tháng liền bị làm chết rồi.

Cho nên Bạch Huyền trưởng thành rất bình tĩnh cũng rất nhanh, nếu như hắn chỉ triệu hoán một cái tuyệt thế vô song phẩm chất anh linh, như vậy hắn lấy được đãi ngộ tất nhiên sẽ phi thường cao, mà không phải giống bây giờ, bởi vì tiêu hao quá lớn bị Liên Bang từ bỏ, ở vào thả rông giai đoạn.

...

"Ta liền nói ngươi có thể hay không lái ổn một chút ..."

Bạch Huyền thần sắc có chút khó coi, hắn cũng không phải ghét bỏ phương tiện giao thông không được, mà là kỹ thuật điều khiển thật sự là quá kém.

"Ngươi cũng ngồi xe tuyến, cũng liền đừng yêu cầu quá nhiều."

Lái xe quay đầu hô một chút.

Bạch Huyền đúng là nghèo không có cách, ngay cả vé máy bay đều móc không ra.

Bằng không đi máy bay nơi nào muốn ba ngày thời gian, nhiều nhất ba giờ liền có thể đã tới.

May Bắc Hà thời không căn cứ cách hắn cũng không bao xa, bằng không thật đúng là không nhất định có thể tìm tới xe tuyến.

Loại này viễn trình xe tuyến, tại Liên Bang bên trong kỳ thật đã nhanh muốn bị đào thải, xe lửa đường sắt cao tốc phổ cập tỉ lệ đã rất cao, giá cả cũng kém không nhiều.

Nhưng mà Bạch Huyền vì tiết kiệm một chút tiền, lựa chọn càng thêm rẻ tiền xe tuyến, về phần ăn uống ngủ nghỉ, cái này có thể không cần, bởi vì hắn có thể tu luyện cửu chuyển nội đan thuật làm thay thế.

Ăn uống đều là tu luyện tư nguyên, có thể ăn no, liền là hương vị không tốt.

Kia vung thì càng không cần, bởi vì hắn cửu chuyển nội đan thuật đem ăn hết tất cả đều hấp thu hết, một điểm lãng phí đều không có.

Chủ yếu cũng là không nóng nảy chính là, máy mô phỏng hệ thống nhiệm vụ là muốn hắn trong năm ngày đến Bắc Hà thời không căn cứ, ngồi xe tuyến ba ngày liền có thể đến.

Ở giữa hắn cũng có thể nghỉ ngơi một chút.

Xách trước đến, nhà ở đến tiêu tiền.

Hắn là người triệu hoán không sai, thế nhưng là thời không trong căn cứ nhà ở hoặc là dùng cống hiến hoặc là dùng tiền, hắn muộn đi ba ngày liền có thể tỉnh ba ngày tiền, càng đừng đề cập cái khác thiết bị, mỗi một hạng đều là chi tiêu..