Chương 589: Nhân quả, lấy ân tình vãng lai làm can thiệp

Chương 589: Nhân quả, lấy ân tình vãng lai làm can thiệp

"Vương Tiện Ngư?"

Bạch Huyền tại đến Bắc Hà căn cứ về sau, rất nhanh liền xử lý tốt sự tình các loại, hắn tới thời cơ cũng là thuộc về tương đối trùng hợp, bây giờ thời không khe hở đã tiến vào ổn định giai đoạn, nhiều nhất lại có hai ngày thời gian, liền có thể triệt để ổn định lại.

Vậy kế tiếp, hắn liền có thể mở ra một loạt hoàn toàn mới kỹ năng, sau đó hắn phát hiện, Bắc Hà căn cứ người phụ trách, tựa hồ khá quen, thế nhưng lại làm sao cũng nghĩ không ra đến cùng là ai.

Từ danh tự tăng thêm bề ngoài, loại kia cảm giác quen thuộc.

"Có phải hay không cảm thấy rất quen thuộc."

Một thanh âm tại tai của hắn bờ vang lên.

Cái này khiến Bạch Huyền một nháy mắt liền khẩn trương lên, có một loại không hiểu đối mặt nhằm vào lúc cảm giác.

Người đến hắn một chút liền nhận ra, chính là Bắc Hà căn cứ người phụ trách, mới năng nguyên công nghiệp nặng tập đoàn tổng giám đốc, vị kia Liên Bang trưởng lão "Vương Tiện Ngư" .

Đối phương đang theo hắn đi tới.

"Làm sao? Không nhớ nổi?"

Vương Lâm Trì mang theo trêu chọc hỏi.

Bạch Huyền lắc đầu: "Chúng ta quen biết?"

Hắn xác thực không biết Vương Lâm Trì, cảm giác quen thuộc tại nhìn thấy đối phương chân nhân về sau, một nháy mắt liền biến mất, tất cả đều là ảo giác.

"Nhận biết ngược lại không đến nỗi, bất quá chúng ta xác thực gặp qua."

Vương Lâm Trì cười tủm tỉm nói.

Cái này khiến Bạch Huyền ngây người một lúc, bọn hắn làm sao có thể có gặp mặt khả năng.

Chí ít ở địa vị phương diện, "Vương Tiện Ngư" có thể so sánh hắn cao hơn nhiều, mình tuyệt đối không có khả năng nhận biết thứ đại nhân vật này.

"Ngày đó ta đi công thương làm bằng buôn bán, có cái đụng ta một chút, cái kia người vội vã muốn đi..."

Vương Lâm Trì miêu tả một chút cảnh tượng lúc đó, cái này khiến Bạch Huyền cấp tốc phản ứng lại.

"Nguyên lai lúc ấy ta đụng người, liền là còn không có phát tích Vương tổng a, vậy nếu như ta lúc ấy nếu là ôm vào Vương tổng bắp đùi của ngươi, hiện tại thấp nhất cũng phải vớt một cái ngàn vạn phú ông thân gia ra."

Bạch Huyền nhìn ra Vương Lâm Trì không có ác ý, bởi vậy cũng là đi theo nói đùa.

"Vậy không được, đừng nói là ngàn vạn phú ông, liền là ức vạn phú ông cũng không đủ ngươi nuôi mấy cái này anh linh."

Vương Lâm Trì nhìn thoáng qua đối phương bên người anh linh, lúc này mới tiếp tục nói: "Đang triệu hoán người vòng tròn bên trong, ngươi nhưng hữu danh hơn ta nhiều hơn."

"Đây là ngoài ý muốn."

Bạch Huyền cũng là đã nhận ra Vương Lâm Trì ánh mắt, không khỏi cười khổ nói.

Liên Bang đối với hắn giúp đỡ một mực không có từng đứt đoạn, nhà mình lão sư, thân bằng hảo hữu cũng có đối với hắn tiến hành trợ giúp, nếu không phải là có máy mô phỏng hệ thống nhiệm vụ ban thưởng, những này tư nguyên đối với hắn mà nói, khẳng định là chín trâu mất sợi lông.

"Được rồi, nhìn ngươi cũng là nhân tài."

Vương Lâm Trì nói đưa ra một trương thẻ: "Mới năng nguyên công nghiệp nặng tập đoàn ở chỗ này đầu tư, đây là cơm ở căn tin thẻ, ngươi có thể bằng vào tấm thẻ này có thể miễn phí ăn uống đường."

"Nhiều cũng cho không được, trên người ngươi nuốt vàng thú, ngay cả Liên Bang đều nuôi không lên, liền xem như là một điểm nhỏ trợ giúp."

Bạch Huyền đương nhiên biết mình tình huống, đối với người xa lạ lòng tốt, hắn cũng tiếp nhận.

"Vậy xin đa tạ rồi, ta ngay tại là cái này chuyện xảy ra sầu."

Bạch Huyền hắn cũng biết, đối phương xem như bởi vì cùng mình có duyên gặp mặt một lần, cho nên mới sẽ tới, hơn nữa còn phải là hắn thanh danh đủ lớn, bằng không thật đúng là không có cái này sự tình.

Tuy nói thanh danh này xác thực không phải cái gì tốt thanh danh.

"Ngươi là nghĩ như thế nào, muốn triệu hoán nhiều như vậy anh linh  ấn ngươi tình huống này, là dự định chín cái anh linh vị tất cả đều triệu hoán đầy đi."

Vương Lâm Trì hiếu kì hỏi một câu.

"Cái này, Vương tổng ngươi liền xem như là ưa thích cá nhân đi."

Bạch Huyền tự nhiên không có khả năng thật nói ra là nguyên nhân gì, hiện tại hắn đúng là cùng khổ một điểm, nhưng là chỉ cần hắn không có gì bất ngờ xảy ra, như vậy tuyệt đối có thể đem chín tên anh linh đều bồi dưỡng đến mười lần thức tỉnh trình độ.

Nhưng là cái này lời nói không thể nói ra được, nói ra sẽ để cho người chế nhạo.

Ngay cả Liên Bang cao cấp nhất những cái kia người triệu hoán, cũng không dám nói có đầy đủ tư nguyên bồi dưỡng được chín tên mười cảm giác anh linh, hơn nữa còn đều là tuyệt thế vô song phẩm chất.

Phẩm chất càng cao anh linh, cần có thức tỉnh vật liệu tại số lượng cùng phẩm chất trên thì càng nhiều càng cao.

"Ngươi cái này yêu thích đủ đặc biệt, bất quá vẫn là muốn khuyên ngươi một câu, có chừng có mực là được rồi, ngàn vạn không thể mù quáng tự tin."

"Đương nhiên, ngươi nếu có thể thành công là tốt nhất, là Liên Bang thêm ra một vị Chí cường giả, có lẽ liền có thể giải quyết hết thời không khe hở vấn đề."

Vương Lâm Trì lời nói rất xinh đẹp, lời hữu ích đều bị hắn cho nói lấy hết.

Bạch Huyền cũng không có cảm thấy có gì không ổn, mà là gật gật đầu: "Ta chỉ là nghĩ thử một lần thôi."

"Thật không tệ chí hướng, ta có thể so sánh không được ngươi."

Vương Lâm Trì cười một tiếng.

Như thế thật, đại trưởng lão cũng không dám bồi dưỡng chín tên anh linh, càng quan trọng hơn là Liên Bang bên trong không có bất kỳ cái gì một tên người triệu hoán có thể cam đoan mình chỗ triệu hoán đi ra anh linh tất cả đều là tuyệt thế vô song phẩm chất, nhưng mà Bạch Huyền có thể, bởi vì tại hết thảy đều đã xuyên tạc tốt, chỉ cần hắn mở ra, như vậy hết thảy liền sẽ dựa theo chương trình vận hành.

"Vương tổng nhưng đừng nói giỡn, ngươi bây giờ đều công thành danh toại, ta ngay cả ăn cơm tiền đều không có, nơi nào có thể so sánh được ngươi."

Bạch Huyền cười khổ càng ngưng trọng thêm.

"Ngươi cái này gọi hậu tích bạc phát."

Vương Lâm Trì tiếp tục thổi phồng.

Dù sao lời hữu ích cũng không cần tiền, nhiều ra bên ngoài vung điểm là được rồi.

Về phần đối phương tin, đó chính là đối phương sự tình, dù sao Vương Lâm Trì đối với hắn nói ra được những lời này, là một chữ đều không tin tưởng, đổi thành trưởng lão chính là đến là những nghị viên khác, ngay cả dấu chấm câu cũng sẽ không tin, Vương Lâm Trì hắn tốt xấu tin tưởng mình dấu chấm câu là thật.

Một phen nói mò về sau, Vương Lâm Trì hai người lúc này mới phân biệt, chủ yếu là không tốt tiếp tục thâm nhập sâu hiểu rõ.

Lúc này mới vừa mới gặp mặt, thuộc về quen biết hời hợt, tặng phiếu ăn, kỳ thật cũng chỉ là làm một câu thông cầu nối cùng nhân quả định vị dụng cụ.

Không sai, Vương Lâm Trì mới không có khả năng tốt như vậy tâm cho Bạch Huyền tặng đồ, vì chính là tiến một bước ăn mòn đối phương.

Nhân quả liền dùng rất tốt, nhất là dễ hiểu biểu hiện liền là ân tình vãng lai.

Hắn bây giờ cũng sẽ nhân quả, hoặc là càng ngay thẳng chút liền là tên là ân tình cùng vãng lai quy tắc, tại văn minh  xuất hiện về sau, cái này văn minh hình thành hậu thiên quy tắc, cũng đã bị hắn nắm giữ.

Vương Lâm Trì kế hoạch rất đơn giản, liền là kiểm trắc trên người đối phương máy mô phỏng hệ thống.

Hắn luôn cảm thấy sự tình không có đơn giản như vậy, tỉ như nói chín cái anh linh rất có thể không phải đối phương hạn mức cao nhất.

Tại dàn khung bên trong, như thế nào cứu thế? Chỉ có đột phá đến dàn khung phía trên, mới có thể đánh vỡ cực hạn, trở thành thế giới hợp cách người cứu vớt.

Nếu không chỉ ở dàn khung bên trong, kia làm gì cho Bạch Huyền đưa như thế một cái dùng tốt lại mạnh mẽ kim thủ chỉ, cái này không chỉ là vì cho Bạch Huyền gia tốc trưởng thành, càng là vì để cho hắn thu hoạch được đánh vỡ dàn khung, đạt tới cấp bậc cao hơn một cơ hội.

Cái này thời cơ là cái nhân vật chính đều có, thuộc về bọn hắn thiên mệnh hiện ra.

Vương Lâm Trì hắn kỳ thật cũng có, chỉ bất quá đã bị hắn chuyển hóa, bằng không hắn có thể trở thành thế giới.

So với những người khác thời cơ, Vương Lâm Trì thời cơ đơn thuần liền là vận khí tốt.

"Giải quyết, tiếp xuống chờ lấy tiếp tục tặng đồ tốt."

Như thế nào can thiệp nhân vật chính, đơn giản nhất không phải làm nhân vật phản diện đi nẫng tay trên đối phương cơ duyên, làm như vậy nếu là thực lực không đủ, óc đều sẽ bị đánh ra tới.

Ngược lại là sung làm đưa bảo đồng tử, cho đối phương đưa cơ duyên, dùng cái này đến tiến hành làm can thiệp ván cầu, không chỉ có che lấp, còn có thể cấp độ càng sâu thu hoạch được số liệu.

Điều kiện tiên quyết là giống là Vương Lâm Trì loại này thể lượng, đưa ra ngoài đồ vật tại nhân vật chính trong mắt là chí bảo, nhưng là tại trên tay hắn so bán buôn còn không đáng tiền, không phải kia tuyệt đối thiệt thòi lớn.

Vô luận là đâu một loại can thiệp, điều kiện tiên quyết là mình phải có đủ thực lực, nếu không sẽ chỉ biến thành nhân vật chính bàn đạp.

Không thực lực còn muốn bắt chước nhân vật chính thu hoạch được đối phương cơ duyên, nhân vật chính có thể thông quan sự tình, thay cái người muốn làm được, tỉ lệ thành công hoàn toàn có thể bỏ qua không tính.

Bạch Huyền vuốt vuốt trên tay phiếu ăn.

"Hắn là cố ý đang chờ ta!"

Trong đầu hồi tưởng một lần về sau, Bạch Huyền rất nhanh liền xác nhận cái này sự tình.

Hắn nói thế nào cũng là tại mô phỏng bên trong chờ đợi nhiều năm như vậy, ký ức mặc dù bị mơ hồ, thế nhưng là lịch duyệt cùng kinh nghiệm vẫn còn, cho nên trước tiên liền đã nhận ra chỗ không đúng.

"Như vậy đối phương tìm ta có chuyện gì?"

Bạch Huyền lại về ôn một lần.

Đầu tiên là trên người mình ngoại trừ anh linh nhiều cùng phẩm chất cao bên ngoài, không có hắn ưu điểm của hắn.

"Đối phương muốn thăm dò rõ ràng ta có thể triệu hoán phẩm chất cao anh linh bí mật."

Cuối cùng, Bạch Huyền đem Vương Lâm Trì mục tiêu khóa chặt ở chỗ này, hắn không khỏi cười một tiếng: "Bất quá cũng không chuẩn bị dùng sức mạnh, mà là chuẩn bị kết giao bằng hữu sau hỏi thăm."

"Đáng tiếc..."

Bạch Huyền cũng không để ý giao như thế một cái có tiền bằng hữu, nhưng mà hắn tuyệt thế vô song phẩm chất anh linh, là chính hắn, căn bản cũng không có bất luận cái gì bí mật.

Cho nên hắn cũng không có cách nào cho Vương Lâm Trì muốn đáp án.

"Còn phải phòng ngừa đối phương chó cùng rứt giậu, bất quá trong thời gian ngắn cũng không thành vấn đề."

"Mà lại thật động thủ tới, đối phương cũng không nhất định hơn được ta."

Bạch Huyền trong mắt lóe lên một đạo tinh quang, luận anh linh thực lực đối phương không sánh bằng mình, về phần quyền thế, hắn cũng có, chớ nhìn hắn nghèo, thế nhưng là lão sư, hồng nhan loại hình, cũng không kém..