Chương 590: Đưa bảo đồng tử tiếp xúc nhân vật chính kim thủ chỉ

Chương 590: Đưa bảo đồng tử tiếp xúc nhân vật chính kim thủ chỉ

Bắc Hà thời không khe hở triệt để ổn định về sau, lượng lớn người triệu hoán mang theo anh linh tràn vào trong đó, số lượng rất nhiều, vẻn vẹn là người triệu hoán, liền có năm vạn người, gần một phần tư người triệu hoán tới.

Bởi vậy cũng có thể nhìn thấy hắn nhiệt độ.

Bất quá chút người này đối với thời không căn cứ tới nói xác thực không tính là cái gì, đặc biệt là có trí năng hóa máy móc trợ giúp về sau, gánh chịu năng lực thì càng cường đại.

Vương Lâm Trì cũng đem anh linh bản mình hô trở về, để hắn đi cái này mới mở thời không trong cái khe cà vật liệu, lấy được vật liệu đúng là mạnh không ít.

Bạch Huyền cũng là đầu nhập vào khua chiêng gõ trống trong chiến đấu, mỗi ngày đều là đi sớm về trễ, liền là anh linh thực lực tốc độ tăng lại thấp không được.

Rốt cuộc cần có vật liệu nhiều lắm, nơi nào có dễ dàng như vậy tại thời gian ngắn góp đủ, càng đừng đề cập hắn muốn cà chín phần.

Không sai, hắn là trực tiếp cà chín phần, về sau nếu là có mới anh linh, vậy liền có thể trong khoảng thời gian ngắn, trực tiếp đem nó thức tỉnh số lần kéo đến tương ứng trình độ, không cần bị rơi xuống.

Cũng chính bởi vì duyên cớ này, dẫn đến hắn thực lực tăng lên cực kì chậm chạp.

Vương Lâm Trì đối với Bạch Huyền loại này lựa chọn, kỳ thật vẫn là thật bội phục, liền cái này tích lũy thời gian, Vương Lâm Trì nhìn đều sợ.

May mắn có máy mô phỏng hệ thống tại, các loại nhiệm vụ cùng không cần tiền đồng dạng tuyên bố ra.

Tại Vương Lâm Trì thu tập được tương quan số liệu bên trong có thể đạt được, máy mô phỏng hệ thống ban thưởng cũng không phải là trống rỗng đản sinh, cũng là từ thời không trong cái khe nhổ ra.

Tương đương với thế giới tại thanh toán chi phí.

Cho nên thời không trong cái khe nguyên bản sản xuất càng cao, như vậy nhiệm vụ số lượng cùng ban thưởng cũng càng nhiều càng tốt.

Bạch Huyền trước mắt còn chưa phát hiện điểm này, hắn đối với tự thân trên người máy mô phỏng hệ thống có loại nào đó cùng loại với tư tưởng dấu chạm nổi tồn tại.

Đối phương sẽ hạ ý thức xem nhẹ đến cùng máy mô phỏng hệ thống tương quan một vài vấn đề.

Bằng không mà nói, Bạch Huyền đã sớm nên suy nghĩ máy mô phỏng hệ thống cho ban thưởng đến cùng là chuyện gì xảy ra.

Thậm chí lại xa một chút, đến ngẫm lại máy mô phỏng hệ thống cường đại như vậy một kiện đồ vật, tại sao muốn lựa chọn hắn, lại hoặc là từ đâu tới lớn như vậy uy năng để hắn vượt qua thời gian cùng không gian.

Cẩn thận một chút đều đã nghĩ đến mình rất có thể là một ít đại năng nuôi dưỡng rau hẹ, nếu không vì cái gì vô duyên vô cớ cho hắn đưa kim thủ chỉ.

Chính là bởi vì bị tư tưởng dấu chạm nổi hạn chế lại, lúc này mới đưa đến hắn toàn bộ tư tưởng đều là bởi vì hoàn thành nhiệm vụ mạnh lên.

Đối với Bạch Huyền tới nói, không khác khôi lỗi.

Nhưng mà đối với thế giới mà nói, cái này là một chuyện tốt, cao tốc trưởng thành phát dục, là ắt không thể thiếu, nếu là nghĩ đến quá nhiều, ảnh hưởng đến trưởng thành nên làm cái gì.

"Bất quá lời nói đi cũng phải nói lại, Bạch Huyền cũng kém không nhiều nên lại tiến hành mô phỏng đi."

Vương Lâm Trì tròng mắt hơi híp, dự đoán lấy can thiệp giá trị số lượng: "Can thiệp cường độ còn chưa đủ, xem ra cần phải tiếp tục tặng đồ."

Những ngày qua, Vương Lâm Trì xác thực trở thành đưa bảo đồng tử, Bạch Huyền cũng ai đến cũng không có cự tuyệt, tất cả đều thu xuống tới.

Đồ vật nhận lấy về sau, gián tiếp can thiệp tự nhiên cũng là tăng đến nhanh chóng, thế nhưng lại còn kém không ít.

Trước mắt Vương Lâm Trì vẫn chỉ là ở vào tiếp xúc đến máy mô phỏng hệ thống bên ngoài, còn cũng không đủ can thiệp năng lực tiến vào hắn hạch tâm phạm vi.

Nếu là hắn thật có thể tiếp xúc đến hạch tâm lời nói, như vậy hắn một bộ phận tâm thần liền có thể đi theo Bạch Huyền tiến vào mô phỏng, đồng tiến một bước nắm giữ toàn bộ máy mô phỏng hệ thống năng lực.

Sở dĩ hạ như thế lớn vốn gốc, nhất định là vì hiểu rõ phân ra máy mô phỏng hệ thống tất cả năng lực, đặc biệt là xuyên tạc lịch sử năng lực.

Kỳ thật hắn cũng biết Bạch Huyền ý nghĩ, đối phương cho là mình muốn hắn có thể nhiều lần triệu hồi ra tuyệt thế vô song phẩm chất anh linh bí mật, Vương Lâm Trì cũng chấp nhận, thỉnh thoảng liền ám chỉ, dùng cái này đến làm đánh yểm trợ.

Bạch Huyền nguyện ý tin tưởng suy đoán của hắn, kia Vương Lâm Trì cũng liền không ngại, thậm chí còn cố ý để cái này ngôn luận truyền bá ra ngoài.

Vì cái gì dĩ nhiên chính là để Bạch Huyền tin tưởng.

Có như thế một cái tốt yểm hộ tại, về sau hắn làm sự tình, tự nhiên là càng đơn giản hơn.

Động thủ móc lời nói, sợ thế giới ứng kích, hắn còn không có ăn xong, nếu thật là ứng kích, hắn sợ mình bị đánh đi ra.

Giết nhân vật chính xác thực dễ dàng, thế nhưng là ứng đối thế giới sẽ không có dễ dàng như vậy.

"Trở về rồi? Vừa vặn lại đi cà điểm nhân quả."

Vương Lâm Trì đã nhận ra Bạch Huyền từ thời không trong cái khe trở về.

Bạch Huyền hiệu suất so anh linh bản Vương Lâm Trì còn muốn cao, đối phương là có được số nhiều tuyệt thế vô song anh linh, sức chiến đấu cực kì cường hãn.

"Ta ngẫm lại, lần này đưa cái gì tốt đâu."

Vương Lâm Trì vừa đi, một bên thu thập ít đồ.

Rất nhanh liền gặp được trở về Bạch Huyền.

"Trở về a."

Vương Lâm Trì mặt dạn mày dày bu lại.

Bạch Huyền gặp đây, cũng là có chút bất đắc dĩ gật đầu: "Ừm, Vương tổng ngươi lại tại nơi này ngồi xổm ta."

"Đúng a, có cảm tưởng gì."

Vương Lâm Trì thẳng thắn.

"Không cảm tưởng gì, ta cũng không có cái gì triệu hoán phẩm chất cao anh linh bí quyết."

Bạch Huyền trả lời cũng cực kỳ ngay thẳng.

"Ta hiểu."

Vương Lâm Trì một bộ ta minh bạch ý tứ, sau đó nhỏ giọng thầm thì: "Vật trân quý như vậy, khẳng định đến cho ngươi đầy đủ thành ý."

Nghe nói như thế, Bạch Huyền càng phát bất đắc dĩ, bất quá cái này cũng không có cách, chủ yếu là hắn triệu hoán đi ra anh linh tất cả đều là tuyệt thế vô song phẩm chất, cái này sự tình xác thực xử lý không tốt, sau đó phải triệu hoán, khẳng định cũng là tuyệt thế vô song phẩm chất, hắn không có khả năng bởi vì loại chuyện nhỏ nhặt này mà từ bỏ tiền đồ của mình.

"Vương tổng, loại chuyện này làm sao có thể là thật..."

Bởi vì Vương Lâm Trì sự tình, Bạch Huyền cũng cảm thấy buồn rầu, thậm chí đã có không ít người tin tưởng, hắn có được đặc thù nào đó pháp môn.

Còn có không ít người đến đây cầu mua, dùng cái này đến vì mình đời sau làm chuẩn bị.

Đại đa số tới đều là người triệu hoán, bọn hắn rất không có khả năng lại triệu hoán một cái anh linh ra, bởi vì một lần nữa bồi dưỡng thật sự là không có nhiều như vậy tài chính, còn không bằng thả tại đời kế tiếp.

Về phần trường sinh bất lão người, bọn hắn bản thân liền đại biểu cho đẳng cấp cao cấp, tự nhiên là biết căn bản không hề cái gọi là bí quyết, có thể hay không triệu hoán đi ra, nhìn liền là người triệu hoán hồn phách cường độ, song phương phù hợp vân vân.

Triệu hoán anh linh có thể thành công hay không chỗ khó, là muốn tìm tới tự thân phù hợp một cái kia anh linh, độ phù hợp càng cao, triệu hoán độ khó liền càng thấp.

Bạch Huyền loại này tình huống, tại Liên Bang cao tầng trong mắt, là cực kì hiếm thấy cao độ phù hợp.

Thay lời khác liền là người ta có được thể chất đặc thù, căn bản cũng không có biện pháp phục khắc, còn không bằng nghĩ biện pháp cùng đối phương thông gia, nhìn xem đời sau phải chăng có thể kế thừa loại này thể chất đặc thù.

Cho nên tại Bạch Huyền trên thân, sẽ không xuất hiện loại kia bởi vì cùng cao môn đại hộ thiên kim đàm trên về sau thảm tao tuyệt đánh uyên ương hay là các loại xem thường.

Trên thực tế những cái kia cao môn đại hộ là ước gì tranh thủ thời gian trước có cái bé con, nhìn xem loại thể chất này có thể hay không kế thừa, không nói những cái khác, chỉ cần có thể kế thừa xuống tới, kia giá trị có thể nghĩ.

Lúc này mới đưa đến một cái đều tại hướng Bạch Huyền bên người đưa nữ.

Đương nhiên, đưa nữ thủ đoạn cũng là tương đối mịt mờ, Bạch Huyền đến nay đều không có phát giác được, thậm chí ngay cả bị tặng những cô gái kia, cũng không có phát giác được điểm này, còn cho là bọn họ là tự do yêu đương.

Nhìn như phiền phức, thực tế là vì để tránh cho xuất hiện nghịch phản tâm lý.

Vương Lâm Trì cũng lấp mấy cái người nhân bản quá khứ, tướng mạo, tính cách đều là hắn tự mình tiến hành cầm đao, viết nhập nhân cách mô hình cùng dáng người điều kiện, hoàn toàn phù hợp Bạch Huyền hệ điều hành XP.

"Đúng đúng đúng, những sự tình này đều là giả."

Vương Lâm Trì cười tủm tỉm đưa qua một kiện đồ vật: "Ta nghe nói ngươi thiếu..."

"Vậy ta liền nhận, chờ lần sau ta tìm được đối ứng bí quyết, nhất định trước tiên cho Vương tổng đưa tới."

Bạch Huyền cực kỳ muốn cự tuyệt, thế nhưng là Vương Lâm Trì cho nhiều lắm, cuối cùng cũng chỉ có thể nhận lấy.

Hắn nghèo, đây cũng là chuyện không có cách nào.

"Vậy được, ngươi nhìn lúc nào cho ta đưa tới phù hợp."

Vương Lâm Trì một bộ không dằn nổi bộ dáng.

Bạch Huyền không khỏi có chút đau đầu, sớm biết liền không nói, này làm sao còn thuận cán bò lên.

"Chờ tìm được lại nói, ta còn có việc, trước hết không tán gẫu nữa."

Bạch Huyền nói xong liền bước nhanh ly khai.

Vương Lâm Trì gặp đây, cũng không có dừng lại, trực tiếp liền ly khai.

"Đối phương nhìn xác thực cùng trong lời đồn chính là cái linh vật không có khác nhau..."

Bạch Huyền thở dài một hơi, loại vật này liền xem như có, cũng không thể như thế đại đình quảng chúng nói đi.

"Xem ra là xem trọng đối phương, chỉ là làm như vậy, có chút phiền a."

Mặc dù thu đồ vật cực kỳ thoải mái, thế nhưng là vừa nghĩ tới mình liền thiếu đối phương ân tình, ngày sau nói không chừng phải trả liền nhức đầu.

Hiện tại lại không tại mô phỏng bên trong, muốn xách trước lẩn tránh cũng không có cách nào.

Ngay từ đầu hắn đối "Vương Tiện Ngư" xác thực là có không ít hảo cảm, rốt cuộc cho mình tặng đồ, thế nhưng là loại này có mưu đồ khác tặng lễ phương thức, còn như thế tấp nập, tự nhiên là khó chịu.

Giết lại không thể giết, đối phương thế nhưng là ổn định Bắc Hà căn cứ nhân viên, chết tất nhiên sẽ dẫn tới Liên Bang điều tra.

Nhưng lại cùng cái kẹo da trâu đồng dạng dính đi lên, vẫn là cái nam.

"Nếu là có thể chỉ tặng lễ, người không lại gần liền tốt."

Bạch Huyền ý nghĩ cực kỳ tốt, đáng tiếc hắn biết, cái này căn bản liền không có khả năng phát sinh..