Chương 591: Một giây mô phỏng, kim thủ chỉ đưa tặng phương thức

Chương 591: Một giây mô phỏng, kim thủ chỉ đưa tặng phương thức

"Mô phỏng bắt đầu rồi?"

Vương Lâm Trì nhạy cảm đã nhận ra Bạch Huyền biến hóa trên người, trước tiên tiến hành thăm dò.

Kết quả nháy mắt sau đó, Bạch Huyền liền khôi phục lại.

Cũng là không phải đã nhận ra Vương Lâm Trì thăm dò, mà là hắn mô phỏng nhân vật tử vong, xuyên tạc thất bại, người liền trở lại.

Bắt đầu đều là bắt đầu từ số không, lại thêm máy mô phỏng loại hệ thống thường dùng dễ dàng tử vong thủ đoạn, cho nên tại không có mò thấy kịch bản thời điểm, sơ kỳ tỉ lệ tử vong là phi thường cao.

Thỉnh thoảng cũng bởi vì chút vấn đề nhỏ liền tử vong.

"Lưỡng giới tốc độ chảy lại xảy ra vấn đề? Vẫn là nói bởi vì vị trí thời không nhân tố?"

Vương Lâm Trì phát hiện một sự kiện, đối phương vô luận tại một cái thế giới khác qua bao lâu, trở về cũng chỉ là một giây, mà không phải sẽ dựa theo tốc độ chảy tỉ lệ cải biến.

"Hẳn không phải là thế giới tốc độ chảy vấn đề, mà là đối phương máy mô phỏng hệ thống vấn đề."

"Nhìn đến Bạch Huyền còn cần nhiều mấy lần mô phỏng, mới có thể giải quyết."

Vương Lâm Trì cảm thấy cái này Bạch Huyền xác thực cũng là rất liều, tuy nói Vương Lâm Trì nhìn không thấy hắn tại máy mô phỏng hệ thống bên trong là chết như thế nào vong, nhưng lại có thể thông qua số liệu giám sát, phát giác được biến hóa của đối phương, phát giác khác biệt.

" viết nhập, bao trùm, cuối cùng hình thành xuyên tạc."

Theo đối phương mô phỏng, Vương Lâm Trì thu được máy mô phỏng hệ thống trực tiếp tư liệu.

"Nói cách khác đối phương kỳ thật cũng không phải là nhiều lần đều là chân chính tiến vào mạt pháp thế giới, mà là thông qua nhiều lần mô phỏng, thẳng đến một lần cuối cùng mới có thể tiến vào."

"Kia máy mô phỏng hệ thống là như thế nào đọc đến ta số liệu?"

Vương Lâm Trì không khỏi nghĩ đến cái này sự tình, lấy hắn tình huống, anh linh người số liệu đều không có, càng đừng đề cập máy mô phỏng hệ thống.

Máy mô phỏng hệ thống cùng anh linh hệ thống, ở thế giới số lượng bên trong, tự nhiên là cái sau cao cấp hơn, kết quả anh linh hệ thống đều không có thu hoạch được số liệu, máy mô phỏng hệ thống dựa vào cái gì có thể thu được?

"Cũng không đúng, máy mô phỏng hệ thống khả năng lớn cũng là đọc đến không đến ta số liệu, đọc đến đến hẳn là hoàn cảnh số liệu đang tiến hành thôi diễn hình thành hai lần số liệu, mà không phải ta trực tiếp số liệu."

"Cái này cũng liền giải thích được, tại mạt pháp thế giới bên trong ta vì cái gì không phát hiện được thời gian biến động."

Ở chỗ này, hắn nhưng thật ra là có thể cảm giác được, mỗi một lần Bạch Huyền overwrite mạt pháp thế giới lúc, đều sẽ đồng bộ overwrite anh linh thế giới, rốt cuộc hai thế giới là tương liên, đối phương bất luận cái gì hành vi, đều sẽ tạo thành tương ứng hiệu ứng hồ điệp.

"Hắn căn bản cũng không có cải biến thời gian, chỉ là đối lịch sử sửa cùng bao trùm... Nghĩ như vậy giống như cùng sửa đổi thời gian tuyến cũng không có bao nhiêu khác nhau."

"Thậm chí so sửa đổi thời gian tuyến còn muốn tiết kiệm chi phí."

Kỳ thật Vương Lâm Trì cũng không thế nào xác định cái này máy mô phỏng hệ thống xuyên tạc năng lực, có phải là hay không thời gian loại, chủ yếu là hắn không có phát giác được bất luận cái gì thời gian tương quan ba động.

Khả năng có, nhưng lại tại quá khứ đã hoàn thành sửa đổi, hơn nữa còn là tại sớm hơn quá khứ, Vương Lâm Trì đều chưa đến thế giới thời điểm, vậy hắn như thế nào phát giác được.

Vương Lâm Trì đối với thời gian nhạy cảm, là tại hiện tại, mà không phải tại quá khứ cùng tương lai.

"Thứ này có chút ý tứ."

Vương Lâm Trì càng phát muốn thu hoạch được máy mô phỏng hệ thống hạch tâm số liệu cùng kỹ thuật, chỉ là trước mắt vẫn tại bên ngoài, muốn đột phá vào nội bộ hạch tâm, nhân quả vẫn có chút không đủ.

Nói thế nào cũng là nhân vật chính, điểm ấy ơn huệ nhỏ liền muốn xâm nhập đối phương kim thủ chỉ, nơi nào có thể có chuyên đơn giản như vậy.

Cũng không phải xuyên thư nhân vật phản diện lưu, có thể đem nguyên tác nhân vật chính biến thành thằng hề nhân vật phản diện.

"Cái thứ bảy anh linh  dựa theo hắn loại này cường độ cao mô phỏng lời nói, nhiều nhất năm ngày, thì có thể hoàn thành."

"Đến cho đối phương đưa một cái lớn, để hắn thiếu đủ nhiều nhân quả mới được."

Vương Lâm Trì suy tư muốn đưa thứ gì tốt.

Bạch Huyền cái này cá nhân tính cách cũng là cực kỳ khó chịu, nếu như là nam tính, ngươi đối với hắn nỗ lực, vẫn là lâu dài nỗ lực, đối phương rất dễ dàng làm như không thấy, trực tiếp coi như thành chuyện đương nhiên.

Điều này sẽ đưa đến bên cạnh hắn nam tính trên cơ bản không có, bởi vì lần một lần hai về sau, liền không ai nguyện ý giúp hắn.

Bài trừ có người cố ý cho hắn đưa nữ bên ngoài, phương diện khác nữ tính, đưa chút không đáng tiền ân huệ nhỏ, đối phương đều có thể cười khổ mà nói trên một câu: Khó nhất tiêu thụ mỹ nhân ân.

Song tiêu trình độ để người tắc lưỡi.

Sau đó dĩ nhiên chính là liếm lấy, bất quá đối phương liếm khoảng cách rất có kích thước, cũng không có đem mình góp đi vào, lý trí phương diện vẫn phải có.

Đáng tiếc, tại Vương Lâm Trì nơi này, không phải nói ngươi đồ vật thu, liền là chuyện đương nhiên, mà là ngươi không trả lời nói, thì tương đương với một mực thiếu.

Những người khác khẳng định là không có năng lực như thế, bọn hắn lại không có nhân quả loại hình quy tắc, pháp tắc, cho nên đưa về sau, Bạch Huyền nếu là trắng bệch ăn hết, vậy khẳng định cũng là thiệt thòi lớn.

"Hôm nay số lần sử dụng hết, cũng không biết tiến triển như thế nào."

Vương Lâm Trì trông thấy Bạch Huyền rất nhanh liền ngừng lại, không còn tiến hành mô phỏng.

Mô phỏng dùng môi giới có mô phỏng số lần, mà máy mô phỏng mỗi ngày cũng có sử dụng mô phỏng số lần, căn cứ Vương Lâm Trì quan sát, một ngày đại khái là có cái mười lần tả hữu.

Mà trên tay đối phương dùng làm mô phỏng triệu hoán môi giới phẩm chất, lớn nhất mô phỏng số lần cũng chính là tại năm mươi lần đến sáu mươi lần tả hữu, cụ thể số lần Vương Lâm Trì không rõ ràng, chỉ có thể dự đoán ra.

Bởi vậy năm ngày đến sáu ngày thời gian, Bạch Huyền mới có thể hoàn thành chỉnh thể mô phỏng.

Đối phương muốn làm tự nhiên là cà ra một cái tuyệt thế vô song phẩm chất anh linh tới, bất quá đối phương có thể tại có hạn số lần bên trong làm được cái này sự tình, cũng đúng là không dễ dàng.

Có thể đạt tới tuyệt thế vô song, một thời đại có lẽ cũng chỉ có nhiều như vậy người, như thế thưa thớt số lượng, cũng có thể nói rõ xác thực không bình thường.

Dù là nói có lưu ngăn có thể không ngừng tìm tòi công lược, nhưng mà lưu trữ số lần là có hạn, nếu thật là một mực dựa vào cái này tìm tòi, sợ không phải số lần sử dụng hết đều không đạt được đối ứng phẩm chất.

"Bất quá nói là có năm sáu mươi lần thời cơ, trên thực tế khả năng cũng chỉ có mười lần tả hữu."

Vương Lâm Trì rất rõ ràng máy mô phỏng hệ thống nước tiểu tính, trước mấy chục lần, tất nhiên để Bạch Huyền các loại chết, các loại không may, dùng cái này đến làm khích lệ.

Có thể nói là uống nước lạnh đều nhét kẽ răng kia một loại, thẳng đến đằng sau mấy lần, Bạch Huyền tìm tòi không sai biệt lắm, lúc này mới bắt đầu cung cấp tương ứng tình báo, thẳng đến một lần cuối cùng hoàn mỹ đạt thành.

Đây đều là sáo lộ, vừa vặn kẹt tại đối phương một lần cuối cùng thành công, lần một lần hai có thể là ngoài ý muốn, nhưng là nhiều lần đều như vậy tử, kia nói là ngoài ý muốn, Vương Lâm Trì cũng không tin tưởng, càng lớn có thể là cố ý hành động.

"Ta ngẫm lại, thứ gì có thể có đầy đủ nhân quả đâu."

Vương Lâm Trì bắt đầu suy nghĩ.

Thức tỉnh vật liệu khẳng định là không đủ, rốt cuộc đối với Bạch Huyền tới nói, chính hắn liền có thể thu hoạch được, chỉ là cần thời gian.

"Kim thủ chỉ!"

Vương Lâm Trì trước tiên nghĩ đến cho cái gì tốt nhất.

"Ta nhớ được Luân Hồi Ấn lúc trước có độ thuần thục, thêm điểm cùng một chứng vĩnh chứng năng lực đi, nếu là cho hắn đưa một cái độ thuần thục thêm điểm hệ thống, còn có thể tác dụng tại anh linh bên trên, vậy cái này hẳn là khẳng định đủ."

"Tốt nhất là có thể làm plug-in, tiến một bước giám sát trên người hắn máy mô phỏng hệ thống."

Bóp ra tới này cái độ thuần thục thêm điểm hệ thống độ khó cũng không lớn, chân chính lớn độ khó là như thế nào né qua máy mô phỏng hệ thống tường lửa.

Nói thế nào đều là đối Bạch Huyền ra tay, máy mô phỏng hệ thống kiểm trắc hệ thống khẳng định là muốn đối hắn tiến hành kiểm tra, nếu như không thông qua kiểm trắc, đừng nói là tường lửa, nói không chừng sẽ trực tiếp chấp hành antivirus chương trình.

Kia đến lúc đó coi như thật đến ăn trộm gà bất thành còn mất nắm gạo.

"Lại chết, mỗi một lần bắt đầu cũng khó khăn."

Bạch Huyền thở dài một hơi, nhìn xem mình đã mô phỏng đạt đến hạn mức cao nhất.

"Hôm nay Vương tổng không cho ta mang đồ tới sao?"

Lúc này, Bạch Huyền cũng kịp phản ứng, hắn bây giờ đã thành thói quen Vương Lâm Trì thỉnh thoảng liền cho hắn tặng đồ, đối với cái này hắn cảm thấy không sợ người khác làm phiền thời điểm cũng là thu bỏ vào thứ gì đó.

Hắn không chịu nhận đại biểu hắn đồng ý.

Anh linh nhóm cũng không ở trong nhà, mà là đi đến thời không khe hở, tiếp tục thu hoạch thức tỉnh vật liệu.

Hắn lúc đầu cũng muốn đi, kết quả bị mô phỏng ngăn trở chân.

Tuy nói quá trình ngắn, nhưng là thời không khe hở thế nhưng là chiến trường, vạn nhất xảy ra chuyện làm sao bây giờ.

"Xem ra là còn không có đưa tới, về sau phải nghĩ biện pháp cự tuyệt đối phương mới được, không thể lại tiếp tục muốn."

Bạch Huyền biết, mình đồ vật tùy tiện thu, về sau đối phương nếu là có chuyện gì tìm đến mình, kia mình muốn cự tuyệt, vậy cũng rất ngượng ngùng.

Hắn có máy mô phỏng hệ thống nơi tay, ngày sau tất nhiên sẽ trở thành mạnh nhất người triệu hoán, không cần thiết vô duyên vô cớ chọc nhiều như vậy ân tình, rốt cuộc đã thiếu cái khác hồng nhan nhân tình.

Đương nhiên, hắn cũng không chút nào để ý "Vương Tiện Ngư" ân tình, tuy nói tặng đồ vật giá trị tại hồng nhan phía trên, thế nhưng là tặng lễ có ý tứ chính là tình nghĩa mà không phải giá trị, giá trị lại cao, đối phương cũng là có mưu đồ khác, căn bản không hề cái gì tình nghĩa ở bên trong.

Cho nên hắn thu yên tâm thoải mái, tất cả đều là ai đến cũng không có cự tuyệt, cùng lắm thì chờ mình trở thành mười cảm giác người triệu hoán về sau, lại đem nhận lấy vật liệu trả lại đối phương là được rồi.

Gấp mười? Nghĩ hay lắm, gấp đôi đều không có, chỉ là cho nhiều ít vẫn ít nhiều.

Đối phương nếu là thật tâm thật ý giúp đỡ, vậy khẳng định sẽ cho thêm một phần, đáng tiếc đối phương là nghĩ mưu đồ bí mật của mình..