Chương 592: Hệ thống bảng, thêm điểm!

Chương 592: Hệ thống bảng, thêm điểm!

"Cuối cùng mười lần thời cơ, hi vọng lần này có thể thành công giải quyết..."

Bạch Huyền trong thần sắc mang theo bất đắc dĩ.

Lần này triệu hoán môi giới đưa cho hắn năm mươi lần máy mô phỏng sẽ, nhưng mà trước bốn thiên, tuy nói có không ít tiến triển, nhưng là cuối cùng để hắn rất không hài lòng.

Bắt đầu xác thực không thành vấn đề, thế nhưng là muốn cà ra tuyệt thế vô song phẩm chất, sẽ không có dễ dàng như vậy, bởi vì đây là toàn phương vị công lược.

Leng keng ~

Đang định bắt đầu mô phỏng thời điểm, chuông cửa vang lên.

Cái này khiến Bạch Huyền nhướng mày, thần sắc có chút bất mãn.

"Ai vậy?"

Hắn hô một câu.

"Đưa hàng tới cửa."

Ngoài cửa truyền đến một thanh âm.

Bạch Huyền không nhịn được mở cửa ký nhận, lại nhìn trên đó danh tự, viết Vương Tiện Ngư.

"Không phải thức tỉnh vật liệu?"

Hắn mở ra bao khỏa, bên trong cũng không phải là thức tỉnh vật liệu, mà là một khối thoạt nhìn có chút chói mắt bảo thạch.

Bảo thạch loại vật này, giá trị vẫn phải có, bất quá chỉ tại người bình thường ở giữa lưu thông, trừ phi là thức tỉnh vật liệu loại bảo thạch, lúc này mới đang triệu hoán người vòng tròn bên trong có giá trị.

Hắn có chút không rõ ràng cho lắm, "Vương Tiện Ngư" cho mình đưa như thế một cái không biết mùi vị đồ vật làm gì.

"Không phải là sau cùng cảnh cáo a?"

Bạch Huyền nghĩ đến điểm này.

Ngẫm lại cũng rất bình thường, rốt cuộc trì hoãn thời gian dài như vậy, ngay cả triệu hoán phẩm chất cao anh linh pháp môn là một chút cũng không có cái bóng, cái này tự nhiên là sẽ thẹn quá hoá giận.

Đưa tay cầm lên khối này bảo thạch, rơi vào trong tay băng lạnh buốt lạnh.

Nháy mắt sau đó, bảo thạch ngay tại trong tay hắn tiêu tán rơi, một màn này cấp tốc dẫn lên hắn cảnh giác, thân hình không chút do dự lui nhanh đến góc tường, tùy thời chuẩn bị ứng đối khả năng đến công kích.

Nhưng mà hắn còn chưa kịp phản ứng, liền cảm giác được trước mắt hiện lên một vòng huyễn ảnh.

"Đây là vật gì?"

Huyễn ảnh dần dần ngưng thực, cuối cùng tại trong tầm mắt của hắn biến thành một cái dàn khung.

【  tính danh: Bạch Huyền 】

【  công pháp: Cửu chuyển nội đan thuật tầng thứ hai nhị chuyển (1236/ 200000000) 】

【  thiên phú: Thiên phù đạo thể tiểu thành (0/100000)... 】

【  năng lực: Phù lục tiểu thành (0/100000)... 】

【  anh linh: Thiên Phù đạo nhân Trương Đạo sáu lần thức tỉnh (0/ 600000000) Trảm Thần Chân Quân Lý Thanh Liên sáu lần thức tỉnh... 】

【  nguyên điểm:0 】

"Đây là... Thứ gì?"

Bạch Huyền thần sắc hơi nghi hoặc một chút, thứ này cùng hắn máy mô phỏng hệ thống có chút đồng dạng, cũng là loại nào đó hệ thống tới.

Điểm kích kiểm tra một hồi, tất cả đều là mình thuộc tính tình huống, tiếp theo anh linh còn có tiểu giới mặt, có thể điểm kích đi vào xem xét anh linh thiên phú và năng lực, giống như hắn, anh linh cũng có phân biệt, bất quá không giống với hắn ngoại trừ cửu chuyển nội đan thuật có độ thuần thục cái khác đều là 0 điểm độ thuần thục, anh linh thiên phú và năng lực độ thuần thục đều có trị số.

"Độ thuần thục cùng thêm điểm năng lực, cái này. . ."

Tại hiểu thêm một bậc về sau, Bạch Huyền thần sắc cũng là mang theo kinh nghi bất định, cái này sao có thể sẽ có như thế nghịch thiên đồ vật.

Độ thuần thục chỉ cần lặp lại huấn luyện, thẳng đến độ thuần thục đầy, liền có thể không nhìn bình cảnh trực tiếp tăng lên đẳng cấp, bao quát hắn từ anh linh chỗ kế thừa tới năng lực  ấn lý thuyết cả một đời chỉ có thể là mười phần trăm cường độ, nhưng mà có cái hệ thống này bảng về sau, hắn có thể không nhìn cái này định luật.

Thêm điểm thì càng thêm nghịch thiên, có thể không nhìn độ thuần thục cưỡng ép tăng lên đẳng cấp, bất quá đẳng cấp khác nhau cần có nguyên điểm cũng khác nhau, đương nhiên, cũng có thể theo giai đoạn, trực tiếp đầu nhập nguyên điểm thu hoạch được tương ứng độ thuần thục tăng lên, không cần cưỡng ép thăng cấp.

"Vương Tiện Ngư đến cùng là từ đâu cầm tới thần dị như vậy đồ vật."

Bạch Huyền không khỏi hơi nghi hoặc một chút, bất quá trong lòng cũng là đang thầm vui, đối phương đúng là có mắt không tròng, cũng hẳn là không nghĩ tới khối này bảo thạch sẽ là một kiện đủ để bằng được trên người hắn máy mô phỏng hệ thống chí bảo.

Bằng không mà nói, làm sao lại đưa cho hắn, khẳng định là mình dùng.

Về phần nguyên điểm thu hoạch, cái này tương đối đơn giản, có thể sử dụng thức tỉnh vật liệu tiến hành bổ sung năng lượng, cũng có thể tại thời không trong cái khe hấp thu tử vong khe hở sinh vật nguyên chất.

"Đáng tiếc, máy mô phỏng không cách nào bị thêm điểm, bất quá máy mô phỏng hệ thống cũng vô pháp quấy nhiễu được hệ thống bảng, đây cũng là hai loại khác biệt kim thủ chỉ."

Hắn đối với cái này ngược lại là rất hài lòng, rốt cuộc đối với hắn mà nói, có hệ thống bảng, hắn thậm chí có thể siêu việt chín cái anh linh.

Rốt cuộc hắn nhưng là kế thừa tất cả anh linh năng lực cùng thiên phú, duy nhất hạn chế liền là hắn không cách nào siêu việt mười phần trăm hạn chế, hiện tại hắn trực tiếp có thể thông qua độ thuần thục cùng thêm điểm, để chín cái anh linh trăm phần trăm thực lực gia trì ở trên người hắn, đây chính là 900% lực lượng.

Đến lúc đó cho dù là mạnh nhất anh linh, sợ là đều gánh không được hắn một quyền.

Nghĩ đến đây, hắn không khỏi liền lại có lá gan động lực.

"Chờ trước hoàn thành cuối cùng mười lần mô phỏng, đem mới nhất anh linh triệu hoán đi ra, liền đi thời không trong cái khe!"

Bạch Huyền cưỡng ép bình tĩnh lại mình tâm tình kích động.

Hắn biết mình có càng thêm quan trọng sự tình.

Dù sao một lần mô phỏng nhiều nhất cũng chỉ có một giây đồng hồ, mười lần sử dụng hết cũng mới mười giây, hoàn toàn có đầy đủ thời gian, sớm một chút đem mới anh linh triệu hoán đi ra, hắn cũng có thể lại tăng thêm một phần lực lượng.

Chỉ là hắn còn chưa có bắt đầu, ngoài cửa liền truyền đến dồn dập gõ cửa âm thanh.

"Bạch Huyền, Bạch Huyền ngươi đang bận sao?"

Bạch Huyền một nháy mắt liền nghe được là "Vương Tiện Ngư" thanh âm, cái này không khỏi để hắn cảnh giác.

Không phải là dự định muốn trở về bảo thạch đi, nhưng là bây giờ bảo thạch đã biến mất, liền xem như muốn lấy thêm một khối ra giả mạo, cũng tìm không thấy.

Hắn cũng không phải bảo thạch thu thập đam mê, mà lại loại này thứ chỉ đẹp mà không có thực trong mắt hắn, căn bản cũng không có giá trị, làm sao lại cất giữ.

Thế nhưng là hắn biết, cái này sự tình phải đi đối mặt.

"Thực sự không được, liền động thủ, sau đó ly khai Bắc Hà căn cứ!"

Bạch Huyền trong lòng quét ngang, lúc này nghĩ đến biện pháp giải quyết.

Đợi đến hắn thần công đại thành lại ra khỏi núi, đến lúc đó toàn bộ Liên Bang đều không ai dám động thủ với hắn.

Mở cửa về sau, quả nhiên nhìn thấy "Vương Tiện Ngư" đối phương trong thần sắc mang theo lo lắng, càng phát khẳng định đối phương là tìm đến bảo thạch.

"Vương tổng, vội vã như vậy tìm ta có chuyện gì?"

Lúc này Bạch Huyền, đã toàn thân kéo căng, liền đợi đến đối phương mở miệng yêu cầu, sau đó giải thích thất bại về sau động thủ.

"Đồ vật ngươi nhận được a?"

Vương Lâm Trì vội vàng mở miệng hỏi.

"Nhận được."

Bạch Huyền mặt không biểu tình, không nói là cái gì đồ vật.

"Vậy quá hỏng bét, đồ vật gửi sai, đưa hàng không có chút nào nhìn, đem ta gửi cho ngươi đồ vật lui về đến, cũng không biết đem ai đồ vật gửi cho ngươi."

Vương Lâm Trì cũng là một bộ thở dài một hơi bộ dáng, sau đó đem một phần thức tỉnh vật liệu nhét vào Bạch Huyền trong tay.

Bạch Huyền nghe nói như thế, cũng là thần sắc kinh ngạc, hợp lấy hệ thống bảng không phải "Vương Tiện Ngư" vậy sẽ là của ai?

Cái này khiến hắn không khỏi lạnh cả tim, chẳng phải là nói những người khác cũng sẽ có được giống như hắn thần kỳ hệ thống, vậy thì càng không xong.

Nhất định phải mau chóng diệt trừ cái khác có được hệ thống người, nếu không mình sẽ không có ưu thế.

"Ừm, ta đã biết."

Bạch Huyền lúc này có chút không quan tâm.

Rốt cuộc biết được đặc thù không chỉ là mình một người, khẳng định sẽ có lo được lo mất ý nghĩ.

"Thế nào?"

Vương Lâm Trì quan tâm mà hỏi.

"Không có gì, đúng, Vương tổng ngươi biết cái này bao khỏa là gửi cho ai sao?"

Bạch Huyền mở miệng hỏi.

"Không rõ lắm, ngay cả số lẻ đều cho treo thành của ta, ngươi nghĩ biết có thể đi căn cứ trạm điểm tra một chút."

Vương Lâm Trì làm sao có thể nói là hắn cố tình bày nghi trận đâu.

Bạch Huyền liền xem như đi thăm dò, cũng tra không đến bất luận cái gì tin tức.

Kỳ thật Bạch Huyền bản ý là muốn cho Vương Lâm Trì hỗ trợ đi thăm dò, hắn ngồi chờ là được rồi.

Không nghĩ tới Vương Lâm Trì thế mà lại cự tuyệt rơi, hắn ngược lại là nghĩ đến mở miệng nói để Vương Lâm Trì hỗ trợ, chỉ là còn không đợi được hắn mở miệng, Vương Lâm Trì liền mở miệng trước.

"Hiểu lầm đã giải trừ, vậy ta liền đi trước một bước."

"Đúng rồi, ta vẫn là muốn hỏi một câu, triệu hoán phẩm chất cao anh linh bí quyết..."

Vương Lâm Trì trước khi đi, nhưng lại hỏi một câu.

"Không có bí quyết, chỉ là ta thiên phú tốt."

Bạch Huyền chém đinh chặt sắt nói, dùng cái này muốn đoạn mất Vương Lâm Trì ý niệm.

"Tốt, ta đã biết."

Vương Lâm Trì gật gật đầu, lần này cũng không quay đầu lại ly khai.

Cái này khiến Bạch Huyền thần sắc có chút kỳ quái, vẻ mặt này cùng cái này thái độ, không phải là về sau không còn cho hắn đưa thức tỉnh tài liệu đi.

Bất quá hắn cũng không có đem cái này sự tình để ở trong lòng, không đưa liền không tiễn thôi, hắn thiếu vật liệu lại không thiếu điểm ấy vật liệu.

Lại nói, hiện tại việc khẩn cấp trước mắt là trước mô phỏng, sau đó lại đi thăm dò rõ ràng kiện hàng này rốt cuộc là ai gửi ra, lại là gửi cho ai, để cho hắn mau chóng trảm thảo trừ căn, hoặc là càng dứt khoát một chút, liền là cướp đoạt càng nhiều hệ thống cho mình dùng.

Đóng cửa lại về sau, Bạch Huyền lúc này bắt đầu tiến hành mô phỏng, không có chút do dự nào.

Chỉ bất quá một giây sau hắn liền lại lui ra ngoài, sắc mặt có chút đen.

"Lại thất bại, bất quá cũng may lại hoàn thiện công lược."

Bạch Huyền hít sâu một hơi, ngồi chậm có hai phút đồng hồ, lúc này mới lần nữa mở ra mô phỏng.

Toàn bộ quá trình cũng là nước chảy mây trôi, đã trải qua rất nhiều lần, đương nhiên sẽ không có cái gì lạnh nhạt..